[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 500회를 맞았다.오래도록 자리를 지키는 장수 예능은 더러 있지만, 10년이 넘는 세월동안 한결같은 화제성과 팬들의 사랑을 받는 예능은 많지 않다.'무한도전'이 사랑받는 가장 큰 이유는 아마 솔직하고 내숭없는 멤버들의 모습 덕이 아닐까. 최근 불미스러운 일로 멤버들이 일부 바뀌기는 했지만, '1인자' 유재석을 비롯해 '쩜오' 박명수, '식신' 정준하, '상꼬맹이' 하하 등 멤버들이 가족 같은 편안함 속에 다양한 캐릭터와 유행어를 만들어 가고 있다. 최근 새로이 합류한 '막내' 광희와 함께 멤버들은 '무한도전'의 새로운 10년을 내다보고 있다. '계약직' 양세형도 벌써 6개월째 함께하며 큰 도움을 주고 있다.  500회를 기념해 이 같은 멤버들의 공로를 기리며 마음대로 상을 수여해 봤다. ▶'그래비티'상 - 유재석  
유재석은 500번의 '무한도전'을 통해 중력을 이겨내는 능력을 보여줬다. 과거 '무한도전'이 '무모한 도전' 시절 남들보다 유독 처진 젖꼭지로 인해 '저쪼아래'라는 별명을 얻었던 그. 하지만 '2016 무한상사'에서 하하는 유재석의 상의 탈의를 강력 추천하며 "운동으로 많이 끌어 올렸다"라고 고백해 관심을 모았다. 운동으로 다져진 체력은 단순히 개인의 체형 변화 뿐 아니라, 추격전 등 버라이어티의 재미를 살렸기에 충분히 인정할만한 공로다.   유재석이 끌어 올리는 것은 비단 젖꼭지만이 아니다. 회의에 적극 참여하며 아이디어를 논의, 제작진 뺨치는 유재석의 열정으로 '무한도전'을 특히 멤버들의 '국민 예능'으로 끌어 올렸다. 그는 또한 멤버들의 사기도 끌어올렸다. 2011년 방송된 '무한도전 제1회 동계올림픽-국가대표들' 특집에서 90m 스키점프 등반에 도전했을 때, 유재석은 가장 먼저 언덕 꼭대기까지 올랐다. 하지만 뒤쳐진 멤버들을 돕기 위해 가파른 길을 망설임없이 내려왔고, 결국 멤버들과 함께 정상을 정복했다. 이쯤되면 그야말로 중력을 이겨내는 리더십이라 할만하다. ▶'케미발전소'상 - 박명수 
 박명수는 스스로를 2인자 혹은 쩜오로 부르며 1인자 유재석과 떼려야 뗄 수 없는 공생 관계를 구축해 왔다. 그는 1인자를 노리면서 후배들을 막다루는, 철저한 능력주의를 구가하며 차별화된 캐릭터로 웃음을 선사해 왔다. 이렇게 유재석이 없으면 안 될 것 같았던 그는 의외의 '케미발전소'로 '무한도전'에 새로운 콤비를 양산해 냈다. 정준하와는 '하와수' 콤비를 결성해 예상못한 브로맨스를 형성하는가하면, 최근 '황수바리' 광희와 치고 받는 호흡을 선보이며 '케미왕'의 면모를 뽐내고 있다. 특히 정준하와 노래방에서 함께 옛날 노래를 부르다가 기획한 '토토가'는 '무한도전'을 대표하는 히트작으로 남았다. 광희에게는 일주일에 2번씩 통화를 한다고 밝힐 정도로 애정을 드러내기도. '매의 눈'을 지닌 '무한도전' 팬들은 두 사람이 붙어 있는 모습을 자주 목격했을 것이다. '츤데레' 명수옹, 알고보면 '무한도전' 멤버들이 너도나도 탐내는 인기쟁이다. ▶'정주나안정주나'상 - 정준하 
정준하는 정이 많아서인지 멤버들의 정도 넘치도록 받고 있다. 지난 2010년 1월 신년 특집으로 진행된 '의상한 형제'에서 정준하는 마지막 3초를 남겨두고 그야말로 쓰레기 폭탄을 받았다. 하하의 아슬아슬한 터치다운을 끝으로 쓰레기 6봉을 받은 정준하의 표정이 웃픈 상황을 연출했다. 올해 '무한도전'에 많은 방송 분량을 확보해 준 '행운의 편지' 특집에서, 정준하의 인기는 단연 최고였다. 받은 편지 내용대로 미션을 해야하는 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론, 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 쓰레기 폭탄의 악몽을 떠올리기도 했다. 이로 인해 '쇼미더머니5'에 도전하고 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탄 정준하에게는 앞으로도 북극곰과 교감, 박명수 몸종되기 미션도 남아있다. 멤버들이 아낌없이 주고 싶어지는 정준하에게 '정주나안정주나상'을 바친다.  ▶'하이브리드'상 - 하하 
연기면 연기, 노래면 노래, 개그맨 개그, 다재다능함으로 '무한도전'에 없어서는 안될 재간둥이로 자리매김한 하하. 하하는 앞서 '비긴어게인' 더빙 특집 당시 어색해하는 멤버들 사이에서 숨겨둔 재능을 발휘해 주인공을 꿰찼다. 또 광복절 특집에서는 우토로 마을과 하시마 섬을 찾아 장난스런 모습과는 달리 진지한 모습으로 감동을 선사하기도 했다. 노홍철과 길의 연이은 하차로 빈 자리가 커져갈 때 하하는 작지만 큰 존재감이 더욱 빛을 발했다. '무한도전'의 후배 라인인 노홍철과 라이벌 구도를 형성하며 웃음을 선사했던 하하였기에 부담이 결코 적지 않았을 것. 그 속에서 팔색조 활약으로 '하드캐리'를 도맡았다. 하하가 '무한도전'에서 창조한 '하이브리드 샘이 솟아 리오레이비'처럼, 정말 두 개의 심장을 지닌 것이 아닐까 의심될만한 맹활약이다. ▶'수발'상 - 광희  
광희는 '무한도전'의 싹싹하고 착한 막내로 멤버들의 사랑을 독차지 하고 있다. '유재석바라기'로 애정을 과시하던 광희였지만 최근에는 박명수와도 '황금 케미'를 자랑하고 있다. 유독 박명수를 챙기는 모습으로 '황수발이', '프로수발러'라는 별명이 붙기도 했다. 그렇게 만들어진 케미가 조금씩 웃음까지 만들어 내고 있어 주목할 만하다. 박명수가 "치고 나오라"고 하자 진짜 그의 얼굴을 주먹으로 치며 나오는 광경은 깜짝 반전을 선사하기도 했다. 박명수의 손을 꼭잡고 이동하고, 박명수가 못 들은 얘기는 다시 전달하는 그의 모습에 시청자사이에서는 '간병인' 뺨친다는 감탄도 나오고 있다. . 특히 추격전에서 종잇장 몸매를 이용한 은든술로 긴장을 선사하는가하면, 연기를 배웠다는게 더 놀라운 발연기로 예상치 못한 웃음을 만들어 내기도 한 광희. 정성어린 수발 덕인지 멤버들과 점차 자연스러운 호흡을 보여주고 있어, 앞으로 더욱 진가가 드러날 것으로 기대된다.▶'직장의 신'상 -양세형 
비록 '무한도전' 정식 멤버는 아니지만 양세형의 활약은 드라마 '직장의 신'에서 김혜수가 연기한 만능 계약직 캐릭터를 연상케 한다. 6개월간 '무한도전'에 도움을 주고 있는 양세형은 이제는 없으면 허전할 정도로 존재감이 커졌다.지난 4월 '무한도전'의 '퍼퍽트 센스' 특집에 게스트로 출연해 양세형은 화려한 입담으로 방송 내내 분위기를 주도했다. 방송 후 멤버들과 자연스러운 케미를 보여준 양세형에 대한 호평이 잇따랐다. 이후 '2016 무한상사', '릴레이툰', '분쟁조정위원회', '귀곡성', '두근두근 다방구', '미국특집', '신들의 전쟁' 등 콩트면 콩트, 추격전이면 추격전 못하는 것 없이 척척 자신의 역할을 맡아 하고 있다. 특히 '미국특집'에서는 2박3일이라는 빠듯한 스케줄에도 미국까지 날아와 도움을 줬다. '무한도전' 500회 특집에도 빠짐없이 함께 했다. 이처럼 '무한도전' 든든한 조력자로 맹활약하고 있는 양세형. 이쯤되면 '무한도전' 계약직에서 정규직으로 승격해도 되지 않을까.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
ㅁ Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, ‘자가촬영’ 사진의 줄임말. 2013년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, ‘직찍'(직접 찍은 사진) 정도.
▷ WHO : 개그맨 박명수, 유재석.
▷ WHEN : 10월 1일.
▷ WHAT : 영원한 콤비.
▷ WHY : KBS-2TV 예능 '해피투게더 3' 녹화에 참석한 박명수와 유재석. 핑크컬러의 파자마 커플룩을 입고 인증샷. 아줌마 가발을 쓴 유재석의 깨알 변신이 인상적.
▷ HOW : "영원한 콤비"라는 멘트를 덧붙이며 돈독한 우애를 과시한 박명수. 해맑은 미소로 셀카 삼매경.
<글=이수아기자, 사진=박명수 인스타그램>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수가 유재석을 향한 애정을 드러냈다.


방송인 박명수는 1일 자신의 인스타그램에 "영원한 콤비~♡"라는 글과 함께 유재석과 찍은 사진을 공개했다.


사진 속에는 유재석과 박명수가 커플룩처럼 보이는 옷을 입고 카메라를 바라보고 있다. 유재석은 분홍색 카디건을 입고 가발을 쓰고 있다. 박명수 역시 같은 무늬의 옷을 입고 어색한 미소를 짓고 있다. 박명수의 "영원한 콤비"라는 말에서 애정이 묻어난다.


한편 이날 두 사람이 출연하는 MBC '무한도전'이 500회를 맞았다. 500회 '무한도전'에서는 신들의 전쟁 2편과 '무도리 GO'가 방송될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
박명수 유재석[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 박명수가 유재석과의 뜨거운 우정을 드러냈다.박명수는 1일 자신의 SNS에 "영원한 콤비 #듀엣 #콤비 #Duet"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 박명수는 의자에 앉은 유재석과 함께 투샷을 찍었다. 박명수의 환한 표정과 유재석의 진지한 얼굴이 눈에 띈다.핑크색 바탕의 알록달록한 꽃무늬 의상도 인상적이다.박명수와 유재석은 '무한도전'과 '해피투게더' 등 여러 프로그램에서 함께 하며 뜨거운 전우애를 과시해왔다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석, 박명수 환상의 짝꿍의 대기실 모습이 공개됐다.1일 박명수는 "영원한 콤비^^#듀엣 #콤비 #duet"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박명수, 유재석의 다정한 모습이 포착됐다. 유재석, 박명수는 커플룩 같은 의상을 차려입고 부부 같은 케미를 발산하고 있다.박명수는 유재석을 향해 "영원한 콤비"라고 표현하며 넘치는 애정을 보여주고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 유재석과 함께 한 인증샷을 공개하며 애정을 과시했다. 박명수는 1일 자신의 인스타그램에 "영원한 콤비^^♡ #듀엣 #콤비 #duet"라는 글을 남겼다. 이와 함께 사진 한 장을 공개했다. 사진 속에는 커플룩을 입은 듯한 박명수와 유재석의 모습이 담겨 있다. 박명수와 유재석은 이날 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 임했다. 강균성, 세븐, 슬리피, 아스트로 차은우, 우주소녀 성소가 게스트로 함께 했다. [유재석과 박명수(오른쪽). 사진 = 박명수 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[Dispatch=서이준기자] ‘해피투게더 시즌3’ 녹화가 1일 오후 서울 여의도 KBS 별관에서 진행됐다.
유재석은 이날 핑크컬러 파자마와 아줌마 가발을 쓰고 등장해 웃음을 선사했다.
한편 이번 녹화에는 세븐, 강균성, 슬리피, 아스트로 차은우, 우주소녀 성소가 참석했다.
 

"박명수로 빙의?"
 

"명수형, 보고있나?"
 

"아줌마로 변신"
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전'이 역사적인 500회를 맞이했다.1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 11년 만에 맞이한 500회 특집으로 꾸며졌다.이날 방송의 오프닝은 멤버들이 직접 500회를 자축하는 시간으로 꾸며졌다. 녹화가 시작되기 전 유재석은 "500회가 됐네. 진짜. 참 신기하네"라고 혼잣말을 했다.이어 축하케이크를 앞에 두고 박명수는 "처음 시작했던 멤버들이 계속 갔으면 좋았겠지만. 그래도 앞으로 1000회까지 많은 사랑 부탁드린다. 약을 먹고 더 힘을 내겠다"고 멤버들을 대표해서 시청자에게 인사를 건넸다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 500회를 자축했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 한 카페에 모여 500회를 자축하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물은 유재석은 "벌써 500회가 됐네. 참 신기하다"라고 말했다. 큰 형님 박명수는 대표로 "500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다"며 감사 인사를 전했다. 또 "웃음 전달에 매진하겠다"고 다짐했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정준화 기자] '무한도전’이 500회를 맞았다. 멤버들의 감사 인사는 유쾌하고도 뭉클햇다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 500회를 맞아 조촐한 파티를 준비한 모습이 전파를 탔다.유재석은 “500회라니 참 신기하다. 더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.박명수는 맏형으로서 “500회, 여러분이 있었기에 가능했던 거 같다. 변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들 함께하지 못해 아쉽지만 더욱 열심히 하겠다”고 말했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 방탄소년단을 언급했다.


1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방탄소년단과 콜라보레이션을 하고 싶은 마음을 고백하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 "멤버 중 한 분이 제작진에게 연락을 했다. 방탄소년단과 무대를 하고 싶다고 했다더라"라며 말문을 열었다.


멤버들은 암묵적으로 의견을 제안한 사람이 박명수라는 사실을 눈치챘다. 이에 양세형은 "생각 자체가 꼴값이지 않나"라며 쏘아붙였다.


또 유재석은 "그분이 진심으로 그렇게 보내신 거 아니냐"라며 덧붙였고, 하하는 "아무도 살빼라고 하지 않았는데 혼자 살 빼신 분 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
‘무한도전’이 500회를 맞았다.
1일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회를 맞아 자축을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.
멤버들은 기억에 남는 에피소드와 각오 등을 밝혔다.
유재석은 ‘무한도전’에 대해 “인생의 한 부분이다. 어떻게 연애를 했고 결혼을 했고 아이를 낳고. 이 안에 살고 있다”면서 시청자들에게 “앞으로도 저희들이 못 웃기면 따끔하게 질책해주고 재밌으면 웃어 달라. 지금처럼 지켜봐 달라”고 당부했다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’ 유재석이 뭉클한 500회 소감을 전했다.유재석은 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 500회를 맞아 그동안의 일들을 멤버들과 함께 회상했다.이날 유재석은 멤버들과 이야기를 나누다가 “(‘무도’는) 인생의 한 부분이다. 어떻게 연애를 했고, 결혼을 했고, 어떻게 아이를 낳았고..이 안에 우리가 살 고 있다”고 말했다.이어 “우리가 못 웃기면 질책해주시고 잘하면 많이 웃어 달라”고 다시 한번 감사의 인사를 전했다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 멤버들이 500회를 함께 해 온 MBC '무한도전'에 대한 각별한 애정을 드러냈다.1일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 11년 만에 맞이한 500회 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 멤버들은 500회를 자축하는 시간을 가졌다. 유재석은 "500회니까 각자 기억에 남는 특집이 있냐?"고 물었고, 먼저 박명수는 "나는 '돈가방을 갖고 튀어라'가 기억이 난다"고 답했다.이어 양세형은 "지금도 이모티콘처럼 쓰이는 박명수의 딱따구리 장면도 레전드다"고 말했고, 박명수는 "그 때는 와이프와 잠시 사이가 안좋았다. 그런데 지금은 민서가 커서 '그 때 왜 그랬냐?'고 물어본다"며 벅찬 소회를 밝혔다.이들의 대화를 듣고있던 유재석은 "이렇게 '무한도전''은 우리 인생의 한 부분이다. 우리는 이 안에서 살고 있다. 그러니 시청자 여러분은 앞으로도 우리가 못 웃기면 질책해주고, 잘 하면 많이 웃어달라. 앞으로도 지켜봐 달라"고 당부를 덧붙였다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수가 방탄소년단과 댄스를 함께 추고 싶다는 마음을 김태호 피디에게 드러냈다고 깜짝 폭로했다. 1일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무한도전’500회 특집이 방송됐다. 이날 유재석은 “엑소와 함께 했던 '댄싱킹'이 끝나고 많은 사람들이 연락을 해왔다. 그런데 김태호 피디에게 문자를 보낸 멤버가 있다고 들었다. 방탄소년단과 댄스를 같이 해보고 싶다는 내용이라고 들었다“고 말했다.이에 다른 멤버들은 그 문자를 김태호 피디에게 보낸 멤버에 대해 “제정신이 아니다”며 원성을 드러냈다. 박명수는 김태호 피디가 문자 내용을 언급하려하자 ‘방탄소년단’의 노래를 흥얼거리는 모습으로 그가 문자를 보낸 주인공임을 드러내 웃음을 자아냈다.또한 이날 방송에서 멤버들은 500회 특집을 맞으며 가장 기억에 남는 특집을 언급하며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 조정 특집에서 눈물을 흘린 이유를 털어놨다.1일 MBC ‘무한도전’에선 500회 특집이 방송됐다. 이날 멤버들은 500회를 이어오며 저마다 기억에 남았던 특집을 언급했다.박명수는 “개인적으로 가장 기억에 남는 특집은 좀비특집 때 사다리를 발로 차는 바람에 기획이 무산됐던 좀비특집이었다. 제작진이 경우의 수를 생각해서 더 확실하게 준비했어야 되는데 모두 내 탓으로 돌아왔다”며 억울했던 마음을 드러냈다. 또한 ‘돈을 갖고 튀어라’에서 노홍철과 냉면집에서 신경전을 펼치고 추격전을 벌였던 특집 역시 가장 기억에 남는다고 덧붙였다.또한 조정특집때 눈물을 쏟았던 유재석의 모습이 회자됐다. 이에 유재석은 “당시 눈물을 쏟은 이유는 노력한만큼 실력발휘가 안된게 너무 속상해서 울었던 것”이라고 그 이유를 털어놨다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 금빛나 기자] 배우 곽도원이 ‘무한도전’ 멤버들의 달콤한 유혹에 넘어갔다.1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 영화 ‘아수라’ 팀의 배우들과 ‘무한도전’ 멤버들의 추격전이 펼쳐졌다.‘무한도전’ 멤버들의 포로로 잡힌 곽도원은 영화 ‘아수라’ 팀에게 의도적으로 정보를 흘렸다. 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 곽도원을 회유하기 시작했다. ‘무한도전’은 우승상품이 밥차 3번이라고 밝히며 우승을 하면 곽도원의 이름으로 영화 촬영 장소에 보내겠다고 알렸다. 유재석은 “우리는 밥 차를 부르려 해도 사실상 여지가 없다”고 말했고, 양세형은 “사실 저희는 승리가 목적”이라고 거들었다.  
 곽도원이 밥차에 갈등하자 유재석은 “한 번만 눈 딱 감고 도와달라”고 회유했고, 곽도원은 “이 선한 눈으로 유혹한다”고 감탄했다.곽도원이 쉽사리 넘어오지 않자 양세형은 “도원이 형이 의리가 있는 남자 아니냐”며 “적절한 역할까지만해 달라. 그냥 도와달라 요청만 해 달라. 잡아 달라는 부탁은 하지 않겠다. 미끼만 돼 달라”고 요청했다.결국 곽도원은 ‘무한도전’ 멤버들의 회유에 넘어가 ‘콜’을 외쳤다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 방송화면 캡처 
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 멤버들이 500회 맞이해 뭉클한 감회를 전했다.1일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 멤버들은 한 자리에 모여 500회를 자축하는 모습이 담겨졌다.  유재석은 평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물었고 "벌써 500회가 됐네. 참 신기하다"라며 뭉클해했다.큰 형님 박명수는 대표로 "500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다"며 감사 인사를 전했다. 또 "웃음 전달에 매진하겠다"고 감격스러워하며 감사함을 전했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 15분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 유재석 박명수 방탄소년단. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 박명수 방탄소년단'무한도전'에서 박명수가 방탄소년단과 콜라보 무대를 가지고 싶다는 마음을 드러냈다.1일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 방탄소년단과 콜라보레이션을 하고 싶은 마음을 고백하는 장면이 전파를 탔다.  이날 유재석은 "멤버 중 한 분이 제작진에게 연락을 했다. 방탄소년단과 무대를 하고 싶다고 했다더라"라며 말문을 열었다.이에 다른 멤버들은 그 문자를 김태호 피디에게 보낸 멤버에 대해 "제정신이 아니다"며 원성을 드러냈다. 박명수는 김태호 피디가 문자 내용을 언급하려하자 '방탄소년단'의 노래를 흥얼거려 자신이 문자를 보냈다고 은연 중 인정했다.이에 양세형은 "생각 자체가 꼴값이지 않나"라며 독설을 보냈다. 또 유재석은 "그분이 진심으로 그렇게 보내신 거 아니냐"라며 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석이 ‘무한도전’이 500회에 감사 인사를 전했다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 500회를 맞이한 멤버들이 조촐한 파티를 준비한 모습이 전파를 탔다.유재석은 “500회라니 참 신기하다. 더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.  
 박명수는 맏형으로서 “500회, 여러분이 있었기에 가능했던 거 같다. 변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들 함께하지 못해 아쉽지만 더욱 열심히 하겠다”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
곽도원이 유재석을 안타까워했다.

1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 곽도원이 예능신의 포로가 돼 함께 이동하는 모습이 그려졌다.

이날, 연기신 <아우라>팀과 예능신 <무한도전>팀의 추격전이 본격적으로 시작됐다. 얼떨결에 예능신은 3명의 팀원을 포로로 내주며 간신히 곽도원을 잡을 수 있었다. 

곽도원은 예능신과 함께 이동하며 연기신쪽에 자신이 얻은 정보를 전달하려 노력했다. 하지만 그것도 잠시 "난 여기 있는게 더 좋다"며 무한도전 애청자로서 리액션에 집중해 웃음을 자아냈다. 

유재석 또한 곽도원의 깊은 공감과 이해에서 우러나오는 리액션에 "이런 시청자분이 방청 오시면 너무 고마울 것 같다"고 화답했다. 

특히 곽도원은 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 "형, 도 닦냐. 어떻게 11년을 끌고 오셨냐"고 감탄한 듯 물어 팀을 웃음바다로 만들었다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
국민 예능프로그램이란 수식어를 갖고 있는 ‘무한도전’이 500회를 맞았다. 멤버들의 감사 인사는 유쾌하고도 뭉클했다.1일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 모여 500회를 자축하는 모습이 그려졌다.평소보다 많은 스태프들에 무슨 일이냐고 물은 유재석은 “벌써 500회가 됐네. 참 신기하다”라고 말했다. 이어 그는 “더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.이어 맏형 박명수가 대표로 나서서 감사 인사를 전했다. 박명수는 “500회 동안 여러분들이 계셨기 때문에 여기까지 온 것 같다”며 “변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들이 함께하지 못해 아쉽지만 웃음 전달에 매진하겠다”고 밝혔다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 500회 맞이 파티가 열렸다. 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 500회를 맞이한 ‘무한도전’ 멤버들이 조촐한 파티를 준비한 모습이 공개됐다. 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “500회라니 참 신기하다. 더욱 열심히 해야겠다. 시청자 여러분들에게 정말 감사드린다”고 말했다.이어 박명수는 “500회, 여러분이 있었기에 가능했던 거 같다. 변함없는 사랑 보내주셔서 정말 감사하다. 처음 함께한 멤버들 함께하지 못해 아쉽지만 더욱 열심히 하겠다”는 소감을 남겨 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김영철이 강호동의 진행력과 개그감을 농락했다.1일 오후 방송된 JTBC 예능 '아는 형님'에서 콩트 '롱스타킹'을 꾸며지며 김희철이 MC 강호동 역을 맡았다.이에 김희철은 강호동의 사투리 말투로 패널들에게 폭력을 가하며 "좀 웃어라" "말 좀 해라"는 둥의 애드리브를 쳤다. 그러면서 세트 바닥에 무릎을 꿇고 "언빌리버블"이라고 말하기도.이를 본 김영철은 김희철에게 "강호동은 유재석 손톱의 때만큼도 못 웃기면서"고 하자, 신인 연예인 역의 강호동이 일어나 그에게 발길질을 하기 시작했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '아는 형님' 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 김희철이 강호동 흉내로 웃음을 자아냈다. 1일 JTBC ‘아는형님’에선 걸그룹 다이아가 출연했다. 다이아실전예능 시간에서 김희철이 ‘스타킹’의 MC강호동으로 빙의하는 모습이 그려졌다. 이수근이 이특을 흉내낸 ‘이득’으로 변신했고 강호동은 신인 그룹의 막내설정으로 참여했다. 김희철은 MC강희동으로 분해 사투리가 강한 강호동의 어투는 물론 그의 제스처까지 흉내냈다. 특히 김희철은 호들갑을 떨면서 출연자를 소개하는 모습과 함께 분위기가 잦아지면 패널 후배들을 혼내는 모습을 능청스럽게 펼치며 웃음을 자아냈다. 또한 보이그룹 막내로 분한 강호동을 불러서는 “너 유재석 파지? 너 무한도전만 보지?”라고 사심을 가득담아 혼내는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 이어 다시 ‘아는형님’의 김희철로 돌아온 후 강호동에게 무릎을 꿇는 모습으로 폭소를 더했다.사진=‘아는형님’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
‘무한도전 500회’ 곽도원‘무한도전 500회’ 곽도원이 유재석의 능력을 인정했다.1일 방송된 ‘신들의 전쟁’ 편은 지난주에 이어 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 본격 추격전을 펼친다.‘예능신’ VS ‘연기신’의 추격전은 팀원들이 상대팀의 계급을 추측하여 자신보다 낮은 계급을 잡는 방식으로, 각 팀의 가장 높은 계급인 ‘킹’을 잡으면 이긴다.이날 무한도전에서는 곽도원이 예능신의 포로가 돼 함께 이동하는 모습이 그려졌다. 얼떨결에 예능신은 3명의 팀원을 포로로 내주며 간신히 곽도원을 잡을 수 있었다.곽도원은 예능신과 함께 이동하며 연기신 쪽에 자신이 얻은 정보를 전달하려 노력했다. 하지만 그것도 잠시 “난 여기 있는 게 더 좋다”며 무한도전 애청자로서 리액션에 집중해 웃음을 자아냈다.유재석 또한 곽도원의 깊은 공감과 이해에서 우러나오는 리액션에 “이런 시청자분이 방청 오시면 너무 고마울 것 같다”고 화답했다.특히 곽도원은 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 “형, 도 닦냐. 어떻게 11년을 끌고 오셨냐”고 감탄한 듯 물어 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 = JTBC '아는 형님' 방송 캡쳐
보이그룹 슈퍼주니어의 멤버 김희철과 개그맨 김영철이 강호동을 놀렸다.1일 방송된 JTBC '아는 형님'에서는 걸그룹 다이아가 출연한 가운데, 콩트 '롱스타킹'을 진행하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 콩트 '롱스타킹'의 MC는 김희철이 맡게 됐고, 그는 강호동을 흉내내며 사투리 말투로 모든 출연자들에게 팩트 폭력을 가했다.강호동은 신인 가수 '세븐톤'으로 등장해 다른 패널들 앞에서 기를 펴지 못하고 주춤거리는 모습을 보였고, 이에 김희철은 그의 모든 행동을 지적하며 웃음을 자아냈다.이어 김희철은 "나 강호동이다. 유재석은 나한테 안된다"며 큰소리를 쳤고, 강호동은 "아니다. 적당히 해라. 진짜 나를 보는 것 같다"며 당황스러워 했다.이에 김희철은 굴하지 않고 강호동을 구석으로 데려가 "너 유재석파 아니냐"고 말해 모두를 폭소케 했다.이날 김영철 또한 강호동 놀리기에 한몫했다.그는 강호동을 흉내내는 김희철을 향해 "강호동은 유재석의 손톱의 때만큼도 못 웃긴다"고 말했고, 이에 강호동은 신인 가수 역할을 맡은 것을 잊고 그에게 발길질을 해 현장을 웃음바다로 만들었다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'무한도전'의 500회는 특별하지 않았다. 매회가 특별한 '무한도전'이었기에 특별한 평범함으로 서로를 격려하고 자축했다. 특히 이날 방송에서는 '무한도전'을 11년 동안 이끈 국민 MC유재석의 진가가 다시 한 번 발휘됐다.
지난 1일 오후 MBC '무한도전' 500회가 방송 됐다. 이날 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형은 함께 모여 '무한도전'의 500회 기념 케이크 촛불을 껐다. 
멤버들은 다 함께 모여 시청자들에게 감사를 전했다. 이들은 "앞으로 1000회까지 더 열심히 하겠습니다. 많은 사랑 부탁드립니다"라고 말했다. 
케이크의 불을 끈 멤버들은 이날 '무한도전'에 얽힌 추억을 회상했다. 이들은 모두 총각이었다가 '무한도전'을 하며 결혼을 했다며 과거를 떠올렸다.
유재석은 "벌써 500회가 됐다. 참 신기하다"라며 시청자에게 감사를 전했다. 또 멤버들은 조정 특집, 봅슬레이 특집 등 힘들었던 특집들을 되새기기도 했다. 특히 박명수는 딱따구리가 됐던 특집을 언급하며, "당시 여자친구(지금의 아내)와 헤어져서 정말 정신이 없었다"라며 "'무한도전'이 없었으면 결혼도 못했을 것이다"라고 말해 눈길을 끌었다.
이후 방송된 '신들의 전쟁' 특집에서는 '무한도전' 멤버들 (예능의 신)과 영화 '아수라' 배우들(연기의 신)들이 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.
이날 곽도원은 포로로 잡혀 예능의 신 팀과 함께 이동했다. 평소 '무한도전'의 애청자라고 밝힌 곽도원은 '무도' 멤버들과 함께 하며 시청자 모드로 반응을 보였다. 특히나 곽도원의 전매특허 웃음은 시청자들의 웃음을 자아냈다.
특히 곽도원은 이날 추격전에서 게임의 룰을 잘 이해하지 못하는 광희에게 끊임없이 룰을 설명하고, 게임 규칙을 설명해주는 유재석을 보고 감탄했다.
곽도원은 계속헤서 게임과 진행 방식을 일일이 설명하는 유재석에 "이렇게 11년을 끌고 왔느냐"라며 "형 도 닦아?"라고 물어봤다.
'무한도전'의 애청자인 곽도원은 "매주 이런식으로 끌고가는구나"라며 1인자 유재석의 존재감을 실감한 모습으로 눈길을 끌었다.
이런 곽도원의 반응을 유재석은 너털웃음으로 넘겼다. 하지만 스쳐지나가는 그 말 속에서 500회 맞은 '무한도전'을 이끌어 온 유재석의 힘을 다시 한번 확인 할 수 있었다.
앞으로 600회, 700회를 맞이 할 '무한도전'을 위해 또 열심히 뛰고 멤버들을 다독일 유재석이기에 '유느님'이라는 그 이름 세 글자를 실감할 수 있었다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] "'무한도전' 속에 살고 있다."폐지까지 거론되던 초기의 낮은 시청률, 포맷 변경 후의 반전, 대한민국 대표 예능 등극, 셀 수 없이 많은 도전과 고비, 멤버의 하차, 새로운 멤버의 등장….책으로 써도 한 권이 넘게 나올 것 같은 MBC '무한도전'의 역사를 500회 동안 함께 해 온 개그맨 유재석이 남긴 소감은 "'무한도전' 속에 살고 있다"란 문장이었다.'무한도전'의 500회 특집이 1일 오후 방송됐다. 이날 방송의 주 내용은 영화 '아수라'의 배우들과 '무한도전' 팀이 벌이는 추격전을 담은 '신들의 전쟁' 특집으로 꾸며졌지만, 이에 앞서 멤버들은 한 자리에 모여 500회를 자축하는 시간을 가졌다.녹화가 시작되고 카메라에 담긴 멤버들의 소감만큼이나 인상적이었던 장면은 현장을 정리하는 스태프들의 모습을 보며 유재석이 던진 "500회가 됐네. 진짜. 참 신기하네"라는 혼잣말이었다.그리고 시작된 녹화, 맏형 박명수는 500회의 추억이 담겨있는 축하케이크를 앞에 두고 "변함없는 사랑 감사하다. 처음 시작했던 멤버들이 계속 갔으면 좋았겠지만, 그래도 앞으로 1000회까지 열심히 하겠다. 많은 사랑 부탁드린다. 나도 약을 먹고 더 힘을 내겠다"고 시청자를 향해 인사를 건넸다.이어 멤버들은 각자가 기억하는 최고의 순간도 꼽았다. 박명수는 "좀비특집 때 내가 사다리를 발로 찼다. 자기들(제작진)이 준비를 안 해놓고 내 탓으로 돌린다"며 특유의 투정을 부리다 "'돈가방을 튀어라'에서 선보였던 추격전이 기억에 남는다"고 말했다.하하도 "파릇파릇했던 시절이 기억이 많이 난다. 또 조정 때도 진짜 힘들었었다"고 추억을 떠올렸고, 최근 새롭게 합류한 양세형은 "난 요즘도 온라인에서 이모티콘처럼 쓰이는 박명수의 딱따구리 장면이 기억난다"고 얘기했다.이에 박명수는 "그 때는 정말 와이프랑 사이가 안 좋았을때다. 그런데 요즘은 딸 민서가 '그 당시에 왜 그랬냐?'고 물어보기도 한다"며 세월의 변화를 실감하는 순간을 털어놨다.500회라는 회차에 담긴 수많은 기억들. 이를 듣고 있던 유재석은 "이렇게 '무한도전'은 우리 인생의 한 부분이다. 이 안에서 연애하고, 결혼하고, 아이를 낳았다. '무한도전' 안에서 살고 있다. 시청자 여러분도 앞으로 우리가 못 웃기면 질책해주시고, 재미있게 하면 많이 웃어줬으면 한다. 지켜봐 달라"고 당부를 덧붙였다.수많은 우여곡절 속에서도 500회라는 의미있는 숫자를 채워낸 '무한도전'. 비록 하차한 멤버들을 향한 팬들의 그리움과 아쉬움이 그 어느 때보다 큰 시기이지만, 그 반대편에서는 '신들의 전쟁' 특집의 결말처럼 새로운 멤버들이 또 다른 500회의 역사를 만들기 위해 고군분투하고 있다. "'무한도전' 속에 살고 있다"라는 유재석의 한 마디에는 그 사회를 유지하기 위해 구성원들이 감내해온 노력들이 고스란히 담겨있었다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 10월 조사결과 1위를 차지했다.


2일 한국기업평판연구소는 지난 9월 1일부터 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 분석한 결과, 브랜드 평판 순위 1위는 유재석이라고 밝혔다.


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 이들은 빅데이터 8,633,146개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 9월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 7,646,899개와 비교하면 12.90% 증가했다.

 

10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석되었다.

 

1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711가 되면서 브랜드평판지수 2,416,899로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,174,069보다 105.86% 급등한 것. 2위, 양세형 브랜드는 참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704가 되면서 브랜드평판지수 924,541로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,000,144보다 7.56% 하락했다. 3위, 박명수 브랜드는은 참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078가 되면서 브랜드평판지수 697,294로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 591,059이었는데 17.97% 상승했다.

 

한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 '무한도전' 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 평판분석했다.

 

이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.

 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
'무한도전' 멤버들의 저력이 입증됐다.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,633,146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.  그 결과 10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711가 되면서 브랜드평판지수 2,416,899로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,174,069보다 105.86% 급등했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석 결과, 유재석 브랜드가 6월 이후 4개월 만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 말했다. 이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터를 분석했다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석했다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석, 양세형, 박명수가 예능 방송인 10월 브랜드평판 1~3위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2일 "10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다"고 밝혔다.이에 따르면 유재석은 브랜드평판지수 2,416,899(참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711)를 얻었고, 양세형은 브랜드평판지수 924,541(참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704), 박명수는 브랜드평판지수 591,059(참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078)를 기록했다.예능 방송인 10월 브랜드평판은 지난 9월 1일부터 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,633,146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 수치다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월 이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다"며 "유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다"고 분석했다.이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았다. 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다"고 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 500회 
유재석 / 사진 = 한경DB국민 예능 '무한도전'이 500회를 맞은 가운데, MC 유재석의 출연료 또한 눈길을 끌고 있다.유재석은 '무한도전'이 500회를 진행하는 동안 메인MC로서 최고의 존재감을 발산해왔다. 2005년 '무모한 도전'으로 합류한 이후 2016년 '무한도전' 500회까지 MBC연예대상만 5번 수상하는 대단한 기록을 세웠다.지난 2006년 국정감사 자료에 따르면 유재석은 '해피투게더' MC로 회당 800만원을 지급받았다.방송사 관계자는 한 매체를 통해 "무한도전의 경우 회당 1500만원까지 받는 것으로 알고 있고 다른 프로그램은 1400만원 정도 받을 것"이라고 전했다. '무한도전' 500회가 되는 11년 사이에 약 1.8배 가량 증가한 셈이다.한편 '무한도전'은 500회에 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라' 멤버들과 추격전을 벌였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 예능 방송인 브랜드평판 10월 조사결과, 1위 유재석 2위 양세형 3위 박명수로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 1일부터 2016년 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,633,146개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 9월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 7,646,899개와 비교하면 12.90% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다.10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711가 되면서 브랜드평판지수 2,416,899로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,174,069보다 105.86% 급등했다.2위, 양세형 브랜드는 참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704가 되면서 브랜드평판지수 924,541로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,000,144보다 7.56% 하락했다.3위, 박명수 브랜드는은 참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078가 되면서 브랜드평판지수 697,294로 분석석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 591,059이었는데 17.97% 상승했다.10월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 하하 114.55% 유재석 105.86% 김구라 45.23% 이경규 42.61% 김흥국 30.33% 신동엽 19.84% 박명수 17.97% 정준하 13.13% 김병만 -2.12% 양세형 -7.56% 이휘재 - 27.98% 차태현 - 30.51% 김국진 - 57.98% 순으로 분석되었다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 평판분석했다.이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공
예능 방송인 브랜드평판 10월 조사결과가 발표됐다. 유재석은 1위를 탈환했고 그의 뒤로 양세형과 박명수가 뒤따랐다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 1일부터 2016년 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 863만3146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 9월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 764만6899개와 비교하면 12.90% 증가했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다. 지난달 강수지와의 공개 열애의 영향으로 1위를 차지했던 김국진은 이번달 5위로 밀려났다.1위인 유재석 브랜드는 참여지수 브랜드평판지수 241만6899로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 117만4069보다 105.86% 급등했다.2위 양세형 브랜드는 참여지수 브랜드평판지수 92만4541로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 100만144보다 7.56% 하락했으나 3위에서 2위로 올라 눈길을 끌었다.3위를 차지한 박명수 브랜드는 브랜드평판지수 69만7294로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 59만1059와 비교해 17.97% 상승했다.한국기업평판연구소 측은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 평판분석했다.이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터 분석했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 500회(사진=DB) 500회를 맞이한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들이 10월 예능방송인 브랜드평판 순위 상위권에 대다수 포진된 것으로 나타났다. 1등은 유재석 이었다.  한국기업평판연구소가 9월 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터  863만3146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 결과 9월 대비 12.90% 증가한 것으로 집계됐다.10월 예능방송인 브랜드평판 순위 상위권에는 ‘무한도전’ 멤버들이 다수 꼽혔다. 1등은 역시 유재석이었다. 유재석 브랜드는  참여지수 136만7400  미디어지수   33만7788  소통지수  71만1711가 되면서 브랜드평판지수 241만6899로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 보다 105.86% 급등한 수치다.2등은 양세형이 브랜드는 참여지수 58만2100 미디어지수 15만4737 소통지수 18만7704가 되면서 브랜드평판지수 92만4541로 집계됐다. 3등에는 박명수가 올랐다. 그의 9월 브랜드평판지수는 17.97% 상승했다. 그 뒤를 이어 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.10월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 하하 114.55% 유재석 105.86% 김구라 45.23% 이경규 42.61%  김흥국 30.33% 신동엽 19.84% 박명수 17.97% 정준하 13.13% 김병만 -2.12% 양세형 -7.56% 이휘재 - 27.98% 차태현 -30.51% 김국진 -57.98% 순으로 파악됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “유재석 브랜드가 6월 이후 4개월 만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수,  하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다”고 분석했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 엑소. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 브랜드 평판 상위권을 싹쓸이 했다.한국기업평판연구소가 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 863만3146개를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다.이어 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재가 나란히 10위권에 기록됐다. 1위를 차지한 유재석의 브랜드는 참여지수 136만7400, 미디어지수 33만7788, 소통지수 71만1711로 브랜드평판지수 241만6899로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 117만4069보다 105.86% 급등했다.뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다"라고 빅데이터를 분석했다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 유재석 / 사진=텐아시아DB
유재석·양세형·박명수가 각각 예능 방송인 브랜드평판 상위권을 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 10월 1일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.
10월 예능 방송인 브랜드평판 순위는 유재석·양세형·박명수·하하·김국진·김구라·신동엽·정준하·차태현·김흥국·이경규·김병만·이휘재 순으로 분석됐다.
1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711가 되면서 브랜드평판지수 2,416,899로, 지난 9월 브랜드평판지수 1,174,069보다 105.86% 급등했다.
그 뒤를 양세형이 이었다. 양세형은 브랜드평판지수 924,541를 기록했다. 이어 박명수는 브랜드평판지수 697,294로 분석됐다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석 브랜드가 6월이후 4개월만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 ‘무한도전’ 멤버들이 상위권을 차지했다” 라고 평판분석했다.
이어 “유재석 브랜드는 ‘무한도전’에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 ‘엑소’ 무한도전’ ‘런닝맨’이 높게 나왔고, 키워드 분석은 ‘감사하다’ ‘잘하다’가 높게 나왔는데 ‘감사하다’는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석되었다”라고 빅데이터 분석했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전'이 500회를 맞은 가운데, 유재석이 예능방송인 브랜드평판 1위를 지켰다.한국기업평판연구소는 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 8,633,146개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정해 발표했다.그 결과 10월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.이에 따르면 유재석은 브랜드평판지수 2,416,899(참여지수 1,367,400 미디어지수 337,788 소통지수 711,711)를 얻었고, 양세형은 브랜드평판지수 924,541(참여지수 582,100 미디어지수 154,737 소통지수 187,704), 박명수는 브랜드평판지수 591,059(참여지수 201,700 미디어지수 186,516 소통지수 309,078)를 기록했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 10월 분석 결과, 유재석 브랜드가 6월 이후 4개월 만에 브랜드평판 1위에 복귀했다. 뿐만 아니라 10월 예능 브랜드평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하로 무한도전 멤버들이 상위권을 차지했다" 라고 말했다.이어 "유재석 브랜드는 무한도전에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았는데, 링크 분석에는 '엑소' 무한도전' '런닝맨'이 높게 나왔고, 키워드 분석은 '감사하다' '잘하다'가 높게 나왔는데 '감사하다'는 무한도전 500회와 관련 키워드였다. 긍부정 분석에서 긍정비율 86.4%로 분석됐다"고 설명했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 함상범 기자] 국민 MC 유재석이 10월 브랜드 평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 지난달 1일부터 10월 1일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터를 분석한 결과 유재석이 1위를 차지했다.이어 양세형, 박명수, 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재가 10위권에 기록됐다.유재석의 브랜드는 참여지수 136만7400, 미디어 지수 33만7788, 소통지수 71만1711로 브랜드 평판지수 241만6899로 분석됐다. 이는 지난 9월 브랜드평판지수 117만4069보다 105.86% 급상승했다.뿐만 아니라 10월 예능 브랜드 평판 순위에는 유재석에 이어 양세형, 박명수, 하하, 정준하 등 ‘무한도전’ 멤버들이 상위권에 이름을 올렸다. 아울러 김국진, 김구라 등 '라디오스타'의 MC들도 상위권을 차지했다. 한국기업평판연구소는 "유재석 브랜드는 ‘무한도전’에서 무한상사, 엑소와의 공연을 통해 소비자들의 관심을 모았다. 링크 분석에는 엑소, ‘무한도전’ ‘런닝맨’이 높게 나왔다"며 "키워드 분석은 ‘감사하다’ ‘잘하다’가 높게 나왔다"고 분석했다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 김종국의 신발을 빼앗는데 성공했다.


2일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 핫해핫해 레이스 2부가 그려졌다.

 

이날 신 스틸러 미션을 받은 유재석은 김종국을 찾아갔다. 김종국의 신발을 가져가야 하는 유재석은 기회를 엿봤지만, 김종국은 슬리피와 함께 운동을 해야 한다고 재촉했다.


결국 유재석은 한 발 뒤로 물러설 수밖에 없었다. 화장실에서 작전을 짠 유재석은 김종국의 스태프에게 접근, 김종국의 신발을 갈아 신기라고 부탁했다. 김종국의 신발을 얻은 유재석은 스태프에게 "당분간 피해 있어"라고 당부한 후 도주했다.


이를 알게 된 김종국은 "이런 식으로 신발을 가져가는 게 어디 있냐. 자기가 와서 뺏어가던지. 명분이 있어야 할 거 아니냐"라며 스태프를 호출했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]김종국이 유재석의 미션 성공을 도운 스타일리스트에게 서운함을 토로했다. 2일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 지난 주 방송에 이어 '핫해핫해 레이스'가 펼쳐졌다. 이날 '유임스본드'로 변신한 유재석은 '신스틸러'로 활약하며 김종국의 스타일리스트와 연합해 김종국의 신발을 빼앗아 웃음을 안겼다. 이날 유재석은 김종국의 신발을 빼앗기 위해 물 마시는 척 연기를 하며 김종국의 스타일리스트에게 접근했다. 유재석은 김종국의 스타일리스트에게 도움을 요청하며 "김종국에게 다른 신발을 주고, 지금 신고 있는 신발을 가져다달라"며 부탁했다. 김종국의 스타일리스트는 유재석의 부탁에 난감해하면서도 그의 요청을 수락했다. 슬리피에게 운동을 가르치고 있던 김종국에게 유재석이 접근하자 김종국은 수상한 낌새를 느꼈다. 곧이어 촬영이 잠시 휴식한 틈을 타 김종국의 스타일리스트가 김종국에게 새로운 신발을 건넸고, 김종국은 의심없이 스타일리스트에게 신발을 벗어 주었다. 김종국의 스타일리스트로부터 신발을 건네받은 유재석은 "고맙다. 조만간 밥 사겠다. 당분간 김종국으로부터 피해 있어라"고 말해 웃음을 안겼다. 곧이어 스타일리스트의 배신을 알아차린 김종국은 "신발을 그런식으로 가져가는 것이 어딨냐"고 분노했고, 스타일리스트에게 "도와달라고 한다고 다 도와주면 어떡하냐"고 말하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] '런닝맨'의 유재석이 '신스틸러'에 실패하고 김종국이 1위를 차지했다.2일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 유재석이 '신스틸러'로 나서 멤버들의 신발을 빼앗는 내용이 그려졌다.'유임스본드'로 돌아온 유재석은 멤버들의 신발을 빼앗기 위해 나섰다. 이광수, 송지효, 지석진의 신발을 빼앗은 유재석은 김종국의 신발을 빼앗으로 나섰다.유재석은 김종국을 찾아갔는데 김종국은 운동을 시켰다. 김종국은 신스틸러를 조심하라고 했지만 유재석은 분량의 10%를 뺏어 오면 되는 거라면서 의심하지 않게 했다. 하지만 김종국은 계속 유재석을 의심했다.그리고는 김종국의 코디에게 찾아가 김종국의 신발을 하나 달라고 했고 김종국의 코디의 도움으로 신발 한 짝을 얻었다.또한 개리에게는 서로의 신발을 바꾸는 게 미션이라면서 개리와 신발을 한짝을 바꿔 미션에 성공했다.하하의 신발만 남은 가운데 하하를 만나기로 했는데 송지효가 나타나 유재석의 이름표를 떼 총 조회수에서 50%를 삭감했고 유재석이 스틸한 조회 수는 모두 송지효의 조회수에 합산됐다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS '런닝맨' 화면 캡처
사진=방송화면 캡처
‘런닝맨’ 유재석이 난공불락 김종국의 신발을 뺐는데 성공했다.2일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 핫해핫해 레이스 2차전을 그렸다.이날 유재석은 다른 멤버들이 최고의 조회수를 얻기위한 영상을 찍는 데 노력하는 동안 신스틸러 미션을 받았다. 신 스틸러로서 그의 미션은 멤버들의 신발을 가져오는 것이었다.김종국과 슬리피가 함께 있는 체육관을 찾은 유재석은 김종국에 접근하려 했지만 다짜고짜 운동을 시키는 탓에 한발 뒤로 물러났다.결국, 김종국의 코디에게 신발을 가져와 달라고 모종의 거래를 한 뒤 건물에서 코디를 기다리던 유재석은 끝내 그의 신발을 받을 수 있었다.김종국 코디의 이름을 부르며 유재석은 “고맙다, 내가 밥 살게! 당분간 피해있어”라고 조언을 하고는 재빨리 자리를 피했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 이광수에게 신개념 액션 메시지를 선보였다.


2일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝맨 고(GO) 레이스가 그려졌다.

 

이날 런닝맨과 헌터몬의 대규모 추격전이 펼쳐졌다. 제한시간은 200분, 헌터는 102명. '웃찾사' 팀, 빅스, 구구단, 몬스타엑스 등 각 분야 연예인 102명이 런닝맨을 잡으러 총출동했다. 각 멤버의 헌터몬 숫자는 조회 수 순위에 따라 달랐다. 1등인 김종국은 7명이었지만, 꼴등인 지석진은 무려 27명. 


블랙몬 조재현, 채수빈도 있었다. 런닝맨 멤버 중 종료 시간에 블랙몬을 소유하고 있으면 우승. 단, 검거한 블랙몬이 0원일 경우 블랙몬에게 상금이 돌아간다. 헌터몬에게 몇 차례 이름표를 뜯긴 멤버들은 블랙몬 공략에 나섰다. 블랙몬을 가지면 멤버 공격권을 가질 수 있기 때문.


먼저 송지효와 이광수가 각각 재현몬, 수빈몬을 잡았다. 채수빈은 스킨십을 하며 이광수를 설레게 했지만, 이는 히든 미션이었다. 블랙몬이 히든 미션 성공 시 헌터몬에게 런닝맨 GPS가 전송되는 것. 이광수가 헌터몬을 피해 도망치면서 수빈몬은 하하가 데려갔다.


수빈몬은 홀로 탈출하며 판을 흔들었고, 이때부터 수빈몬을 잡기 위한 멤버들의 싸움이 시작됐다. 하하, 개리, 이광수, 송지효, 유재석 등 수빈몬을 안 잡은 멤버가 거의 없을 정도. 특히 이광수는 시종일관 "수빈아"를 외치며 애틋한 사랑을 연기했다. 금사빠(금방 사랑에 빠지는)가 아닌 바사빠(바로 사랑에 빠지는)로 등극하기도.


"저의 사랑은 이뤄지지 않았습니다"라고 말하는 이광수를 지켜보던 유재석. 유재석은 갑자기 시청자로부터 액션 메시지가 도착했다고 알려주었다. 그 메시지는 바로 따귀. 신개념 액션 메신저의 기능에 말을 잇지 못하던 이광수는 "많은 관심 감사하다"라고 화답했다. 이어 액션 메시지가 또 전송돼 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그맨 양세형/사진=홍봉진 기자
개그맨 양세형의 상승세가 무섭다. 유재석에 이어 예능 방송인 브랜드 평판 2위에 올랐다. 
한국기업평판연구소는 지난 2일 예능 방송인 브랜드평판 10월 조사결과(2016년 9월 1일~10월 1일까지 13명 예능 방송인 브랜드 빅데이터 863만 3146개 분석)를 발표했다. 
이번 조사결과에서 유재석이 1위, 양세형이 2위, 박명수가 3위에 각각 이름을 올렸다. 이어 하하, 김국진, 김구라, 신동엽, 정준하, 차태현, 김흥국, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 조사됐다. 
10월 예능방송인 브랜드평판 증감순위는 하하(114.55%), 유재석(105.86%), 김구라(45.23%), 이경규(42.61%), 김흥국(30.33%), 신동엽(19.84%), 박명수(17.97%), 정준하(13.13%), 김병만(-2.12%), 양세형(-7.56%), 이휘재(- 27.98%), 차태현(-30.51%), 김국진(-57.98%) 순이다. 
양세형은 브랜드평판 지수가 지난 9월 100만 144에서 10월 92만 4541로 하락했지만 유재석에 이어 2위를 차지하는 저력을 보여줬다. 지난달 3위에서 2위로 한 계단 상승 했다. 양세형은 올 상반기 tvN '코미디 빅리그'에 이어 MBC '무한도전'으로 인기 상승 중이다. 양세형의 활약이 어디까지 이어질 수 있을지 귀추가 주목된다. 
한편 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 역시 ‘국민 MC’ 유재석이다. 처음 보는 신인인데도 매번 이들의 이름을 부르며 반갑게 인사했다.사실 신인 아이돌은 아직 얼굴이 낯설어 이름을 부르는 게 쉬운 게 아닌데 유재석은 마치 몇 번 본 것처럼 신인 아이돌 멤버들의 이름을 한 명씩 부르는데 신인 아이돌 입장에서는 고마운 일이 아닐 수가 없다.지난 2일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 102명의 연예인 헌터들과 함께 한 ‘런닝맨 GO’ 추격전이 펼쳐졌다.‘런닝맨’ 멤버들은 갑작스럽게 시작된 ‘런닝맨 GO’ 추격전에서 헌터들을 피하기 위해 필사적으로 도망쳤다. 달리기 빠른 유재석도 당황하긴 마찬가지. 초반에는 자신의 헌터들을 잘 피하는가 했더니 얼마 지나지 않아 자신의 헌터들과 맞닥뜨렸다.유재석의 헌터 중 헤일로의 윤동은 자신을 소개하며 유재석을 잡았고 유재석은 윤동과 개그맨 안시우의 이름을 부르며 이름표를 뜯으라고 했고 헤일로 멤버가 이름표를 뜯은 후에는 자신을 쫓아온 헌터들과 일일이 악수를 했다.이날 헌터들은 가슴에 자신의 이름표를 달고 ‘런닝맨’ 멤버들을 쫓았는데 유재석이 이름표를 보고 신인 아이돌의 이름을 부른 것.이어 유재석은 또 헌터들을 만나는 위기가 있었는데 이때도 유재석은 아이돌 멤버들의 이름을 한 명씩 불렀다. 주위를 분산시키기 위한 셀카를 함께 찍자고 하면서 구구단의 샐리와 소이, 혜연의 이름을 부르고 헤일로 멤버들도 불러 셀카를 찍었다. 또한 SBS ‘웃음을 찾는 사람들’ 개그맨들도 잊지 않고 ‘웃찾사’ 팀도 불렀다.또한 유재석은 레이스가 종료된 후에도 레이스에 참여한 연예인들의 이름을 부르며 소개했고 함께 해준 것에 대한 고마움도 잊지 않았다.레이스에 많은 신인들이 참여한 이번 방송에서 유재석은 신인 아이돌들에게 먼저 그룹명이나 이름을 묻지 않고 정신없이 진행된 레이스 와중에도 일일이 아이돌의 이름표를 보고 이들의 이름을 부른 유재석. 역시 ‘국민 MC’라고 할 만하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[OSEN=박판석 기자] 방송인 박명수가 유재석이 유민상을 칭찬했다고 밝혔다.박명수는 3일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "유민상씨가 꼭 영화에 출연해야한다"며 "연기를 정말 잘한다. 이렇게 이야기 하다보면 영화를 찍을 수 있다"고 말했다.이어 그는 "유재석씨도 유민상씨 연기 잘한다고 칭찬했다"고 덧붙였다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '라디오쇼' 보이는 라디오 화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] 유재석의 ‘따뜻한 말 한마디’가 시청자의 눈과 귀를 사로잡았다. 유독 많은 미담에 ‘미담 제조기’라는 별명까지 지닌 그이지만, 방송을 통해 확인된 그의 마음 씀씀이가 ‘역시 유느님’이라며 고개를 끄덕이게 했다.2일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 ‘런닝맨’과 조재현을 포함한 102명 연예인 헌터들이 함께하는 ‘런닝맨 GO’ 추격전이 벌어졌다. 정체도 정확히 알 수 없는 헌터들을 피하기 위해 필사적으로 도망치는 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 헌터들을 피해 요리조리 바쁘게 돌아다녔다. 그러나 얼마 지나지 않아 헌터와 마주하게 됐고, 결국 이름표를 뜯기고 말았다. 이 상황에서 유재석은 헌터가 된 헤일로 윤동과 개그맨 안시우의 이름을 부르며 탈락을 맞이했다. 탈락된 이후에도 자신을 쫓아온 헌터들과 일일이 악수를 하고 함께 셀카를 찍으며 추억을 남겼다.100명의 헌터가 함께한 만큼 신인 아이돌들은 방송에 한 번 얼굴 나오기도, 이름이 한번 불리는 것도 쉽지 않은 상황이었다. 유재석은 간절한 신인들의 마음을 마치 알고 있는 듯 이들을 하나하나 챙겼다. 
유재석은 데뷔 이후 긴 무명의 시간을 거쳐 지금의 자리에 올랐다. 높아진 인지도와 인기에도 불구하고 여전히 도전하고 노력하는 모습, 주변을 돌아보고 챙기는 마음 씀씀이는 그를 향해 ‘유느님’이라 부르는 이유이기도 하다.특히 최근 공개된 MBC ‘무한도전’에서의 엑소와 콜라보, 무한상사는  그를 다시 한 번 보게 만들었다. ‘무한상사’  촬영을 비롯해 병행된 수많은 일정에도 유재석은 지친 몸을 달래 촬영에 임하고, 엑소에 해가 되지 않기 위해 구슬땀을 흘리며 안무를 익히고 무대까지 완벽하게 끝냈다.억지로 만들어진 미담이 아닌, 이미 방송에서도 수차례 드러난 그의 따뜻한 인성이 ‘유느님의 품격’을 다시금 느끼게 한다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, MBC, SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] '다 모였다 엑소"엑소가 9인 '완전체'로 뭉쳤다. 멤버 세훈은 2일 인스타그램에 "오랜만에 모두 모여서 식사하네요"라는 메시지와 함께 사진 한 장을 올렸다. 음식점에서 엑소 아홉 멤버들은 한데 모여 식사를 즐기고 있다. 편안한 캐주얼 차림이 돋보인다. 엑소 멤버들은 화려한 무대 의상이 아닌 티셔츠에 캡모자로 풋풋한 매력을 발산하고 있다. 멀리 있는 시우민 첸부터 백현, 레이, 카이, 찬열, 세훈, 수호, 디오까지 팬들을 흐뭇하게 만들기 충분하다. 한편 엑소는 최근 MBC '무한도전'의 일환으로 유재석과 '댄싱킹' 콜라보레이션 무대를 완성해 화제를 모았다. /comet568@osen.co.kr[사진] 세훈 인스타그램
‘런닝맨’ 유재석의 따뜻한 마음 씀씀이에 “ 달리 국민 MC가 아니다”는 평이 쏟아졌다. 지난 2일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 102명의 연예인 헌터들과 함께 한 ‘런닝맨 GO’ 추격전이 펼쳐졌다. 
SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘해피투게더3’ 예원이 과거 반말 논란에 대해 심경고백을 한다. KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 6일 방송은 ‘신천홍종예’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 검증된 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 ‘예능만렙러’ 5인방, 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크쇼를 만들 예정. 최근 진행된 녹화에서는 가수 예원이 공중파에 약 1년 4개월만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 ‘반말 논란’ 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 이에 유재석은 “’토토가’ 때 예원에게 장난 삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라고’ 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다”며 사과의 이유를 밝혔다. 한편 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문. 이에 믿고 보는 ‘신청홍종예’의 화끈한 활약에 기대감이 증폭된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] ‘해피투게더3’ 예원이 과거 반말 논란에 대해 심경고백을 한다.최근 진행된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에서 검증된 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 ‘예능만렙러’ 5인방, 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연했다.최근 진행된 녹화에서는 가수 예원이 공중파에 약 1년 4개월만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 ‘반말 논란’ 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 이에 유재석은 “‘토토가’ 때 예원에게 장난 삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라고’ 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다”며 사과의 이유를 밝혔다.한편 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문. 이에 믿고 보는 ‘신청홍종예’의 화끈한 활약에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 6일(목) 밤 11시 10분에 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[마이데일리 = 김미리 기자] '반말 논란'을 겪었던 예원이 '해피투게더3'에 출연해 당시 심경을 고백했다. 최근 녹화가 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'는 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연한 '신천홍종예' 특집으로 꾸며졌다. 이날 예원은 공중파에 약 1년 4개월 만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 예원은 과거 '반말 논란' 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 "본의 아니게 미안하게 됐다"며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 이에 유재석은 "'토토가' 때 예원에게 장난삼아 '거짓말 좀 하지 말라고' 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다"며 사과의 이유를 밝혔다. 또 예원은 함께 출연한 신지에게 미안함이 있다고 고백해 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 "제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다"며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 "맞다. 그때 나 강제소환 당했다"고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다. 뿐만 아니라 예원을 비롯한 모든 출연진들이 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문이다. 오는 6일 밤 11시 10분 방송. [예원, 신지-홍진영-예원-엄현경(아래사진 왼쪽부터). 사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 예원이 ‘반말 논란’에 대해 심경고백을 한다.예원은 6일 방송하는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투3’)를 통해 1년 4개월 만에 지상파 프로그램에 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 예원은 과거 ‘반말 논란’과 관련된 비화를 꺼내놨다. 당시 유재석은 예원에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 했던 것. 과거 유재석과 예원은 MBC ‘무한도전-토토가 특집’을 통해 호흡을 맞췄고, 당시 유재석은 예원에게 농담조로 “거짓말 좀 하지 말라고”고 말했다. ‘반말 논란’ 이후 유재석의 발언이 회자됐다. 이에 유재석은 “본의 아니게 너무 미안했다”고 다시 사과했다. 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백했다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문이다. 예원 외에도 신지, 천명훈 김종민, 홍진영 등 예능프로그램에서 활약했던 스타들을 게스트로 출연한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
가수 예원이 과거 반말 논란에 대한 심경을 고백했다.오는 6일 오후 방송되는 KBS2 예능프로그램 <해피투게더 시즌3>(이하 해투3)는 ‘신천홍종예’ 특집으로 꾸며진다. 
사진 KBS최근 진행된 녹화에서는 가수 예원이 공중파에 약 1년 4개월만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 ‘반말 논란’ 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것.이에 유재석은 “<무한도전-토토가> 때 예원에게 장난 삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라고’ 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다”며 사과의 이유를 밝혔다.또한 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 누리꾼의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.이밖에도 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아낸 것으로 전해져 기대감을 더한다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 예원이 과거 반말 논란에 대해 솔직한 속내를 풀어냈다. KBS2 '해피투게더3'(이하 '해투')의 6일 방송은 '신천홍종예' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 검증된 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 '예능만렙러' 5인방, 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크쇼를 만들 예정.최근 진행된 녹화에서는 가수 예원이 지상파에 약 1년 4개월만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 '반말 논란' 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 "본의 아니게 미안하게 됐다"며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 이에 유재석은 "'토토가' 때 예원에게 장난 삼아 '거짓말 좀 하지 말라고' 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다"며 사과의 이유를 밝혔다.한편 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 "제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다"며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 "맞다. 그때 나 강제소환 당했다"고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문. 이에 믿고 보는 ‘신청홍종예’의 화끈한 활약에 기대감이 증폭된다. 6일(목) 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS2 '해피투게더3'고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[조이뉴스24 김양수기자] 쥬얼리 예원이 '막말 논란' 이후 1년4개월 만에 지상파 예능에 복귀했다. 예원은 6일 밤 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신천홍종예' 특집에 출연했다. '신천홍종예'는 검증된 예능감으로 수많은 예능에서 활약한 '예능만랩' 5인방 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원의 이름을 줄여 이른 말. 
 최근 진행된 녹화에서는 예원은 과거 '반말 논란' 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. MC 유재석이 "본의 아니게 미안하게 됐다"며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 유재석은 "'무한도전-토토가' 때 예원에게 장난 삼아 '거짓말 좀 하지 말라'고 했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다"며 사과의 이유를 밝혔다.예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백했다. 예원은 "제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다"며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 "맞다. 그때 나 강제소환 당했다"고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문. 6일 밤 11시10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 에 출연한 주얼리 예원이 과거 반말 논란에 대해 심경고백을 한다.    예원은 오는 6일 방송예정인 KBS2 '해피투게더3'에서 과거 '반말 논란' 이후의 비화를 털어나 관심을 집중시켰다. 예원은 이날 녹화에서 과거 사건과 관련 MC 유재석이 자신에게 '본의 아니게 미안하게 됐다'며 사과 전화를 했던 사실을 밝혔다. 자리에 함께 있던 유재석은 "무한도전 '토토가' 때 예원에게 장난 삼아 '거짓말 좀 하지 말라고' 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다"며 사과의 이유를 전했다.  또 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다.  예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편, 이날 방송은 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 '예능만렙러' 5인방 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연한다. 6일 밤 11시10분에 방송된다.  사진=KBS2 제공 박홍규 기자  issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
'여자 자이언티'로 급부상하고 있는 가수 수란이 모던 시크한 느낌의 패션 화보를 공개함과 동시에 “’무한도전 가요제’에 나가보고 싶다”며 러브콜을 보냈다.  그는 최근 ‘데님’을 주제로 패션 화보를 촬영했다.  서울 숲에서 진행된 이번 화보에서 수란은 파격적인 옴브레 헤어스타일에, 오렌지 메이크업으로 독특한 분위기를 연출했다.  여기에 청바지, 청재킷, 데님 셔츠 등 다양한 진 소재의 의상을 입어 스타일리시한 가을 패션을 선보였다.   수란은 “평소 진 아이템을 좋아한다. 진 소재의 의상을 입을 때에는 완전히 다른 소재의 의상을 매치해서 포인트를 준다. 데님 재킷 안에 벨벳 소재의 톱을 매치하는 식”이라고 패션 노하우를 공개했다. 인스타그램에서 자유분방하고 독특한 패션으로 사랑 받고 있는데 이에 대해 그는 “아무래도 키가 작다 보니까 맞는 옷이 많지 않고, 스타일리스트도 나를 위한 옷을 준비하기가 힘들어 한다. 그래서 직접 의상을 준비한다. 사복뿐 아니라 무대 의상도 평소 입는 옷인 경우가 많다. 하지만 패셔니스타라는 말은 부담스럽다. 평소 인터넷을 통해 ‘디깅’을 많이 해서 내게 맞는 옷을 찾는 편”이라며 부끄러워했다.  현재 그는 SBS 수목극 ‘질투의 화신’에서 공효진 테마곡 ‘STEP STEP’(스텝 스텝)으로 큰 사랑을 받고 있다. 또 ‘유희열의 스케치북’ 등을 통해 대중과 소통하고 있다.  “다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다.  온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 수란이 모던 시크한 느낌의 패션 화보를 공개했다.그는 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMIKOREA), 패션브랜드 로미스토리와 함께 ‘데님’을 주제로 패션 화보를 촬영했다.서울 숲에서 진행된 이번 화보에서 수란은 파격적인 옴브레 헤어스타일에, 오렌지 메이크업으로 독특한 분위기를 연출했다.여기에 청바지, 청재킷, 데님 셔츠 등 다양한 ‘진’ 소재의 의상을 입어 스타일리시한 가을 패션을 선보였다.수란은 “평소 진 아이템을 좋아한다. 진 소재의 의상을 입을 때에는 완전히 다른 소재의 의상을 매치해서 포인트를 준다. 데님 재킷 안에 벨벳 소재의 톱을 매치하는 식”이라고 패션 노하우를 공개했다. 인스타그램에서 자유분방하고 독특한 패션으로 사랑 받고 있는데 이에 대해 그는 “아무래도 키가 작다 보니까 맞는 옷이 많지 않고, 스타일리스트도 나를 위한 옷을 준비하기가 힘들어 한다. 그래서 직접 의상을 준비한다. 사복뿐 아니라 무대 의상도 평소 입는 옷인 경우가 많다. 하지만 패셔니스타라는 말은 부담스럽다. 평소 인터넷을 통해 ‘디깅’을 많이 해서 내게 맞는 옷을 찾는 편”이라며 부끄러워했다.현재 그는 SBS 수목극 ‘질투의 화신’에서 공효진 테마곡 ‘STEP STEP’(스텝 스텝)으로 큰 사랑을 받고 있다. 또 ‘유희열의 스케치북’ 등을 통해 대중과 소통하고 있다.“다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가”라는 질문에 수란은 “절 찾아주실까요?”라고 겸손해하면서도 “유느님 유재석의 팬이라 ‘무한도전 가요제’에 꼭 한번 나가보고 싶다”는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 “우리 나라 국민 중 유재석씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 ‘무한도전 가요제’에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다”라며 웃었다.수란의 화보는 지오아미코리아의 홈페이지와 SNS, 네이버TV캐스트 등을 통해 5일 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ지오아미코리아▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
유재석, 션-정혜영 부부대학입시와 취업준비 등으로 심리적 추위를 타는 1020세대에게 마음의 위안과 힐링을 주는 연예인은 누구일까?대입을 향한 치열한 경쟁 및 취업 대란 속 ‘N포 세대’라 불리며 혹한의 빙하기를 보내는 1020세대의 마음을 따뜻하게 덥혀주는 선행을 펼치는 ‘개념 연예인’ 1위로 유재석이, 심리적으로 위축된 마음에 힐링을 주는 예능 프로그램으로 ‘무한도전’이 지난 해에 이어 2년 연속 선정됐다. 또 위로 받고 싶을 때 따뜻하게 포옹받고 싶은 연예인으로는 배우 차태현과 박보검이 뽑혔다.‘따뜻한 세상’ 캠페인을 진행하는 아웃도어 브랜드 네파가 5일 밝힌 ‘마음을 따뜻하게 해주는 연예인’ 관련 설문 조사 결과다. 조사는 네파 의뢰를 받은 시장조사기관 마크로밀엠브레인이 고등학생 및 대학생(취업 준비생 포함) 각 200명씩 총 400명을 대상으로 지난달 20일부터 25일까지 온라인 조사방식으로 이뤄졌다. 표본오차 95% 신뢰수준에서 ± 3.1%이다.조사결과, 세상이 날로 각박해지고 있는 가운데 ‘우리 사회를 따뜻하게 만드는 데 가장 기여하고 있다고 생각하는 개념 연예인’으로는 일본군 위안부 피해 할머니 후원, 밥상공동체 연탄은행 기부 등 단발성이 아닌 수년 간 끊임없이 선행을 실천하는 ‘나눔 활동의 아이콘’ 유재석이 25.3%의 지지를 얻어 지난 해에 이어 2년 연속 1위를 차지했다. 뒤를 이어 어린이재활병원 개원 등 다양한 선행을 하고 있는 ‘선행 잉꼬부부’ 션&정혜영 부부는 13.8%로 2위에 올랐고 3위에는 아프리카 난민을 위한 봉사와 기부에 앞장서온 ‘마더 혜레사’ 배우 김혜자(9.8%)가 뽑혔다.마음이 힘들고 지칠 때 힐링과 활력을 선사해 마음의 온도를 높여주는 예능 프로그램으로는 ‘무한도전’(23.3%)이 지난해에 이어 2년 연속 1위로 뽑혔다. 2위로는 힘겨운 끼니 해결 속 훈훈함과 자연 힐링을 선사하는 ‘삼시세끼’(12.2%), 3위는 나이, 출신, 성격, 외모 모두 다르지만 인생을 좀 살아본 형님들이 인생에서 마주하는 질문들에 대한 답변을 웃음과 함께 듣는 ‘아는 형님’(10.3%)이 선정됐다.힘들고 지쳤을 때 따뜻한 위로의 포옹을 받고 싶은 연예인으로는 모든 세대를 통틀어 폭넓게 사랑 받고 있는 배우 차태현(15.7%)과 바른 인사성과 선후배에게도 깍듯한 태도로 가는 곳마다 미담을 제조하는 대세 배우 박보검(15.6%)이 각각 1위와 2위에 이름을 올렸다. 차태현은 최근 KBS 2TV ‘1박2일’을 통해 친근한 이미지로 사랑 받고 있으며, 박보검은 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 츤데레 왕세자 이영 역할로 인기가도를 달리고 있다. 언제 어디서나 당당한 매력을 뽐내며 고민 상담하고 싶은 왕언니 배우 라미란(11.4%)이 3위에 올랐다.한편 따뜻하게 안아주며 응원해주고 싶은 아이돌을 묻는 질문에는 빗속 미끄러운 무대에서도 오뚝이처럼 일어서며 빛나는 프로정신을 보여준 걸그룹 ‘여자친구’가 18.2%로 1위에 선정됐다. 2위로는 101명의 연습생 중 치열한 서바이벌을 통해 마침내 데뷔에 성공한 아이오아이(I.O.I)(13.3%)가 뽑혔으며 3위는 팬들의 마음을 미소 짓게 만드는 깜찍함으로 어느새 대세 걸그룹으로 등극한 ‘트와이스’(13.0%)가 차지했다.시원한 폭포수처럼 마음의 온도를 뜨겁게 급상승시켜주는 래퍼로는 ‘쇼미더머니5’의 우승을 거머쥔 비와이(12.4%)와 실력파 랩퍼로 인정받은 무한도전 멤버들의 랩 선생님 지코(12.3%)가 불과 0.1%의 근소한 차이를 보이며 1, 2위로 선정됐다. 이어 ‘언니들의 슬램덩크’를 통해 거칠지만 솔직하고 진실된 직설화법으로 사랑 받고 있는 쎈언니 제시가 9.6%로 3위를 차지해 우먼파워를 과시했다. (기타 의견 65.7%)이번 설문조사를 진행한 네파 마케팅본부 정동혁 상무는 “취업난과 생활고에 지쳐 있는 1020세대의 마음을 잠시나마 위로해주는 개념 연예인에 대한 설문조사를 진행했다”며 “앞으로 네파도 개념 연예인들의 선행처럼 우리 사회를 따뜻하게 만드는 일에 더욱 관심을 갖도록 하겠다”고 밝혔다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [웰 메이드 N], 재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북 이벤트 응모하기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '여자 자이언티'로 급부상하고 있는 가수 수란이 모던 시크한 매력을 발산했다.수란은 최근 디지털매거진 '지오아미코리아'(GIOAMIKOREA)와 패션브랜드 로미스토리와 함께 '데님'을 주제로 패션 화보를 촬영했다.서울숲에서 진행된 이번 화보에서 수란은 파격적인 옴브레 헤어스타일에, 오렌지 메이크업으로 독특한 분위기를 연출했다. 여기에 청바지, 청재킷, 데님 셔츠 등 다양한 '진' 소재의 의상을 입어 스타일리시한 가을 패션을 선보였다.  수란은 화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 "평소 진 아이템을 좋아한다. 진 소재의 의상을 입을 때에는 완전히 다른 소재의 의상을 매치해서 포인트를 준다. 데님 재킷 안에 벨벳 소재의 톱을 매치하는 식"이라고 패션 노하우를 공개했다. 인스타그램에서 자유분방하고 독특한 패션으로 사랑받고 있는 것에 대해서는 "아무래도 키가 작다 보니까 맞는 옷이 많지 않고, 스타일리스트도 나를 위한 옷을 준비하기가 힘들어 한다. 그래서 직접 의상을 준비한다. 사복뿐 아니라 무대 의상도 평소 입는 옷인 경우가 많다. 하지만 패셔니스타라는 말은 부담스럽다. 평소 인터넷을 통해 '디깅'을 많이 해서 내게 맞는 옷을 찾는 편"이라며 부끄러워했다.현재 수란은 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 공효진 테마곡 'STEP STEP'(스텝 스텝)으로 큰 사랑을 받고 있다. 또 '유희열의 스케치북' 등에도 출연하며 대중과도 소통하고 있다."다른 가수처럼 예능 프로그램에 출연해 볼 계획은 없는가"라는 질문에 수란은 "절 찾아주실까요?"라고 겸손해하면서도 "유느님 유재석의 팬이라 '무한도전 가요제'에 꼭 한번 나가보고 싶다"는 바람을 조심스레 드러냈다. 이어 "우리 나라 국민 중 유재석 씨 팬이 아닌 사람이 어디 있겠냐. 과거 한번 같이 사진 찍을 기회가 있었는데 저를 기억이나 하실지 모르겠다. 언젠가 '무한도전 가요제'에 불러주실 수 있도록 열심히 활동하고 있겠다"라며 웃었다.수란의 화보는 지오아미코리아의 홈페이지와 SNS, 네이버TV캐스트 등을 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자]역시 유재석이다. 2016년 한국인 '마음의 온도'를 조사한 결과에 따르면 고교생 마음의 온도는 영하 15.7도, 대학생 및 취준생 마음의 온도는 영하 17.3도로 조사되었다. 심리적 혹한기를 헤쳐나가고 있는 1020세대에게 마음의 위안과 힐링을 주는 연예인은 누구일까. 대입을 향한 치열한 경쟁 및 취업 대란 속 'N포 세대'라 불리며 혹한의 빙하기를 보내는 1020세대의 마음을 따뜻하게 덥혀주는 선행을 펼치는 '개념 연예인' 1위로 국민MC 유재석이, 심리적으로 위축된 마음에 힐링을 주는 예능 프로그램으로 '무한도전'이 지난 해에 이어 2년 연속 선정됐다. 또 위로 받고 싶을 때 따뜻하게 포옹 받고 싶은 연예인으로는 친근한 이미지의 배우 차태현과 대세 배우로 활약 중인 배우 박보검이 뽑혔다. '따뜻한 세상' 캠페인을 진행하는 아웃도어 브랜드 네파가 시장조사기관 마크로밀엠브레인에 의뢰해 고등학생 및 대학생(취업 준비 생 포함) 각 200명씩 총 400명을 대상으로 '마음을 따뜻하게 해주는 연예인' 관련 설문 조사 결과를 발표했다. 네파는 2015년에도 이 조사를 실시한 바 있다. (조사 기간: 2016년 9월 20일~25일, 조사 방법: 온라인 서베이, 조사 지역: 전국, 표본오차: 95% 신뢰수준에서 ± 3.1%)세상이 날로 각박해지고 있는 가운데 '우리 사회를 따뜻하게 만드는 데 가장 기여하고 있다고 생각하는 개념 연예인'을 선정해 달라는 질문에 일본군 위안부 피해 할머니 후원, 밥상공동체 연탄은행 기부 등 단발성이 아닌 수년 간 끊임없이 선행을 실천하는 '나눔 활동의 아이콘' 유재석이 25.3%의 지지를 얻어 지난 해에 이어 2년 연속 1위를 차지하는 영광을 안았다. 뒤를 이어 어린이재활병원 개원 등 다양한 선행을 하고 있는 '선행 잉꼬부부' 션&정혜영 부부는 13.8%로 2위에 올랐고 3위에는 아프리카 난민을 위한 봉사와 기부에 앞장서온 '마더 혜레사' 배우 김혜자(9.8%)가 뽑혔다. '버럭'하는 이미지와는 달리 NGO단체에 기부를 하는 등 반전 매력을 뽐내는 개그맨 박명수(9.5%)와 7년여 동안 소외계층을 위한 기부를 꾸준히 해온 배우 신민아(7.5%)가 각각 4위와 5위를 차지했다. (기타 의견 34.1%)마음이 힘들고 지칠 때 힐링과 활력을 선사해 마음의 온도를 높여주는 예능 프로그램으로는 '무한도전'(23.3%)이 지난해에 이어 2년 연속 1위로 뽑혔다. 최근 자살의 심각성을 알린 '나쁜 기억 지우개' 편으로 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창까지 받은 '무한도전'은 청춘들의 고민과 일상에 대해 이야기하고 따뜻한 위로를 건네는 명실상부 최고의 예능 프로그램의 자리를 굳건히 하고 있다. 2위로는 힘겨운 끼니 해결 속 훈훈함과 자연 힐링을 선사하는 '삼시세끼'(12.2%), 3위는 나이, 출신, 성격, 외모 모두 다르지만 인생을 좀 살아본 형님들이 인생에서 마주하는 질문들에 대한 답변을 웃음과 함께 듣는 '아는 형님'(10.3%)이 선정됐다. 자취인의 외로움을 달래주는 '나 혼자 산다'(9.2%)와 우리나라의 숨은 명소를 찾아 다니며 재조명하는 '1박2일'(7.4%)이 그 뒤를 이었다. (기타 의견 37.6%)힘들고 지쳤을 때 따뜻한 위로의 포옹을 받고 싶은 연예인으로는 모든 세대를 통틀어 폭넓게 사랑 받고 있는 배우 차태현(15.7%)과 바른 인사성과 선후배에게도 깍듯한 태도로 가는 곳마다 미담을 제조하는 대세 배우 박보검(15.6%)이 각각 1위와 2위에 이름을 올렸다. 차태현은 최근 KBS 2TV '1박2일'을 통해 친근한 이미지로 사랑 받고 있으며, 박보검은 KBS 2TV 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에서 츤데레 왕세자 이영 역할로 인기가도를 달리고 있다. 언제 어디서나 당당한 매력을 뽐내며 고민 상담하고 싶은 왕언니 배우 라미란(11.4%)이 3위, '삼시세끼'에서 자상한 모습과 빼어난 요리 솜씨로 반전 매력을 뽐낸 '차줌마' 배우 차승원과 평소 꾸준한 기부와 선행을 해오며 최근에는 배우 안재현과의 결혼식 비용을 소아병동에 기부한 배우 구혜선이 9.8%를 얻어 공동 4위를 차지했다. (기타 의견 37.7%)한편 따뜻하게 안아주며 응원해주고 싶은 아이돌을 묻는 질문에는 빗속 미끄러운 무대에서도 오뚝이처럼 일어서며 빛나는 프로정신을 보여준 걸그룹 '여자친구'가 18.2%로 1위에 선정됐다. 2위로는 101명의 연습생 중 치열한 서바이벌을 통해 마침내 데뷔에 성공한 아이오아이(I.O.I)(13.3%)가 뽑혔으며 3위는 팬들의 마음을 미소 짓게 만드는 깜찍함으로 어느새 대세 걸그룹으로 등극한 '트와이스'(13.0%)가 차지했다. (기타 의견 55.5%)시원한 폭포수처럼 마음의 온도를 뜨겁게 급상승시켜주는 래퍼로는 '쇼미더머니5'의 우승을 거머쥔 비와이(12.4%)와 실력파 랩퍼로 인정받은 무한도전 멤버들의 랩 선생님 지코(12.3%)가 불과 0.1%의 근소한 차이를 보이며 1, 2위로 선정됐다. 이어 '언니들의 슬램덩크'를 통해 거칠지만 솔직하고 진실된 직설화법으로 사랑 받고 있는 쎈언니 제시가 9.6%로 3위를 차지해 우먼파워를 과시했다. (기타 의견 65.7%) 이번 설문조사를 진행한 네파 마케팅본부 정동혁 상무는 "취업난과 생활고에 지쳐 있는 1020세대의 마음을 잠시나마 위로해주는 개념 연예인에 대한 설문조사를 진행했다"며 "앞으로 네파도 개념 연예인들의 선행처럼 우리 사회를 따뜻하게 만드는 일에 더욱 관심을 갖도록 하겠다"고 밝혔다. 한편 네파가 최근 심리적 추위를 상징하는 '마음의 온도'를 조사한 바에 따르면 취업 대란 시대의 대학생 및 취업 준비생 그룹이 영하 17.3도로 심리적 추위의 강도가 가장 큰 것으로 조사되었고 그 뒤를 이어 입시 경쟁 속에 사는 고등학생 그룹이 영하 15.7도인 것으로 나타났다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
2016년 한국인 ‘마음의 온도’를 조사한 결과에 따르면 고교생 마음의 온도는 영하 15.7도, 대학생 및 취준생 마음의 온도는 영하 17.3도로 조사되었다. 심리적 혹한기를 헤쳐나가고 있는 1020세대에게 마음의 위안과 힐링을 주는 연예인은 누구일까?대입을 향한 치열한 경쟁 및 취업 대란 속 ‘N포 세대’라 불리며 혹한의 빙하기를 보내는 1020세대의 마음을 따뜻하게 덥혀주는 선행을 펼치는 ‘개념 연예인’ 1위로 국민MC 유재석이, 심리적으로 위축된 마음에 힐링을 주는 예능 프로그램으로 ‘무한도전’이 지난 해에 이어 2년 연속 선정됐다. 또 위로 받고 싶을 때 따뜻하게 포옹 받고 싶은 연예인으로는 친근한 이미지의 배우 차태현과 대세 배우로 활약 중인 배우 박보검이 뽑혔다.‘따뜻한 세상’ 캠페인을 진행하는 아웃도어 브랜드 네파가 시장조사기관 마크로밀엠브레인에 의뢰해 고등학생 및 대학생(취업 준비 생 포함) 각 200명씩 총 400명을 대상으로 ‘마음을 따뜻하게 해주는 연예인’ 관련 설문 조사 결과를 발표했다. 네파는 2015년에도 이 조사를 실시한 바 있다. (조사 기간: 2016년 9월 20일~25일, 조사 방법: 온라인 서베이, 조사 지역: 전국, 표본오차: 95% 신뢰수준에서 ± 3.1%)세상이 날로 각박해지고 있는 가운데 ‘우리 사회를 따뜻하게 만드는 데 가장 기여하고 있다고 생각하는 개념 연예인’을 선정해 달라는 질문에 일본군 위안부 피해 할머니 후원, 밥상공동체 연탄은행 기부 등 단발성이 아닌 수년 간 끊임없이 선행을 실천하는 ‘나눔 활동의 아이콘’ 유재석이 25.3%의 지지를 얻어 지난 해에 이어 2년 연속 1위를 차지하는 영광을 안았다.뒤를 이어 어린이재활병원 개원 등 다양한 선행을 하고 있는 ‘선행 잉꼬부부’ 션&정혜영 부부는 13.8%로 2위에 올랐고 3위에는 아프리카 난민을 위한 봉사와 기부에 앞장서온 ‘마더 혜레사’ 배우 김혜자(9.8%)가 뽑혔다. ‘버럭’하는 이미지와는 달리 NGO단체에 기부를 하는 등 반전 매력을 뽐내는 개그맨 박명수(9.5%)와 7년여 동안 소외계층을 위한 기부를 꾸준히 해온 배우 신민아(7.5%)가 각각 4위와 5위를 차지했다. (기타 의견 34.1%)마음이 힘들고 지칠 때 힐링과 활력을 선사해 마음의 온도를 높여주는 예능 프로그램으로는 ‘무한도전’(23.3%)이 지난해에 이어 2년 연속 1위로 뽑혔다. 최근 자살의 심각성을 알린 ‘나쁜 기억 지우개’ 편으로 자살예방의 날 기념 보건복지부 장관 표창까지 받은 ‘무한도전’은 청춘들의 고민과 일상에 대해 이야기하고 따뜻한 위로를 건네는 명실상부 최고의 예능 프로그램의 자리를 굳건히 하고 있다.2위로는 힘겨운 끼니 해결 속 훈훈함과 자연 힐링을 선사하는 ‘삼시세끼’(12.2%), 3위는 나이, 출신, 성격, 외모 모두 다르지만 인생을 좀 살아본 형님들이 인생에서 마주하는 질문들에 대한 답변을 웃음과 함께 듣는 ‘아는 형님’(10.3%)이 선정됐다. 자취인의 외로움을 달래주는 ‘나 혼자 산다’(9.2%)와 우리나라의 숨은 명소를 찾아 다니며 재조명하는 ‘1박2일’(7.4%)이 그 뒤를 이었다. (기타 의견 37.6%)힘들고 지쳤을 때 따뜻한 위로의 포옹을 받고 싶은 연예인으로는 모든 세대를 통틀어 폭넓게 사랑 받고 있는 배우 차태현(15.7%)과 바른 인사성과 선후배에게도 깍듯한 태도로 가는 곳마다 미담을 제조하는 대세 배우 박보검(15.6%)이 각각 1위와 2위에 이름을 올렸다. 차태현은 최근 KBS 2TV ‘1박2일’을 통해 친근한 이미지로 사랑 받고 있으며, 박보검은 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 츤데레 왕세자 이영 역할로 인기가도를 달리고 있다.언제 어디서나 당당한 매력을 뽐내며 고민 상담하고 싶은 왕언니 배우 라미란(11.4%)이 3위, ‘삼시세끼’에서 자상한 모습과 빼어난 요리 솜씨로 반전 매력을 뽐낸 ‘차줌마’ 배우 차승원과 평소 꾸준한 기부와 선행을 해오며 최근에는 배우 안재현과의 결혼식 비용을 소아병동에 기부한 배우 구혜선이 9.8%를 얻어 공동 4위를 차지했다. (기타 의견 37.7%)한편 따뜻하게 안아주며 응원해주고 싶은 아이돌을 묻는 질문에는 빗속 미끄러운 무대에서도 오뚝이처럼 일어서며 빛나는 프로정신을 보여준 걸그룹 ‘여자친구’가 18.2%로 1위에 선정됐다. 2위로는 101명의 연습생 중 치열한 서바이벌을 통해 마침내 데뷔에 성공한 아이오아이(I.O.I)(13.3%)가 뽑혔으며 3위는 팬들의 마음을 미소 짓게 만드는 깜찍함으로 어느새 대세 걸그룹으로 등극한 ‘트와이스’(13.0%)가 차지했다. (기타 의견 55.5%)시원한 폭포수처럼 마음의 온도를 뜨겁게 급상승시켜주는 래퍼로는 ‘쇼미더머니5’의 우승을 거머쥔 비와이(12.4%)와 실력파 랩퍼로 인정받은 무한도전 멤버들의 랩 선생님 지코(12.3%)가 불과 0.1%의 근소한 차이를 보이며 1, 2위로 선정됐다. 이어 ‘언니들의 슬램덩크’를 통해 거칠지만 솔직하고 진실된 직설화법으로 사랑 받고 있는 제시가 9.6%로 3위를 차지해 우먼파워를 과시했다. (기타 의견 65.7%)이번 설문조사를 진행한 네파 마케팅본부 정동혁 상무는 “취업난과 생활고에 지쳐 있는 1020세대의 마음을 잠시나마 위로해주는 개념 연예인에 대한 설문조사를 진행했다”며 “앞으로 네파도 개념 연예인들의 선행처럼 우리 사회를 따뜻하게 만드는 일에 더욱 관심을 갖도록 하겠다”고 밝혔다.한편 네파가 최근 심리적 추위를 상징하는 ‘마음의 온도’를 조사한 바에 따르면 취업 대란 시대의 대학생 및 취업 준비생 그룹이 영하 17.3도로 심리적 추위의 강도가 가장 큰 것으로 조사되었고 그 뒤를 이어 입시 경쟁 속에 사는 고등학생 그룹이 영하 15.7도인 것으로 나타났다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 예원에 사과했다. 오는 6일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’ (이하 ‘해투3’)에서는 ‘신천홍종예’ 특집으로 예원이 1년 4개월만에 지상파 복귀를 시도한다.   
 이날 예원은 과거 ‘반말 논란’의 비화를 털어놨다. 유재석이 자신에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 한 사실을 털어놓았다는 것.유재석은 “MBC ‘무한도전-토토가’ 때 예원에게 장난 삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라고’ 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다”며 사과의 이유를 밝혔다.예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 누리꾼의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 예원이 배우 이태임과의 '반말 논란'과 관련한 심경을 밝힌다. 6일 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 검증된 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 '예능만렙러' 5인방 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 예원은 약 1년 4개월 만에 지상파에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 '반말 논란' 이후 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 "본의 아니게 미안하게 됐다"며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것이다. 이에 유재석은 "'토토가' 때 예원에게 장난삼아 '거짓말 좀 하지 말라고' 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다"고 사과 이유를 밝혔다. 한편 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 "제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다"며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 "맞다. 그때 나 강제소환 당했다"고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 예원을 비롯한 출연진들은 흑역사부터 사생활에 이르기까지 자신의 모든 것을 웃음으로 승화하는, 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문이다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
1년 4개월여 만에 지상파 방송에 출연한 가수 겸 배우 예원이 과거 반말 논란에 대해 뒤늦게 심경을 밝혔다.예원은 6일 방송되는 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 과거 유재석이 자신에게 ‘본의 아니게 미안하게 됐다’며 사과 전화를 했던 일화를 털어놨다. 패널들이 의아해하자 유재석이 이어 입을 열었다.유재석은 “‘토토가’ 때 예원에게 장난삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라’고 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다”며 “본의 아니게 너무 미안했다”고 설명했다.예원은 또 본인이 신지에게 미안했다고 고백했다. 예원 논란이 벌어졌을 당시 온라인상에 신지가 함께 언급된 데 대해 사과했다. 함께 출연한 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”며 유머러스하게 받아쳤다.
 

‘신천홍종예’ 특집으로 꾸며진 이날 방송은 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 각자의 흑역사부터 사생활까지 모든 걸 웃음과 예능으로 승화시켰다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[서울신문 En] 
해피투게더 유재석, 예원‘해피투게더3’ 예원이 과거 반말 논란에 대해 심경고백을 한다.최근 빵빵 터지는 웃음으로 시청자들의 호평을 얻고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 6일 방송은 ‘신천홍종예’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 검증된 예능감을 바탕으로 수많은 예능프로그램에서 활약했던 ‘예능만렙러’ 5인방, 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 믿고 보는 꿀잼 토크쇼를 만들 예정.최근 진행된 녹화에서는 가수 예원이 공중파에 약 1년 4개월만에 출연해 눈길을 끌었다. 특히 이날 예원은 과거 ‘반말 논란’ 이후 숨겨져 있던 비화를 꺼내놔 관심을 집중시켰다. 바로 유재석이 자신에게 “본의 아니게 미안하게 됐다”며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것. 이에 유재석은 “’토토가’ 때 예원에게 장난 삼아 ‘거짓말 좀 하지 말라고’ 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다. 본의 아니게 너무 미안했다”며 사과의 이유를 밝혔다.한편 예원은 이날 함께 출연한 신지에게도 미안함이 있다고 고백해 그 이유에 궁금증을 증폭시켰다. 예원은 “제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다”며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 “맞다. 그때 나 강제소환 당했다”고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 예원을 비롯한 모든 출연진들은 흑역사부터 시작해 사생활에 이르기까지, 자신의 모든 것을 웃음으로 승화시키는 눈물겨운 프로의식으로 감탄을 자아냈다는 후문. 이에 믿고 보는 ‘신청홍종예’의 화끈한 활약에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 오는 6일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS2TV ‘해피투게더3’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[엔터온뉴스 백융희 기자] 래퍼 겸 작사가 제이큐(JQ)가 샤이니의 새 타이틀곡에 참여했다.제이큐는 최근 컴백한 샤이니의 타이틀곡 정규 5집 ‘원 오브 원(1 of 1)’의 동명의 타이틀 곡 ‘원 오브 원’의 작사에 참여했다.제이큐는 “노래의 구성과 편곡의 감성이 샤이니가 지니고 있는 색깔과 너무나 잘 맞아 떨어진다는 느낌 받았었다”며 “1 of 1이라는 키워드를 픽스시키고 하나 중의 하나 혹은 최고라는 찬사를 어떻게 감각적으로 서술할지가 가장 큰 고민이었는데 작사팀 메이큐마인 웍스 팀원들과 오랫동안 머리를 모아 작업했고 샤이니를 닮은 로맨틱한 가사가 탄생돼 만족스럽다”고 소감을 전했다.앞서 제이큐는 자신의 인스타그램을 통해 샤이니와의 특별한 인연에 대해 공개하기도 했다. 그는 “2008년도에 ‘사계한’ 이라는 곡에 참여하면서 샤이니를 만나게 됐다. 벌써 많은 시간이 흘렀는데도 여전히 소년같은 빛돌이들. 인성 실력 외모 뭐하나 빠지는 것 없는 완벽한 그룹 샤이니! 정말 애정합니다. 이번 샤이니 5번째 정규앨범 타이틀곡 작사에도 참여하게 돼 너무 뜻깊고 기쁘다. 온맘다해 응원할게요”라는 글을 남기며 남다른 애정과 응원의 메시지를 전했다.올해 엑소의 3집 정규 앨범 ‘럭키원’, 리패키지 앨범 ‘로또’에 이어 유재석과 엑소의 특급 콜라보로 뜨거운 화제를 모은 ‘댄싱 킹’의 작사에도 참여하며 3연속 흥행 신화를 입증한 제이큐는 이번 샤이니의 곡까지 이름을 올리며 앞으로의 행보에 더욱 이목이 집중되고 있다.‘갓큐’라는 닉네임으로 작사가로서 탄탄히 입지를 다지고 있는 제이큐는 지난달 노을의 강균성과 함께한 프로젝트 음원 ‘둘만 아는 이별’을 발표하는 등 뮤지션으로서도 계속해서 왕성한 활동을 이어갈 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
슬리피 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]슬리피가 '해피투게더' 인증샷을 공개했다.래퍼 슬리피는 10월 6일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 #해피투게더 #전현무 #박명수 #유재석 #슬리피 "라는 글과 함께 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 슬리피는 실내에서 유재석 및 박명수 전현무와 다정하게 어깨동무를 하고 출연 기념 셀카를 찍고 있는 모습. 네 사람의 환한 미소가 화기애애한 분위기를 잘 보여준다.한편 이날 방송에서는 우주소녀 성소, 강균성, 아스트로 차은우, 슬리피, 세븐이 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '일요일이 좋다-런닝맨'  인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]유해진의 '런닝맨' 촬영 모습이 포착됐다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 측은 10월 6일 공식 인스타그램을 통해 "런닝맨 제320회 '한글날 특집 레이스' 촬영 현장 사진"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속에는 촬영에 열중하고 있는 유재석과 유해진의 모습이 담겨 있다. 똑같은 옷을 입고 비슷한 모자를 쓴 유브라더스의 모습이 본편에 대한 호기심을 자극한다.한편 유해진은 오는 13일 개봉 영화 '럭키'에 출연한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석 유해진[스포츠조선닷컴 김영록 기자]배우 유해진이 유재석과 함께 '런닝맨' 촬영 중인 모습이 포착됐다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 제작진은 6일 공식 SNS에 "런닝맨 제 320회 한글날 특집 레이스 촬영 현장"이라며 사진을 올렸다.사진 속 유해진은 유재석과 함께 무언가 열심히 이야기하며 어디론가 걷는 듯한 모습이다. 똑같은 옷에 비슷한 색상의 모자를 쓴 두 사람의 모습에 시청자들의 관심이 집중되고 있다.유해진이 출연하는 '런닝맨'은 오는 9일 방송된다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유해진, 사진= 런닝맨 공식 인스타그램배우 유해진, 이준의 '런닝맨' 촬영 모습이 공개됐다.10월 6일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램에는 "헌닝맨 미션 수행 중인 유재석, 이광수, 유해진, 이준 포착"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속에는 제작진의 말을 경청하고 있는 게스트 유해진, 이준과 더불어 고정 멤버 유재석, 이광수의 모습이 담겨있다. 이들의 밝은 표정이 방송에 대한 기대를 높인다.한편 유해진, 이준이 출연하는 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 9일 오후 6시 30분 방송된다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더3' 유재석이 예원에게 돌직구를 날렸다.6일 KBS 2TV '해피투게더3'는 '신천종홍예' 특집으로 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 유재석은 출연진들을 소개하던 중 예원 차례에서 "'그 사건' 이후 처음이다"라고 돌직구를 날렸다.이에 예원은 당황하며 "아! 진짜요? 말도 안돼"라고 말해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더3' 가수 예원이 그 사건 이후 첫 지상파에 입성했다.6일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김종민, 천명훈, 신지, 홍진영, 예원이 게스트로 출연했다.유재석은 예원을 소개하며 "언니들, 오늘은 마음에 들어야한다"고 말했다. 이어 예원에 "그 사건 이후 지상파는 처음 아니냐. 토토가 이후 처음 보는 것 같다"고 밝혔다.예원은 "정말요? 말도 안돼요"라고 말했다. 이어 그 사건을 언급하는 것에 대해 "대놓고 다들 언급을 한다. 쉬쉬할 줄 알았다"고 놀라움을 드러냈다. 이어 "사랑해요"라며 애정 공세를 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 가수 예원을 향한 미안한 마음을 털어놨다.6일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신천종홍예' 특집에는 가수 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 유재석은 "예원은 그 사건 이후 공중파 첫 출연 아니냐? 나는 MBC '무한도전'의 '토토가' 이후 처음 본다"며 인사를 건넸다.이어 유재석은 "'그 일' 이후 '본의 아니게 미안하게 됐다'는 말을 예원에게 한 적이 있다. 나는 '토토가'에서 농담으로 한 말이 있었는데 '거짓말 하지 마'라는 말이 있었다"고 얘기했다.유재석은 "사실 그 때 나는 예원의 캐릭터를 만들어주려고 한 말이었는데 예원의 사건 이후에 내가 예견을 한 것처럼 기사가 나오더라. 본의 아니게 예원에게 너무 미안했다"고 사과했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '해피투게더3' 유재석이 예원에게 미안했던 일을 털어놓았다.6일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '신천종홍예' 특집으로 꾸며져 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연했다.   이날 유재석은 "과거 '무한도전'에서 예원에게 영혼 없는 리액션을 하는 캐릭터를 만들어줬는데 그 뒤에 사건이 터졌다"고 말했다.이어 유재석은 "그 뒤로 내가 마치 그 일을 예견했다는 기사가 많이 나서 정말 미안했다"며 "그런데 논란이 계속되다보니 내가 진짜 예언을 한 건가 싶기도 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 예원은 당시 '우리 결혼했어요'에서 인연을 맺었던 헨리도 역시 자신을 위로해 줬다며 과거를 회상했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=권민지 기자] 활동을 잠정적으로 중단했던 예원의 에피소드가 화제에 올라 눈길을 끈다.6일 방영한 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에서는 '신천종홍예' 특집에 김종민, 신지, 천명훈, 홍진영, 예원이 등장했다.유재석은 특히 예원의 예능 공석에 대해 아쉬움을 표했다. 그는 "이제 막 예능계에서 꽃이 피려고 했는데"라며 구설수가 생기며 잠정 활동 중단에 들어가야 했던 예원의 당시 상황을 언급했다.이어서 사건이 터진 후 새롭게 조명된 유재석의 발언은 타 프로그램에서의 "거짓말 좀 하지마"였다고 전해지며 웃음을 유발했다. 전혀 상관없는 상황에서 큰 재미를 줬던 그의 발언이 이후 회자되며 '예언'으로 작용했다는 평까지 받은 것.이에 출연진이 술렁이며 어떻게 생각하냐고 묻자, 유재석은 부정을 하는 듯 하다가 "기사 나가니까 예견을 한 건가 싶고"라고 반전 멘트로 재미를 더했다.한편, 신지는 당시 예원의 기사에 달린 '예원이가 신지였어도 저랬을까'라는 댓글을 언급하며 도리어 예원에게 미안하다는 감정을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 천명훈이 유재석, 강호동에게 감사 인사를 했다.6일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 천명훈이 게스트로 출연했다. 이날 천명훈은 근황을 전했다.MC들은 천명훈에 대해 "많은 분들이 오해하고 계신데, 천명훈 씨는 자숙을 한 적이 없다"고 해명했다. 천명훈은 군대, 이성진 사건으로 강제 공백을 가졌다고 폭로해 웃음을 자아냈다.천명훈은 공백 기간 동안 김종민에게 금전적인 도움을 받았다고 밝히며 "유재석 형님도 강호동 형님과 같이 돈을 보내주신 적이 있다"고 고마운 마음을 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김수현기자] '해피투게더3' 천명훈이 유재석의 미담을 전했다.6일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '신천종홍예' 특집으로 꾸며져 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연했다.이날 천명훈은 과거 힘들었던 시절을 떠올리며 "전에 유재석 선배님도 저를 도와주신 적이 있다"고 말문을 열었다. 이어 천명훈은 "제가 월세를 못 냈던 적이 있었다. 그때 재석 형님이 '월세 낼 돈 없지? 계좌번호 불러라'라고 하시더라"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 유재석은 "전에 강호동 씨와 함께 월세를 함께 내줬다"고 말해 훈훈함을 자아냈다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 천명훈이 개그맨 유재석과 강호동을 향한 고마움을 털어놨다.6일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신천종홍예' 특집에는 가수 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 천명훈은 본의 아니게 길어졌던 비활동기의 뒷이야기를 털어놨다. 이 과정에서 천명훈은 "활동이 없을 때 내가 사는 곳의 월세를 내지 못하고 있었다. 그 때 유재석이 전화를 해서 '너 월세 낼 돈 없지? 계좌번호 불러봐'라고 하더라"며 입을 열었다.천명훈은 "그리고 유재석과 강호동이 반반씩해서 월세를 넣어주더라"며 "이후에 그걸 돈으로 갚긴 애매해서 내 나름대로는 잘되서 명품백이라도 하나를 선물해야겠다고 결심을 했다"고 고백했다.하지만 이를 듣던 신지는 "유재석이 명품백을 들고 다닐 사람이 아니다"고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
천명훈/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면
천명훈이 과거 생활고를 고백했다.
6일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 천명훈이 공백기 시절 겪었던 일화를 털어놨다.
이날 천명훈은 “예전에 유재석 형님이 월세를 내주신 적이 있다”며 “어느날 전화와서 계좌를 보내라고 하시더니 호동 형님과 함께 돈을 보내주셨다”며 고마운 마음을 드러냈다.
이어 천명훈은 “당시 아버지가 돌아가시고 상황이 안 좋았었는데 어느날 어머니가 돌아가시는 꿈을 꿨다”며 “꿈에서 깨어나서 너무 외롭고 무섭더라. 그래서 그 이후로 어머니와 같이 살아야겠다 생각해서 어머니 집으로 가서 펜션 일을 도왔다”고 회상했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 천명훈이 유재석, 강호동으로부터 금전적 도움을 받았다고 말했다.천명훈은 6일 밤 11시 방송된 KBS2 '해피투게더 시즌3'에 게스트로 출연해 자신이 방송을 쉬던 때 유재석, 강호동이 월세를 대신 내줬다고 말했다.이날 천명훈은 "사실 유재석 형님도 도움을 줬다. 월세가 좀 세서 못 내고 있을 때 '명훈아 돈 없지? 계좌 불러봐' 하더니 강호동과 함께 돈을 줬다"고 말했다. 유재석은 "맞다. 호동이 형과 함께 도왔다"고 고개를 끄덕였다. 
천명훈이 유재석, 강호동의 미화를 언급했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처천명훈은 "정말 고마워서, 돈으로 갚긴 좀 그렇고 나중에 잘 되면 명품백 같은 거 하나 해드려야 겠다 했다"고 마음가짐을 밝혔다. 이를 듣던 신지는 "(유재석이)명품백 들고 다니는 분이 아닌데"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS2 '해피투게더3'에 출연한 천명훈이 알려지지 않았던 유재석의 미담을 공개했다. 6일 방송된 '해피투게더3'는 예능 고수 신지 천명훈 김종민 홍진영 예원이 출연한 '신천종홍예' 특집으로 꾸며졌다. 이날 천명훈은 그동안 자신의 잘못이 아닌 이유로 오래 자숙하느라 힘들었던 시절을 털어놨다. 그는 "그러다보니 월세 낼 돈이 없었다. 그때 재석이 형이 도와줬다"고 고백했다. 가만히 미소만 짓던 유재석은 "호동이 형하고 함께 도와줬다"고 천명훈의 말에 뒤늦게 고백했다. 천명훈 역시 강호동을 함께 언급하며 유재석에 감사함을 표했다. 그는 "너무 고마웠다. 그래서 돈보다는 명품백으로 갚아야겠다고 생각했다"고 말했다. 이를 듣던 신지는 "명품백 안 드는 사람에게 명품백이라니"라고 콕 짚어내 웃음을 안겼다. 사진='해피투게더3' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘해피투게더3’ 유재석이 예원에 미안한 마음을 털어놨다.6일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘신천종홍예’ 특집으로 꾸며져 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연했다.  이날 유재석은 “‘그 일’ 이후 ‘본의 아니게 미안하게 됐다’는 말을 예원에게 한 적이 있다”며 “나는 ‘토토가’에서 농담으로 한 말이 있었는데 ‘거짓말 하지 마’라는 말이 있었다”고 입을 열었다.이어 유재석은 “사실 그 때 나는 예원의 캐릭터를 만들어주려고 한 말이었는데 예원의 사건 이후에 내가 예견을 했다는 기사가 많이 나오더라”라며 “본의 아니게 예원에게 너무 미안했다”고 사과를 건넸다.하지만 유재석은 “논란이 계속되다보니 내가 진짜 예언을 한 건가 싶기도 했다”고 밝혀 좌중을 폭소케했다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=KBS[아시아경제 유연수 인턴기자] '해피투게더3' 예원이 과거 반말 논란에 대해 심경고백을 했다.6일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '예능만렙러' 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 과거 '반말 논란' 이후 약 1년 4개월 만에 공중파에 출연한 예원은 숨겨져 있던 비화를 공개해 눈길을 끌었다. 바로 유재석이 자신에게 "본의 아니게 미안하게 됐다"며 사과 전화를 한 사실을 털어놓은 것.이에 유재석은 "'토토가' 때 예원에게 장난삼아 '거짓말 좀 하지 말라'고 말했던 게 성지글처럼 이슈가 됐다"며 "본의 아니게 너무 미안했다"고 사과의 이유를 밝혔다. 아울러 예원은 "제 일로 인해 언급되신 분들이 많아서 죄송하다"며 당시 신지가 네티즌의 댓글에 소환됐던 것에 대해서도 진심 어린 사과를 건넸다. 이에 신지는 "맞다. 그때 나 강제소환 당했다"고 발끈하며 의자를 박차고 일어나 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
해피투게더 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 유재석이 예원에 미안한 마음을 털어놨다.6일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘신천종홍예’ 특집으로 꾸며져 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연했다.이날 유재석은 “과거 ‘무한도전’에서 예원에게 영혼 없는 리액션 캐릭터를 만들어줬는데 그 뒤에 그 사건이 터졌다”고 말했다.이어 “그 뒤로 내가 마치 그 일을 예견했다는 기사가 많이 나서 정말 미안했다. 그런데 논란이 계속되다보니 내가 진짜 예언을 한 건가 싶기도 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 홍진영은 ‘왁싱’을 주제로 19금 토크를 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진-KBS2 '해피투게더' 방송화면 캡처

'해피투게더' 유재석, 예원에게 미안했던 마음 고백'해피투게더' 유재석이 예원에게 미안한 마음을 전했다.6일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '신천종홍예' 특집으로 꾸며져 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 출연했다.이날 유재석은 "과거 '토토가'에서 예원에게 농담으로 한 말이 있었는데 '거짓말 하지 마'라는 말이었다"고 말했다.이어 "사실 그 때 나는 예원의 캐릭터를 만들어주려고 한 말이었다"며 "그 뒤로 내가 마치 그 일을 예견했다는 기사가 많이 나서 정말 미안했다"고 예원에게 미안한 마음을 털어놨다.하지만 이내 유재석이 "그런데 논란이 계속되다보니 내가 진짜 예언을 한 건가 싶기도 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이지영 기자] 예원이 '그 사건' 이후 처음으로 지상파에 출동했다. '언니' '거짓말'이라는 단어가 수식어가 된 예원. 유재석은 오히려 대놓고 이야기하며 웃음으로 풀었고, 예원은 당연한 듯 '그 사건'을 자신의 고유 캐릭터로 만들었다. 아팠던 만큼 넉넉한 마음으로 돌아온 예원. 앞으로의 그녀의 활약을 기대한다.6일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 예원을 비롯 김종민, 천명훈, 신지, 홍진영이 출연했다. 예원은 이태임과의 불미스러운 사건 이후 처음 지상파에 출연해 눈길을 끌었다. 유재석은 "그 사건 이후 지상파는 처음이죠?"라고 당연하게 물었고, 예원은 당황하며 "대놓고 이야기할 줄 몰랐다"고 했다.유재석은 "시청자들이 다 아는 이야기인데 쉬쉬하는 게 이상하다"고 말해 웃음으로 받아쳤다. 이후 출연진들은 예원이 곤란한 질문에 대답을 주저할 때마다 "거짓말 하지 마라" 등의 이야기로 웃음을 유발했다. 처음에 당황하던 예원도 오히려 그 상황을 즐겼다.유재석은 "'토토가'에 예원이 출연했을 때, '거짓말 하지마'라고 말한 적이 있는데, 사건이 터진 후 내가 예언을 했다는 이야기가 있더라. 본의 아니게 미안했다"고 사과했고, 예원은 "이제 거지말 안한다"고 말해 웃음을 유발했다.이날 같이 출연한 김종민은 예원을 예전부터 눈여겨 봤다며 같이 밥먹자고 했고, 예원은 "진짜요?"라고 리액션만 하고 대답을 하지 않았다. 이에 천명훈은 "쟤 거짓말 한다"고 말해 폭소하게 했다. 또 예원은 헨리가 자신을 위로하려다 오히려 화가 된 에피소드를 밝히기도 했다.그 사건 이후 첫 지상파 출연이라 긴장한 티가 역력했던 예원. 하지만 유재석의 노련한 진행에 힘입어 자신의 입담을 펼쳐보였다. 불행을 웃음으로 승화한 예원. 앞으로는 좋은 모습만 보여주시기를 기대한다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 예원이 사건 이후 자신에게 "미안하다"는 말을 건넨 선배예능인 개그맨 유재석의 마음씀씀이를 소개했다.6일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신천종홍예' 특집에는 예원을 비롯해 가수 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영 등 검증된 예능인들이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 오프닝부터 MC들은 사건 이후 지상파 프로그램에 처음으로 출연하는 예원을 따뜻하게 맞이했다. 특히 유재석은 "예원은 언니와의 트러블 이후 공중파 첫 출연 아니냐? 나는 MBC '무한도전'의 '토토가' 이후 예원을 (방송에서) 처음 본다. 예원이 예능에서 한창 잘하고 있을 때 그 일이 있었다"며 인사를 건넸다.이에 MC 엄현경은 "'그 일' 이후 유재석이 예원에게 사과를 했다고 하는데 무슨 일이냐?"고 물었고, 예원은 "당시에 유재석이 전화를 해서 '본의 아니게 미안하게 됐어'라고 사과를 했다"고 털어놨다.당사자인 유재석은 "'토토가'에서 나는 농담으로 한 것이었는데 '거짓말 하지 마'라는 말을 했었다. 난 그 때 예원의 캐릭터를 만들어주려고 한 말이었는데 예원의 사건 이후에 마치 내가 예견을 한 것처럼 상황이 되더라. 본의 아니게 예원에게 너무 미안했다"고 다시 한 번 마음을 전했다.유재석의 미담 행렬에는 천명훈도 가세했다. 이날 방송에서 본의 아니게 길었던 비활동기의 에피소드를 쏟아낸 그는 "활동이 없을 때 내가 월세를 내지 못하고 있었다. 그 때 유재석이 전화를 해서 '너 월세 낼 돈 없지? 계좌번호 불러봐'라고 하더라"며 "그리고 유재석과 강호동이 반씩 월세를 넣어줬더라. 그걸 돈으로 갚긴 애매해서 내 나름대로는 잘되서 명품백이라도 하나 선물해야겠다고 결심을 했다"고 고백했다.한편, 유재석의 마음씀씀이를 받은 예원은 '예능기대주'다운 입담으로 보답했다. 방송 중 생일을 맞은 김종민이 예원을 향해 호감을 표현하자 MC들은 "예원이 김종민에게 홍진영의 '너어~' 애교를 한 번만 해줘라"고 제안했다. 하지만 예원은 망설이며 "나는 지금 반말을 할 수 없다"고 자신의 상황을 설명해 출연진을 폭소케 했다.또 남자친구의 유무를 묻는 질문에도 예원은 "나는 지금 남자친구가 없다고 답을 해야하는 상황이 아니냐? 그런데 나는 거짓말을 해서 안되기 때문에 남자친구도 진짜 없다"고 답하는 모습을 보였다. [사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=서병기 선임 기자]‘해피투게더3’에 출연한 예원이 오뚝이같은 매력을 뽐내며 성공적인 복귀식을 치렀다.KBS 2TV ′해피투게더3′ 7일 방송은 ‘신천종홍예’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 믿고 보는 만렙 예능꾼들인 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연했다. 
오랜만에 지상파 토크쇼에 복귀한 예원이 흑역사마저도 웃음으로 승화시켰다. 예원은 유재석이 “공중파는 첫 출연 아니냐? ‘토토가’ 이후 처음 보는 것 같다”고 이야기하자 “아 진짜요? 아 말도 안돼”라면서 왕년의 트레이드 마크였던 ‘기계적인 리액션’을 쏟아내며 녹슬지 않은 예능감을 드러냈다. 이어 MC들이 함께 출연한 신지와 홍진영을 가리키며 장난스레 “언니들 마음에 안 들어요?”라고 묻자, 머리 위로 하트를 그려 보이며 특유의 밝은 에너지로 오프닝을 열였다.예원은 과거 ‘반말 논란’에 얽힌 이야기들을 꺼내놔 관심을 모았다. 예원은 당시 논란에 대해 스스럼없이 언급하는 분위기에 당황하며 “대놓고 막 이야기를 하네요? 다들 쉬쉬할 줄 알았는데 놀랐다”고 밝힌 뒤 스스로 뒷이야기들을 털어놨다. 특히 예원은 유재석에게 사과 전화를 받았음을 밝혀 이목을 집중시켰다. 과거 유재석이 예원에게 캐릭터를 만들어주기 위해 “거짓말 좀 하지마”라고 말한 것이 논란 당시 재조명되며 ‘성지글’처럼 기사화된 것. 이에 유재석은 “예견하고 한 말은 아닌데 계속 기사가 나다 보니까 내가 예견을 한 건가 싶기도 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또 예원은 ‘우결’ 파트너였던 헨리가 위로를 많이 해줬다며 고마움을 드러냈다. 헨리가 자신에게 “너 그래도 댓글이 많지만 되게 유명해졌다. 대통령보다 댓글이 더 많이 달렸다”면서 과도하게 긍정적이었던 헨리의 위로법을 회상해 폭소를 유발했다. 나아가 예원은 “제 일로 인해서 언급되신 분이 많다”며 연예계 대표 센언니로 회자되는 신지, 서인영에게도 미안함을 드러냈다. 이에 또 다시 강제소환 당한 신지는 예원을 향해 “너 나 맘에 안 드니?”라고 장난스레 반격해 배꼽을 잡게 만들었다.한편 예원은 김종민과 핑크빛 기류를 형성해 관심을 집중시켰다. 김종민이 예원에게 “알아보고 싶다”면서 호감을 드러낸 것. 이에 예원은 또 다시 ‘기계적인 리액션’을 꺼내며, 마치 남 이야기를 하듯 방청객 모드에 돌입해 웃음을 안겼다. 더욱이 예원은 “같은 김씨지 않냐”며 뜬금없이 동성동본 문제를 꺼내며 철벽을 쳤다. 예원은 김종민에게 홍진영의 트레이드 마크인 ‘종민이 너어~’ 애교를 보여달라는 유재석의 요청에 “저 반말하면 안돼서”라고 대응해 좌중을 폭소케 했다. 예원의 예능 복귀식이 유쾌하게 펼쳐질 수 있었던 것은 ‘해투’ 특유의 편안하면서도 자유스러운 토크 분위기와 게스트의 캐릭터를 극대화 시켜줄 수 있는 장을 만들어주는 MC 유재석의 진행능력이 주요했다. 논란 이후 공중파 토크쇼에 첫 출연하는 만큼 부담이 많았을 예원이 ‘해투’의 안락하고 포용적인 분위기 속에서 금세 명랑한 캐릭터로 돌아와 과거의 예능감을 되살린 것. 따라서 예원은 예능 컴백은 성공적이었지만 지속가능한 활동이 관건이다. 그러기 위해서는 예능에서 어필할 수 있는 차별화된 콘텐츠 개발이 필수다./wp@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
흑역사도 예능으로 승화하는 ‘해투’의 예원 활약이 뜨겁다. ‘해피투게더3’에 출연한 예원이 오뚝이같은 매력을 뽐내며 성공적인 복귀식을 치렀다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 7일 방송은 ‘신천종홍예’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 믿고 보는 만렙 예능꾼들인 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 목요일 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다. 
/사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’
[OSEN=이소담 기자] ‘그 사건’이 있던 이후 첫 지상파 출연이다. 가수 예원이 셀프 디스를 이용한 사과 방송으로 제대로 복귀를 알렸다.지난 6일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 예원을 비롯해 신지, 홍진영, 김종민, 천명훈 등이 게스트로 출연했다.이날 주인공은 단연 예원이다. 앞서 배우 이태임과 촬영 중 마찰을 빚었던 것과 관련해 욕설과 거짓말 논란이 일면서 한동안 그녀의 모습을 볼 수 없었던 바. 지난 2월에는 tvN ‘SNL코리아’7‘의 새 크루로 출연하면서 케이블채널에서의 성공적 복귀를 알렸다.예원의 복귀는 ‘셀프디스’라는 정면 돌파로써 대중에게 다가갔다. 이번 ‘해피투게더3’에서는 ‘토토가’ 유재석, ‘우결’ 헨리, 그리고 신지까지 다양한 스타들과의 사과 에피소드에 셀프디스를 곁들였다.먼저 유재석은 앞서 MBC ‘무한도전’ 토토가 특집에서 예원의 기계적인 리액션 캐릭터를 만들어주다가 “거짓말 좀 하지마”라고 외쳤던 바. 이에 ‘그 사건’이 있고 난 후부터 유재석은 예언가가 돼버렸다. 이에 예원에게 사과했던 것.여기에 사건 당시 MBC ‘우리결혼했어요’를 통해 예원과 가상부부 호흡을 맞추고 있었던 헨리는 워낙 긍정적인 성격 탓에 예원과 밝은 모습을 SNS에 올렸다가 되레 악성댓글을 받았다. 그 모습에 예원이 되레 미안했다고.함께 출연한 신지와도 웃지 못 할 에피소드가 있다. 예원의 기사 댓글마다 “신지였어도 그랬을까?”라는 말이 언급돼 있었다는 것. 이에 신지도 되레 예원에게 미안했다고 했다.이처럼 유재석, 헨리, 신지 등 든든한 격려와 위로 속에서 예원은 제대로 지상파 복귀 신고식을 마쳤다. 이날 예원의 토크 에피소드는 아무래도 과거의 사건과 관련된 것이 대부분. 그 속에서 ‘SNL코리아7’를 통해 단련된 순발력 넘치는 ‘셀프디스’ 멘트들이 빛을 발했다. 웃음을 선사하는데 성공한 예원이 이번에는 대중의 마음도 사로잡을 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
해피투게더 유재석 예원'해피투게더3' 유재석이 예원에게 사과했다.6일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '신천홍종예' 특집으로 신지, 천명훈, 김종민, 홍진영, 예원이 게스트로 출연했다.이날 예원은 "('언니 사건' 이후)유재석이 본의 아니게 미안하게 됐다고 사과했다"며 입을 열었다.이에 유재석은 "'토토가' 때 예원에게 재미 삼아 '거짓말 좀 하지마'라고 농담으로 말한 건데 그 사건 이후 기사가 마치 나의 예견처럼 나오더라"고 털어놨다. 또 예원도 "사실 그때 많은 선배님들 앞에서 나의 캐릭터를 만들어주신 건데 그렇게 됐다"고 말했다.이어 유재석은 "예원이가 거짓말할 걸 내가 알고 있었다는 것처럼 이슈가 되니까 본의 아니게 미안해졌다"고 덧붙였다.이를 들은 전현무는 "예견하고 한 말은 아니지 않냐"고 물었고, 유재석은 "계속 기사가 나다 보니까 내가 예견한 건가 싶기도 하다. 나도 너무 많은 기사가 쏟아지니까 내가 사람 볼 줄 아는 건가 싶었다"며 너스레를 떨어 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘해피투게더3’에 출연한 예원이 오뚝이같은 매력을 뽐내며 성공적인 복귀식을 치렀다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 7일 방송은 ‘신천종홍예’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 믿고 보는 만렙 예능꾼들인 신지-천명훈-김종민-홍진영-예원이 출연해 목요일 안방극장에 유쾌한 웃음을 선사했다.이 가운데 오랜만에 공중파 토크쇼에 복귀한 예원이 흑역사마저도 웃음으로 승화시키는 예능감을 드러내며 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 예원은 유재석이 “공중파는 첫 출연 아니냐? ‘토토가’ 이후 처음 보는 것 같다”고 이야기하자 “아 진짜요? 아 말도 안돼”라면서 왕년의 트레이드 마크였던 ‘기계적인 리액션’을 쏟아내며 녹슬지 않은 예능감을 드러내기 시작했다. 이어 MC들이 함께 출연한 신지와 홍진영을 가리키며 장난스레 “언니들 마음에 안 들어요?”라고 묻자, 머리 위로 하트를 그려 보이며 특유의 밝은 에너지로 오프닝을 활짝 열였다.예원은 과거 ‘반말 논란’에 얽힌 이야기들을 꺼내놔 관심을 모았다. 예원은 당시 논란에 대해 스스럼없이 언급하는 분위기에 당황하며 “대놓고 막 이야기를 하네요? 다들 쉬쉬할 줄 알았는데 놀랐다”고 밝힌 뒤 스스로 뒷이야기들을 털어놨다. 특히 예원은 유재석에게 사과 전화를 받았음을 밝혀 이목을 집중시켰다. 과거 유재석이 예원에게 캐릭터를 만들어주기 위해 “거짓말 좀 하지마”라고 말한 것이 논란 당시 재조명되며 ‘성지글’처럼 기사화된 것. 이에 유재석은 “예견하고 한말은 아닌데 계속 기사가 나다 보니까 내가 예견을 한 건가 싶기도 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또 예원은 ‘우결’ 파트너였던 헨리가 위로를 많이 해줬다며 고마움을 드러냈다. 헨리가 자신에게 “너 그래도 댓글이 많지만 되게 유명해졌다. 대통령보다 댓글이 더 많이 달렸다”면서 과도하게 긍정적이었던 헨리의 위로법을 회상해 폭소를 유발했다. 나아가 예원은 “제 일로 인해서 언급되신 분이 많다”며 연예계 대표 센언니로 회자되는 신지, 서인영에게도 미안함을 드러냈다.이에 또 다시 강제소환 당한 신지는 예원을 향해 “너 나 맘에 안 드니?”라고 장난스레 반격해 배꼽을 잡게 만들었다.한편 예원은 김종민과 핑크빛 기류를 형성해 관심을 집중시켰다. 김종민이 예원에게 “알아보고 싶다”면서 호감을 드러낸 것. 이에 예원은 또 다시 ‘기계적인 리액션’을 꺼내며, 마치 남 이야기를 하듯 방청객 모드에 돌입해 웃음을 안겼다. 더욱이 예원은 “같은 김씨지 않냐”며 뜬금없이 동성동본 문제를 꺼내며 철벽을 쳐 안방극장을 웃음바다로 만들었다. 나아가 예원은 김종민에게 홍진영의 트레이드 마크인 ‘종민이 너어~’ 애교를 보여달라는 유재석의 요청에 “저 반말하면 안돼서”라고 대응해 좌중을 폭소케 했다.그런가 하면 예원의 예능 복귀식이 이처럼 유쾌하게 펼쳐질 수 있었던 것은 ‘해투’ 특유의 편안하면서도 자유스러운 토크 분위기와 게스트의 캐릭터를 극대화 시켜줄 수 있는 장을 만들어주는 MC 유재석의 진행능력이 주요했다. 논란 이후 공중파 토크쇼에 첫 출연하는 만큼 부담이 많았을 예원이 ‘해투’의 안락하고 포용적인 분위기 속에서 금세 명랑한 캐릭터로 돌아와 과거의 예능감을 되살린 것. 이에 ‘오뚝이’ 예원의 향후 활약에 기대감이 높아지는 동시에 게스트에게 잠재된 예능감을 최대치로 끌어올리는 ‘해투’가 다음에는 또 어떤 게스트를 주목시킬지 기대를 높인다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 500회가 됐다. 그 오랜 세월동안 메인 MC 유재석은 도닦는 심정으로 웃음과 감동을 만들어왔다고 해도 과언이 아니다. 2005년 4월 23일부터 지난 1일까지 쉼 없이 달려온 이 프로그램은 더 이상 말이 필요 없는 국민 예능프로그램이라는 수식어 하나로 모든 게 설명이 된다.일정한 틀 없이 매회 도전을 한다는 큰 구성 하에 이들은 안방극장에 눈물과 웃음을 투하했다. 유재석이 지난 1일 방송에서 “우리들에게는 인생의 한 부분”이라고 말했던 것처럼 11년간 방송되며 멤버들의 희로애락이 담겨 있었다. 멤버들과 김태호 PD를 비롯한 제작진은 ‘무한도전’ 안에서 삶을 살아왔고 이들의 삶이 느껴지는 인간미 넘치는 프로그램이 ‘무한도전’이었다. 무려 11년간 매주 토요일 오후 6시 20분에 찾고 있지만 성장을 멈추지 않으며 유기체적인 구성으로 안방극장과 끊임 없이 호흡해왔다.이들이 도전하며 만든 재미와 감동은 이 프로그램의 인기 비결이자 다시 새로운 특집을 만들어 또 다른 재미와 감동을 만드는 원동력이 됐다. 그리고 김태호 PD와 함께 이 프로그램을 든든히 이끄는 수장인 유재석은 어느새 ‘국민 MC’로 자리잡았다. 다른 예능인이 부침을 겪는 동안 유재석은 성장형 예능인 ‘무한도전’의 팽창과 확대를 이끌며 성장을 멈추지 않았다.인간의 한계에 도전하는 스포츠 도전에서 언제나 이를 악물었고, 흐름과 맥락을 잡아야 하는 추격전과 상황극에서 몸을 던져가며 반전과 웃음을 만들었다. ‘게스트 플레이’가 필요한 축제의 장을 이끄는데 예능 캐릭터를 잡아내는 귀신 같은 능력을 발휘했고, 스스로 ‘얄미운 시어머니’ 캐릭터를 만들어 멤버들을 재촉해가며 ‘무한한 도전’을 해왔다. 그러면서도 시청자들에게는 언제나 따뜻한 동네 오빠와 형이자 친근한 삼촌이었고 진정한 수장이 없는 우리 사회의 위로와 위안이 되기도 했다.곽도원이 한 말이 걸작이었다. 지난 1일 방송에서 광희와 양세형이 추격전의 맥락을 잡지 못하는 모습을 본 유재석이 친절하게 설명을 이어가자 재치 넘치게 일침을 가하고 유재석과 프로그램에 대한 존경을 표한 것. 유재석이 이 프로그램에서 차지하는 역할과 힘이 어느 정도인 지 알 수 있는 대목이었다. “이런 걸 일일이 다 설명해주는구나. 매주 이런 식으로 끌고 가시는 거예요? 형 도닦아? 이야 11년을 어떻게 끌고 왔어”라고 말하는 곽도원과 이 말을 공감한 유재석, 그리고 왠지 모를 고마움과 미안함이 겹쳐졌던 시청자들. 철저한 자기관리와 ‘무한도전’을 이끌어가는 ‘무한한 도전’에 정진해서 안방극장을 매주 만나는 유재석의 가치가 다시 한 번 증명된 순간이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
사진=본사DB[헤럴드POP=황수연 기자]유재석은 자타 공인 최고의 국민 MC다. MBC '무한도전', SBS '런닝맨', KBS 2TV '해피투게더' 등 각 방송사의 굵직한 대표 프로그램을 이끌며 큰 사랑을 받고 있다. '유느님'의 명품 진행, 지난밤 방송된 '해피투게더'에서 그 진가가 발휘됐다.유재석이 지난밤 '해피투게더'에서 보여준 진행은 날카롭지만, 편안하고 즐거웠다. 그의 능력은 과거 이태임과 불미스러운 사건이 있던 예원이 출연하면서 빛을 발했다. 유재석은 다소 불편한 이야기를 능숙하게 끌어내며 웃음으로 승화시켰다. 유재석은 시작부터 "그 사건 이후 지상파는 처음이죠. 시청자들이 다 아는 이야기인데 쉬쉬하는 게 이상하다"라는 말로 예원에게 돌직구를 날렸다. 그가 먼저 불편한 이야기의 포문을 열어주자 녹화 현장의 얼어있던 분위기가 풀려갔다. 당사자인 예원과 주변에 있던 게스트들이 더욱 편하게 이야기를 주고받는 상황을 만든 것이다. 캐릭터를 만드는 능력도 탁월하다. 유재석은 이 날 본인의 예언가 캐릭터를 부각시켰다. '예언가 유재석'은 과거 '무한도전' 특집에서 예원이 기계적인 리액션을 선보이자 "거짓말 좀 하지 마"라고 외쳤던 일에서 비롯됐다. 이후 네티즌이 후에 거짓말 논란이 불거진 예원과 당시 상황을 연결 시켰다. 유재석이 예원이 거짓말쟁이 임을 미리 알아보고 예언했다는 것. 이후 자연스레 사과를 주고받은 유재석과 예원의 모습은 시청자들에게 웃음을 줬다. 나중에는 예원조차 그 상황을 캐릭터로 소화하며 즐기는 모습을 보여줬다. 이는 예원이 방송 후 좋은 평가를 받은 것과 연결됐다. 올해 초 다른 예능에서 복귀를 시도했지만, 셀프디스에 머물렀을 뿐 대중의 호감도를 얻는데는 부족했었기에 더욱 갚진 성과다. 또한 그가 사과할 일이 아니지만 미안하다는 연락을 했다는 비화는 유재석의 인품을 짐작하게 했다. 그의 진행 스타일은 늘 타인을 배려하고, 이야기를 들어주는 데서 시작한다. 미담 제조기라는 별명이 있을 정도 늘 바르고 성실한 품행을 보여준다. 그가 던지는 돌직구나 농담이 기분 나쁘지 않게 들리는 까닭이다. 많은 스타들이 유재석이 있는 예능을 고집하는 데는 이유가 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 유재석이 태풍 피해를 입은 이웃들을 위한 성금을 냈다.7일 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 극심한 태풍 '차바'의 피해를 입은 경상도 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 기부했다.협회는 이날 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상 생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔다.최근 태풍 차바가 들이닥친 경상도 일대에는 시간당 100㎜가 넘는 집중호우가 내려 도심은 물바다가 됐고, 현재 복구 작업을 진행 중이다.잘 알려진대로 유재석은 선행 스타다. 최근 유재석은 그룹 엑소와 컬래버레이션한 '댄싱킹'의 음원 수익금 전액을 기부했다.지난 2013년부터 2천만 원씩 연탄을 기부했던 유재석은 2015년에는 4천만 원을 기부했다. 더불어 일본군 위안부 피해자 할머니들을 방문해 2014년에는 2천만 원을, 지난해에는 4천만 원을 흔쾌히 쾌척한 것으로 알려졌다.뿐만 아니라 아름다운재단에 10년 이상 매월 5백만 원씩 기부하는 것으로 전해진다./ purplish@osen.co.kr
[서울신문 En] 
런닝맨 유해진유해진이 ‘런닝맨’에 떴다.7일 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에는 “제320회 ‘한글날 특집 레이스’ 촬영 현장 사진. 국민 MC 유재석&게스트 유해진”이라는 짧은 글과 함께 사진 여러 장이 올라왔다.사진에는 유해진이 적극적으로 레이스에 참여하는 모습이 담겼다. 파란색 모자를 쓰고 환하게 웃고 있는 유해진의 모습은 보는 이들도 함께 웃게 했다. 
런닝맨 유해진그의 옆에는 영화 ‘럭키’에 함께 출연한 배우 이준의 모습도 보인다. 멤버들과 이질감 없이 어울리는 두 사람의 모습은 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, SBS ‘런닝맨’은 오는 9일 오후 6시 30분에 방송된다.사진=SBS ‘런닝맨’ 공식 인스타그램임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 태풍 차바 피해이웃 돕기 모금에 동참했다.7일 희망브리지 전국재해구호협회는 "유재석이 이번에 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다"고 밝혔다.협회 측은 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다"고 전했다.유재석은 그동안 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, '나눔의 집'에 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다.한편, 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다.[유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 유재석이 태풍 ‘차바’ 피해이웃 돕기 모금에 동참했다.

 

희망브리지 재해구호협회에 따르면 유재석은 최근 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 7일 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다.

 

유재석은 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, ‘나눔의 집’ 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다. 재해구호협회는 "유재석은 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다"고 밝혔다. 

 

한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
사진=엔터온 DB[엔터온뉴스 백융희 기자] 방송인 유재석이 태풍 ‘차바’ 피해이웃 돕기 모금에 동참했다. 유재석은 최근 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 7일 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다. 희망브리지 전국재해구호협회는 "유재석 씨가 그동안 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, ‘나눔의 집’ 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다. 역시 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다"고 전했다.한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다. 전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MC 유재석이 태풍 ‘차바’ 피해이웃 돕기 모금에 동참한 소식이 전해졌다.
 
유재석은 최근 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 7일 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다.
 
희망브리지 전국재해구호협회는 "유재석 씨가 그동안 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, ‘나눔의 집’ 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다. 역시 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다"고 전했다.
 
한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
유재석/사진=이기범 기자
방송인 유재석이 태풍 차바로 피해를 입은 이웃돕기 모금에 동참했다. 
7일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 차바로 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다. 
유재석의 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다. 
그는 그동안 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, '나눔의 집' 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다. 역시 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다.
한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 함상범 기자] 방송인 유재석이 태풍 피해를 입은 이웃들을 위한 성금을 내 관심을 끌고 있다.7일 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 극심한 태풍 '차바'의 피해를 입은 경상도 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 기부했다.협회는 이날 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상 생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔다.최근 태풍 차바가 들이닥친 경상도 일대에는 시간당 100㎜가 넘는 집중호우가 내려 도심은 물바다가 됐고, 현재 복구 작업을 진행 중이다.최근 유재석은 그룹 엑소와 컬래버레이션한 '댄싱킹'의 음원 수익금 전액을 기부했으며, 지난 2013년부터 2천만 원씩 연탄을 기부하기도 했고, 2015년에는 4천만 원을 기부했다. 더불어 일본군 위안부 피해자 할머니들을 방문해 2014년에는 2천만 원을, 지난해에는 4천만 원을 전달했다,뿐만 아니라 아름다운재단에 10년 이상 매월 5백만 원씩 기부하는 것으로 전해진다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 유재석이 태풍 '차바(CHABA)'로 피해를 입은 이웃돕기 모금에 동참했다.7일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 태풍으로 피해를 입은 경상도 울산 및 부산 등의 주민들을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다. 유재석의 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다. 앞서 그는 그동안 2016년 수해의연금을 비롯해 재난 피해 이웃을 돕기 위해 4차례 기탁했고, '나눔의 집' 후원을 하는 등 조용히 꾸준한 선행을 이어오고 있다. 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다.한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=그레벵 뮤지엄 제공

유재석이 태풍 '차바'로 피해를 입은 이웃들을 위해 모금에 동참했다.지난 7일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 최근 태풍 '차바'로 큰 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했다.협회는 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상 생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔다.앞서 유재석은 2013년부터 2천만 원의 연탄을 기부해왔으며, 위안부 피해자 할머니들을 위해 2014년에 2천만 원, 2015년에 4천만 원을 기부한 바 있다.한편 유재석은 최근 엑소와 콜라보레이션한 '댄싱킹'의 음원을 발매, 수익금 전액을 기부했다.디지털콘텐츠팀 multi@
유해진이 유재석과 함께 있는 모습이 포착됐다. 7일 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에는 “제320회 ‘한글날 특집 레이스’ 촬영 현장 사진. 국민 MC 유재석&게스트 유해진”이라는 짧은 글과 함께 사진 여러 장이 올라왔다.공개된 사진 속에는 유해진이 유재석과 함께 있는 모습이 담겨있다. 적극적으로 레이스에 참여하는 유해진의 모습이 눈길을 모은다.  
 한편, SBS ‘런닝맨’은 오는 9일 오후 6시 30분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이소담 기자] 태풍 차바의 영향으로 최근 경상도 일대에는 극심한 피해를 입었다. 이처럼 우리 국민들이 실의에 빠졌을 때는, 언제나 국민MC 유재석이 위로했다.유재석은 대한민국 최고의 MC라는 데 이견이 없을 것이다. 이는 그의 말솜씨라는 직업적 능력에서 기인하는 것만이 아니다. 함께 살아가는 모든 이들에 대한 관심과 배려가 있기 때문에 그를 더욱 인정할 수밖에 없는 부분.녹화장에선 함께 일을 하고 있는 사람들과 어울리고 그들을 배려하는 유재석. 그러다 보니 많은 방송인들이 그와 함께 방송하는 것을 소망으로 꼽아왔다.그리고 이 시대에 같은 하늘 아래 함께 살아가고 있는 우리 이웃에 대한 관심도 끊이질 않는다. 지난 7일 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 태풍 차바의 피해를 입은 경상도 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 기부했다. 덕분에 피해 주민들이 신속하게 일상으로 돌아갈 수 있는데 힘이 될 전망이다.사실 유재석은 꾸준히 그래왔다. 그래서 그의 선행 소식이 전해질 때면 “유재석이 또”라며 감탄을 금치 못하는 반응이 줄을 잇는다. 모든 이들이 우러러보는 위치에 올랐음에도 불구하고 변치 않게 모범이 되는 모습을 유지한다는 건 정말 쉬운 일이 아니다.앞서는 엑소와 함께 컬래버레이션을 펼친 ‘댄싱 킹’ 음원 수익금을 모두 기부하는 쪽으로 뜻을 모았다. 바쁜 스케줄 사이에서도 한 달 동안 흘린 땀은 모두 누군가에게 즐거움을 주고 또 힘을 줄 수 있다는 마음에서 원동력을 얻은 것이 아닐까. 유재석이라면 가능하다.이밖에 지난 2014년 7월 MBC ‘무한도전’ 스피드 레이서 특집에서부터 인연을 맺어온 나눔의 집에 수차례 기부해온 사례도 있다. 2천만 원을 기부한 것을 시작으로 지금까지 총 1억 6천만 원을 기부했다. 밥상공동체 연탄은행에도 지난해 4천만 원 상당의 연탄을 기부한 데 이어 지난 2월에는 연탄 10만장(5천만 원)을 기부하는 등 그의 선행은 나열하기 어려울 정도로 지속적으로 이뤄지고 있다.우리는 참 바쁘게 살아가고 있다. 함께 살아가고 있다는 생각을 하기엔 내 삶이 더 바쁘다. 그래서 많은 것을 보지 못하고 또 놓치고 있다. 국민MC로서 유재석의 삶도 상상 이상으로 더욱 바쁘고 또 바쁠 것이다. 이런 와중에도 주변에 대한 관심을 놓치지 않고 우리 국민의 마음을 위로하고 살아가는 힘과 희망을 준다는 점에 있어서 유재석은 대한민국 가장 자랑스러운 MC다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
- '국민MC' 강호동 유재석 다른 행보- 방식 다르지면 지향점은 '변화' 
강호동 유재석[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘국민MC’ 강호동과 유재석이 서로 다른 행보를 걷고 있다. 지상파 3사에서 만드는 예능프로그램을 독식했던 두 사람은 종합편성채널(이하 종편) 출범과 케이블채널 tvN의 성장 등으로 변화를 맞았다.  △지상파, 강호동이 사라졌다KBS2 ‘우리동네 예체능’이 종방했다. 이로써 강호동이 진행을 맡은 지상파 예능프로그램은 모두 사라졌다. 이제는 종편과 케이블 등 새로운 채널에 집중하는 모양새다. 한때 지상파를 고집하던 강호동은 이제 없다. 강호동은 ‘올드함’을 벗으려 노력 중이다. 이전에는 자신을 중심에 세운 예능프로그램만 고집했지만 최근 행보는 다르다. 그의 도전작이었던 웹예능프로그램 ‘신서유기’와 JTBC ‘아는 형님’이 대성공을 거둔 것이 힘이 됐다. 후자는 ‘JTBC의 무한도전’이라는 수식어도 붙을 정도로 승승장구 중이다.새 터전을 닦은 강호동은 최근 tvN ‘한식대첩’과 JTBC ‘한끼줍쇼’를 새롭게 론칭했다. ‘한식대첩’은 이미 포맷이 완성된 프로그램이다. ‘한끼줍쇼’는 선배 MC인 이경규와 호흡한다. 프로그램에서 표면상 이인자로 물러난 것은 이번이 처음이다. ‘국민 MC’라는 자존심에서 오는 ‘센터 욕심’을 버린 듯한 모양새다.△유재석, 지상파 고집유재석은 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’ 시즌1을 끝으로 종합편성채널 후속작을 내놓지 않고 있다. 인기가 컸던 만큼 시즌2에 대한 시청자의 기대가 크지만 당장은 제작이 어려울 듯하다. tvN 예능프로그램 출연작은 여전히 없다. MBC ‘무한도전’을 필두로 KBS2 ‘해피투게더3’, SBS ‘런닝맨’ 등 지상파 3사의 간판 프로그램을 지키고 있다. 지상파 프로그램이 모두 사라진 강호동과는 다른 행보다.사실 성적은 신통찮다. ‘무한도전’이 시청률 10%대 중반 성적을 꾸준히 유지하고 있지만 ‘해피투게더3’ ‘런닝맨’ 등은 7%가 버겁다. 한때 두 자리 수 시청률을 받던 프로그램이었으나 특별한 변화가 있지 않은 이상 재도약은 요원하다. 하지만 지상파 프로그램이라는 특성상 화제성은 꾸준히 유지하고 있다. ‘무한도전’은 강한 팬덤을 유지하고 있으며 ‘런닝맨’은 여전히 한류를 대표하는 예능프로그램이다. ‘일인자’라는 수식어에 걸맞다.△방식은 달라도 지향점은 ‘변화’10년여간 국내 최고의 MC자리를 양분했던 강호동과 유재석은 다채널, 뉴미디어 시대를 맞아 변화를 꾀하고 있다. 방식은 서로 다르지만 지향점은 같다. 강호동은 지상파 대신 JTBC와 tvN을 거점으로 삼았다. 두 방송사 모두 콘텐츠 제작에서 지상파를 위협하는 것을 넘어 어깨를 나란히 하고 있다. ‘신서유기’에 처음 출연할 당시 웹예능에 대한 개념조차 없었던 것을 고려하면 큰 변화다. 불발 소식이 전해지긴 했으나 중국 진출도 노린다. 이특과 함께 한중합작 예능프로그램 ‘스타강림’이 신호탄이 될 뻔했으나 무산됐다. 소속사 SM C&C는 “계속해서 중국 진출을 타진하겠다”고 밝혔다.유재석은 ‘무한도전’을 바탕으로 변신을 거듭하고 있다. 새로운 도전에 나설 때마다 센세이션을 일으킨다. 엑소와 함께 무대에 오른 ‘댄싱킹’ 프로젝트와 영화 ‘아수라’의 출연진과 함께한 컬레버레이션이 최근의 움직임이다. ‘무한도전’의 리더로서 다양한 이들과의 협업으로 출구전략을 짰다. 호감도 높은 자신의 인지도와 활동성을 무기로 했다. 무엇을 하든 “역시 유재석”이라는 평가가 나온다. 시청률과는 별개로 영향력을 계속 재확인 중이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 유재석이 태풍 피해를 입은 이웃들을 위해 5천만 원의 성금을 냈다.7일 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 극심한 태풍 ‘차바’의 피해를 입은 경상도 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 기부했다.협회는 이날 “기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상 생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정”이라고 밝혔다.그간 유재석은 아름다운재단에 10년 이상 매월 5백만 원씩 기부한 것으로 전해진다. 아울러 연탄 기부, 일본군 위안부 피해자 할머니들을 방문하는 등 선행을 이어가고 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
유재석(자료사진/윤창원 기자)방송인 유재석이 태풍 피해를 입은 이웃들을 위해 성금을 냈다.  7일 전국재해구호협회에 따르면, 유재석은 태풍 '차바'로 인해 피해를 입은 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 성금 5천만원을 기부했다. 협회는 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔다. 유재석은 꾸준한 기부활동으로 선행에 앞장 서고 있다.  ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
팬들에게 인사하는 유재석
    (서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 29일 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 2015 방송연예대상 레드카펫에서 유재석이 팬들을 향해 인사하고 있다. 2015.12.29
    ryousanta@yna.co.kr
    
    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 방송인 유재석이 태풍 차바 피해복구를 위해 5천만원을 기부했다.     희망브리지 전국재해구호협회는 8일 이같이 밝히며 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 전했다.     유재석은 이번 성금을 포함해 수해의연금 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 올해 다섯 차례 성금을 기탁했다고 협회는 덧붙였다.     협회는 "유재석이 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다"고 전했다. pretty@yna.co.kr
유재석이 태풍 차바 피해복구를 위해 5천만원을 기부했다고 연합뉴스가 보도했다. 희망브리지 전국재해구호협회는 8일 이같이 밝히며 “기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정”이라고 전했다.  
유재석유재석은 이번 성금을 포함해 수해의연금 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 올해 다섯 차례 성금을 기탁했다고 협회는 덧붙였다. 협회는 “유재석이 국민 MC답게 솔선수범하는 모습을 보여 모금단체 관계자들 사이에 깊은 감동을 주고 있다”고 전했다. #유재석 #기부 #감동<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
유재석, 태풍 차바 피해복구에 5천만원 기부방송인 유재석 씨가 태풍 차바 피해복구를 위해 5천만원을 기부했습니다. 희망브리지 전국재해구호협회는 이 소식을 전하며 "기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔습니다. 유재석씨는 이번 성금을 포함해 수해의연금 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 올해 다섯 차례 성금을 기탁했습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝) ▶ 대한민국 뉴스의 시작, 연합뉴스TV 앱 다운받기
무한도전 무도리 GO 공개에 관심이 쏠리고 있다. ⓒ MBCMBC ‘무한도전’에서 증강현실 게임을 이용하여 새로운 방식으로 탄생한 ‘무도리 GO’가 드디어 공개된다.최근 열풍을 일으킨 증강현실 게임에 ‘무한도전’만의 색깔을 입혀 새로운 예능으로 확장된 ‘무도리 GO’는 ‘무도리 회수 프로젝트’를 목표로 지난 500회 방송 동안 등장했던 각양각색의 무도리를 시내 곳곳에서 찾아내는 게임이다.처음으로 증강현실 게임에 참여한 ‘무한도전’ 멤버들은 휴대폰 창에 등장하는 가상의 무도리를 잡으며 아이들처럼 신난 모습을 보이기도 했다.멤버들은 사라진 무도리를 잡기 위해 지난 500회 동안 등장했던 장소들을 다시 찾아갔다. 몇 년 만에 찾아온 장소를 정확하게 기억하는 등 추억을 회상한 멤버들이 있는 반면 에피소드의 대표 장소가 아닌 자신만의 추억의 장소를 찾아간 멤버도 있어 웃음을 자아내기도 했다.곳곳으로 사라진 무도리들을 회수하기 위한 증강현실 게임 ‘무도리 GO’ 특집은 8일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 배우 유해진이 '런닝맨'에 출연한다.


8일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램에는 "보기만 해도 즐거운 유재석&유해진 두 사람의 환한 미소"라는 글과 함께 사진 한 장이 공개됐다.


공개된 사진 속에는 치아를 보이며 환하게 웃고 있는 두 사람의 모습이 담겨있다. 특히 4년만에 '런닝맨'을 찾은 유해진이 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다.


한편 유해진은 오는 9일 방송되는 '런닝맨' 한글날 특집에 출연해 런닝맨 멤버들과 신개념 레이스를 선보인다.


am8191@xportsnews.com / 사진='런닝맨' 공식 인스타그램
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석의 과거 발언이 재조명됐다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 기념해 '무도리 GO' 특집이 진행되는 장면이 전파를 탔다.


이날 김태호 PD는 "오늘은 500회를 맞아 '무도리 GO' 게임을 하면 된다"라며 설명했다. 이에 유재석은 "그걸 진짜 했냐"라며 감탄했다.


이어 제작진은 유재석의 과거 발언이 담긴 영상을 공개했다. 앞서 유재석은 "요즘 '포켓몬 GO'가 난리났다. '무도'에서도 증강현실 이걸 가지고 추격전이나 이런 걸 하면 어떻겠냐"라며 제안했다.


이후 멤버들은 제작진의 설명에 따라 '무도리 GO' 게임을 시작했다.    


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 박명수에게 돌직구를 날렸다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 박명수를 디스하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김태호 PD는 "'며느리가 뿔 났다' 기억나시냐. 박명수 씨 레전드로 도는 영상이 몇 개 있다"라며 말문을 열었다.


이에 유재석은 "명수 형 레전드가 다 2010년 이전이다"라며 너스레를 떨었고, 광희는 "나 고등학생 때다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 박명수의 전성기를 언급했다. 8일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 500회 특집으로 증강현실(AR) 게임에 도전한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 증강현실 게임을 통해 캐릭터 '무도리'를 잡는 게임을 준비했다. "총 5라운드로 진행된다"고 밝힌 제작진은 첫 번째로 추억의 게임을 가지고 나왔다. 이는 바로 고추장 맛보기 복불복 게임. 지난 2008년 박명수의 분노로 큰 웃음을 선사한 레전드 영상이기도 했다. 이에 유재석은 "명수형의 레전드는 다 2010년 이전이다"라고 비꼬아 박명수를 당황하게 했다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 증강현실게임 '무도리GO'가 드디어 베일을 벗은 가운데, 유재석이 8마리 중 가장 먼저 무도리 한 마리를 잡았다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 돌파를 기념하는 게임인 '무도리GO'를 위해 고추장 사전 게임에 임한 멤버들의 모습이 그려졌다.멤버들은 과거 '무한도전'이 선보였던 에피소드에 관련된 장소로 떠나 최대한 많은 무도리를 잡아야 했다.이에 먼저 출발하기 위해 고추장 매운 맛 복불복으로 순서를 정했다. 가장 매운 맛은 광희, 가장 평범한 맛은 하하로 선정됐다.광희를 제외한 멤버들은 휴대전화를 들고 무도리를 잡기 위해 남산으로 향했다. 남산 계단에서 유재석은 '친해지기 바라' 무도리를 잡았다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[enews24 최신애 기자] 역시 유반장이다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.가장 먼저 무도리를 잡은 사람은 유재석이었다. 유재석은 '빨리 친해지길 바라' 특집의 무도리를 남산에서 획득했다. 이때 양세형, 박명수, 하하 등이 모두 같은 곳에 도착했다. 한발 늦은 것. 신이 난 유재석은 다음 장소로 달려갔다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 남다른 머리 회전을 선보이며 무도리 2마리를 먼저 획득했다.8일 MBC '무한도전'은 500회 특집 '무도리Go'가 진행됐다. 과거 무한도전의 레전드 추억들을 되새기며 '무도리'를 잡는 것.유재석은 과거 '여드름브레이크' 특집이 진행됐던 남산 시민아파트를 떠올리고 즉각 무도리 찾기에 나섰다.유재석은 "7년만에 처음 와본다"며 과거의 추억을 회상했다. 문제의 427호는 7년전 촬영 모습 그대로 남겨져있었다. 유재석은 "와 전화기도 그대로 있다"며 감탄했다.유재석은 하하보다 한발 빠르게 무도리를 획득하는데 성공했다. 유재석은 무도리 2마리를 획득, 무도리Go 레이스 1위로 나섰다. 박명수가 여의도공원, 양세형이 덕수궁에서 각각 1개씩 획득하며 뒤를 쫓았다.하하는 "내가 없을 때 방송"이라고 혀를 차며 헤매인 끝에 해골을 획득하는데 그쳤다.양세형과 유재석은 뒤늦게 '해골'이 꽝을 뜻한다는 사실을 눈치챘다. 아직 하하와 광희 등은 알아차리지 못했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 '무도리GO' 특집에서 헛다리를 집자 유재석에게 "501회부터 열심히 하겠다"고 사과했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 '빨리 친해지길 바라' 무도리를 찾기 위해 남산에 오르는 모습이 그려졌다.유재석은 서울 전역을 돌아다니면서 멤버들을 한 명씩 다 봤는데 정준하의 모습이 보이지 않아 의문을 품었다. 이에 정준하에게 전화를 걸며 챙겼다.정준하는 "재석아 미안하다. 500회는 너네끼리 해라. 네가 전화한 걸로 방송 나올 것 같다. 나는 다큐 산을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔다. 재석아 501회부터 열심히 할게"라고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 7년전 촬영장소에서 무도리를 획득했다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 사라진 무도리를 찾아떠나는 ‘무도리 GO’편이 방송됐다. 증강현실을 이용해 사라진 무도리를 찾는 게임으로 8개의 숨어있는 무도리를 찾아 과거 촬영지를 찾는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 ‘친해지길 바라’특집에서 봤던 남산으로 올라가 무도리를 획득했다. 이어 그는 ‘여드름 브레이커’특집때 촬영장소였던 시민아파트를 찾아갔다. 그는 7년전 자신이 찾았던 당시와 똑같은 아파트 모습에 감회가 새로운 듯한 표정을 지었다. 그는 당시 자신이 찾았던 아파트 호수를 찾아 기억을 더듬었고 결국 7년전 촬영때와 똑같은 모습으로 자신을 기다리는 아파트안으로 들어섰다. 그는 무사히 무도리를 획득했다.특히 7년전 풋풋했던 유재석의 당시 활약과 현재의 유재석의 모습이 대비되며 흥미를 더했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 고정 멤버들 사이에서 존재감을 과시했다. 


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석과 양세형이 서로 의심하는 모습이 그려졌다.


이날 하하는 양세형에게 전화를 걸었고, "우리가 겹치면 안될 것 같다. 나 선유도 간다"라며 목적지를 알아내려고 했다.


이에 양세형은 "선유도 공원이 뭐 했던 데냐"라며 물었고, 하하는 양세형에게 속임수를 썼다. 하하는 통화를 마친 뒤 "'강변 가요제'는 내가 먹는 거다. 빨리, 빨리 해야 하는 거다. 이걸 이제 알았다. 무조건 잡을 거다"라며 욕심냈다.


또 유재석은 양세형에게 "덕수궁에서 무도리 네가 가져갔냐"라며 추궁했다. 양세형은 "덕수궁 간 적도 없다"라며 거짓말했고, 유재석은 "너 덕수궁에서 나가는 거 봤다"라며 쏘아붙였다. 양세형은 "덕수궁 가긴 했다. 나도 갔는데 꽝 떴다. 누구냐"라며 시치미 뗐다.


이어 양세형은 "형님은 어디 가실 거냐. 저는 TV특강은 안 가겠다. 저는 지금 한강을 가고 있다"라며 떠봤다.


특히 양세형은 사기꾼 기질을 발휘하며 멤버들 사이에 자연스럽게 녹아든 모습으로 웃음을 자아냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 멤버들이 7년 만에 남산 시민아파트를 찾았다.8일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는  500회를 맞아 ‘무도리 GO’ 특집으로 친해지길 바라, 강변북로 가요제, 궁밀리네어, TV특강, 꼬리잡기, 돈가방2, 여드름 브레이크 특집 등을 촬영했던 곳에서 무도리 잡기에 나서는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 증강현실 게임을 이용해 현장에서 시청자들에게 사랑받은 특집 장소에서 무도리를 잡아야했다.유재석은 ‘친해지길 바라’ 특집의 배경이었던 남산타워를 찾아 첫 번째 무도리를 잡았다.이후 유재석은 ‘여드름 브레이크’의 무대가 됐던 남산 시민아파트를 방문했다.유재석은 “7년 전 이후 처음”이라며 과거 ‘여드름 브레이크’ 특집의 기억을 떠올려 눈길을 끌었다.유재석은 남산 시민아파트에서도 무도리 잡기에 성공하며 1위를 질주했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
또 잡았다.
8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 프로그램의 캐릭터 ‘무도리’ 잡기에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.
1인자 유재석의 활약이 빛났다. ‘무도리 GO’는 시청자들에게 사랑받은 특집을 선정, 각기 다른 장소에 흩어진 무도리를 잡는 방식으로 구성됐다. 증강현실 게임을 이용, 휴대전화로 무도리를 찾는 것이다.
김태호 PD는 멤버들에게 “1라운드에서는 총 8마리를 찾을 수 있다”며 특집명과 지도를 전달했다.
유재석은 가장 먼저 ‘친해지길 바라’를 획득하기 위해 남산으로 향했다. 무도리를 찾았고, 이후 남산 시민아파트에서 지난날을 떠올리며 또 다른 무도리를 찾았다.
뿐만 아니라 유재석은 ‘TV특강’ 특집의 장소에서도 태극기 옆의 무도리를 쉽게 찾았다.
이처럼 유재석은 ‘무한도전’의 500회를 이끈 1인자 답게 ‘무도리 GO’에서도 빛나는 활약을 보여줬다.
반면 하하는 매번 유재석보다 늦게 도착해 해골만 획득했고, 정준하는 계획성 없이 움직여 시간을 허비했다. 새롭게 합류해 정보가 부족한 양세형, 황광희 역시 힘겹게 무도리를 찾아다녔다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 무도리GO[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 무도리GO 1라운드 결과 유재석과 박명수가 선두로 나섰다.8일 MBC '무한도전'에서는 그간 호평받았던 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다.무도리Go 해골의 정체는 다름아닌 '-1점'이었다. 무도리GO 1라운드에서 유재석과 박명수가 각각 2점을 획득해 공동 1위가 됐다. 유재석은 총 3마리의 무도리를 잡았지만, 해골이 하나 있었기 떄문.하루종일 남산을 헤맨 끝에 해골 하나 잡은 정준하는 -1점이 됐다. 하지만 하루종일 분주하게 움직인 하하는 무려 3개의 해골을 잡은 결과, 꼴찌로 밀려났다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 조정 김지호 코치[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 하하와 유재석이 조정특집을 함께 했던 김지호 코치와의 재회에 감격했다.8일 MBC '무한도전'에서는 그간 호평받았던 레전드 특집들을 되새기는 '무도리GO'가 방송됐다.'무도리GO' 2라운드에서 하하와 유재석, 양세형은 조정경기장을 찾았다. 조정특집 당시 훈남 겸 호랑이 코치로 이름을 날렸던 김지호가 이들을 맞았다.김지호 코치는 "지금은 학생들을 가르치고 있다"며 근황을 전했다. 김지호 코치는 유재석의 실력에 "예전보다 힘이 더 좋아졌다"며 감탄했다. 양세형에 대해서도 "조정능력자"라고 칭찬했다.한편 무도리Go 2라운드는 미션 장소에서 자신의 실력을 발휘한 멤버에게 무도리가 주어진다. 정준하는 댄스스포츠, 박명수-광희는 에어로빅, 유재석-하하-광희는 조정에 도전했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '무한도전'이 500회 특집을 맞아 그간 사랑을 받았던 특집들을 찾아가는 증강현실 대결을 진행했다.


8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 이끄는 동안 많은 사랑을 받았던 특집들과 증강현실 게임을 결합한 '무도리GO' 특집이 그려졌다.


스마트폰 어플로 '무도리GO'를 처음 접한 멤버들은 우왕좌왕 하면서도 무도리를 잡으며 신기한 마음을 감추지 않았다. 출발 순서를 정하는 게임에서는 '며느리가 뿔났다' 특집 때 진행했던 고추장 복불복이 진행됐다. 매운 맛을 톡톡히 맛 본 멤버들은 콜라로 위장한 간장에 또 당해 웃음을 자아냈다. 유재석은 김태호PD에 "저거 악마야, 악마"라며 비난을 퍼부었다.


유재석은 가장 먼저 남산에서 '빨리 친해지길 바라'의 무도리를 획득했고 하하와 양세형은 유재석이 이미 잡은 무도리를 또 잡아 '해골' 문양의 무도리를 받았다. '여드름 브레이크' 특집은 7년 전 모습을 추억한 유재석이, '무한도전'의 핫 플레이스였던 여의도 공원의 '꼬리잡기-나 잡아 봐라' 특집은 박명수가 획득했다.


'궁 밀리어네어' 특집은 양세형이 먼저 잡아 첫 번째 무도리를 획득했다. 유재석은 양세형이 잡은 무도리를 잡아 첫 번째 '해골'을 잡았다. 뒤늦게 다른 이들보다 빠르게 무도리를 획득해야 한다는 룰을 깨달은 멤버들은 서로 속고 속이기 시작했다. 양세형은 정확한 정보를 주는 유재석도 믿지 못한 채 "유재석씨, 수고하세요"라는 말을 남겨 웃음을 자아냈다.


다른 멤버들이 열심히 무도리를 잡으러 다니는 동안 정준하는 2시간 동안 열심히 남산만 등산했다. 유재석은 소식이 없는 정준하가 궁금해 전화를 걸었고 정준하는 "500회는 너희들끼리 해야할 것 같다. 501회부터 열심히 할게"라고 울먹여 유재석을 폭소케 했다. 이후 4시간만에 '해골'을 하나 획득한 정준하는 모든 의욕을 잃고 계단에 널브러졌다.


하하는 9년 전 '강변 가요제' 특집에서 '키 작은 꼬마 이야기'를 불렀던 것을 추억하며 가장 먼저 무도리를 획득했고 박명수는 '스피드 특집', 광희가 '100빡빡이' 특집을 잡으며 1라운드 8마리의 무도리를 모두 포획했다. 1라운드 결과를 얻기 위해 모두 모인 멤버들은 '해골'의 의미가 -1점이라는 것을 듣고 희비가 갈렸다. 박명수와 유재석은 공동 1위로 2라운드에서 가장 먼저 출발하는 기회를 얻었고 하하는 많은 '해골' 수집으로 마지막으로 출발했다.


2라운드에서는 에어로빅, 댄스스포츠, 조정 등 많은 노력과 땀을 담았던 특집 무도리를 찾는 멤버들의 모습이 그려졌다. 박명수는 광희와 '에어로빅 특집'의 할마에 선생님을 찾아 에어로빅을 했고 정준하는 댄스스포츠 교실에, 유재석과 하하, 양세형은 조정 경기장을 찾았다. 몇 년만에 땀 흘리던 곳을 찾은 무한도전 멤버들은 저마다 "그리웠다. 오랜만에 하니까 좋다"는 말을 남기며 추억을 되새겼다. 멤버들이 2라운드 무도리를 잡으려 대결에 임한 가운데 2라운드 승자는 다음 방송에서 확정된다.


한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC
유재석이 '여드름 브레이크'의 무대가 된 남산시민아파트를 찾았다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용해 달아난 무도리를 잡는 모습이 그려졌다.

이날, 무도리가 위치한 곳은 시청자들에게 특히 사랑을 받았던 무한도전 특집을 상징하는 곳이었다. 

광희를 제외한 멤버들은 첫 번째 무도리를 잡기 위해 남산을 찾았으나 무도리를 잡은 멤버는 유재석이었다. 이어 유재석은 '여드름 브레이크’의 무대가 됐던 남산 시민아파트를 방문했다. 

유재석은 "7년만에 찾는다"며 과거 특집 촬영 당시를 회상하며 눈길을 끌었다. 유재석은 시민 아파트에서도 무도리를 획득하며 선두를 달렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 개그맨 유재석이 한국인이 사랑하는 캐릭터 1위에 선정됐다.8일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 한국인이 사랑하는 캐릭터 베스트 100에 대해 조사, 선정해 발표하는 특별기획을 마련했다.3위에 오른 인물은 국민요정 겸 영원한 피겨퀸 김연아다. 2위는 '달인' 김병만이 차지했다.1위를 차지한 인물은 방송인 유재석. 국민 MC로 예능계의 절대 1인자 자리를 고수 중인 그는 예상대로 1위에 등극했다. 이날 방송에서는 풋풋하면서도 끊임없이 버벅거렸던, 다소 어설펐던 과거의 모습도 등장해 웃음을 자아냈다.한편 이날 꼽힌 캐릭터들에는 감성변태 유희열, 야동순재 이순재, 국민첫사랑 수지, 마왕 신해철 등이 포함됐다 / nyc@osen.co.kr[사진] '연예가중계' 영상 캡처
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 7년 전 촬영 장소를 찾아 감상에 젖었다.8일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 ‘무한도전’ 500회를 맞아 증강현실을 이용한 게임 ‘무도리 GO'를 하는 모습이 전파를 탔다.  이날 방송에서 유재석은 남산 시민아파트로 향했고 “여기 촬영 이후 7년만에 찾아와 본다”고 과거를 회상하며 감회에 젖었다.이후 유재석은 아파트 내에서 과거 여드름 브레이크 추격전을 했던 방을 찾기 위해 아파트 안을 헤맸고 427호 앞에서 무도리 화면이 바뀌는 것을 먼저 발견하고 ‘여드름 브레이크’ 무도리를 획득했다.특히 유재석은 7년전과 달라진 것이 하나도 없는 427호 안을 둘러보며 “야 생각난다. 대박이다”고 감탄해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 홀로 남산에 오르며 고군분투했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김용준 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송 화면 캡처
유재석이 500회 특집을 맞이한 '무한도전'에 대한 애정을 보여줬다.
8일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 500회 기념으로 증강현실 기술을 이용하여 도망간 무도리를 찾는 '무도리GO' 특집을 진행했다. 특히 유재석은 지난 특집들에 대해 기억하며 무도리 특집에서 활약하는 모습을 보였다.
방송이 시작되자 멤버들은 여유롭게 무도리를 찾아 떠났다. 가장 먼저 기억나는 특집으로 남산을 떠올린 멤버들은 무도리를 찾기 위해 남산으로 이동했다. 하지만 모두 똑같이 남산으로 갔다고 해도 무도리를 차지한 것은 바로 유재석이었다.
유재석은 가장 먼저 해당 장소와 관련된 특집의 내용을 떠올렸다. 유재석은 '빨리 친해지길 바라' 특집에서 하하와 정형돈이 만났던 남산 계단으로 향했다. 남산 계단에서 유재석은 무도리를 잡았고 한발 늦은 멤버들은 무도리 대신 해골을 잡게 됐다. 이후 멤버들은 가장 먼저 무도리를 잡기 위해 바쁘게 움직였다.
남산에서 잡은 무도리는 이날 유재석이 펼친 활약의 시작에 불과했다. 유재석은 이후 가장 가까운 남산 시민아파트를 정확히 기억해내며 바로 이동했다. 남산 시민아파트는 7년 전 자신이 '여드름 브레이크' 특집에서 범인들을 놓쳤던 장소였다. 
유재석은 7년 전 자신이 머물렀던 장소에 도착하자 입을 가리며 놀라는 모습을 보였다. 당시의 모습과 똑같이 구성돼 있는 세트의 모습에 추억이 되살아난 것이다. 유재석은 찬찬히 그때를 생각하며 무도리를 찾았고 감동 받은 모습을 보였다.
반면 지난 특집에 대한 경험이 부족한 양세형과 황광희는 무도리를 찾는 데에 어려움을 겪었다. 이 밖에도 정준하가 그랬던 것처럼 추억을 공유했지만 떠올리는 장소가 다른 경우도 있었다. 정준하는 같은 남산이지만 자신이 돋보였던 장소에 대해서 떠올리며 엉뚱한 장소로 찾아가며 웃음을 자아냈다.
유재석은 1라운드에서 3개의 무도리를 찾아내며 활약했다. 앞선 활약으로 유재석은 2라운드에서 박명수와 함께 1등으로 출발했고 추억이 많은 조정 경기장으로 향했다. 유재석은 조정 경기장에서 멤버들이 최선을 다해 노력했던 것을 떠올리며 조정 특집 당시의 감동을 다시 느끼게 했다. 그에 더해 유재석은 5년이 지났지만 변함없는 조정 실력을 선보이며 1인자의 존재감을 드러냈다. 
이날 방송에서 유재석은 방송 내내 지난 10년 동안 '무한도전'에서 만들었던 소중한 추억들을 기억해내는 모습을 보여줬다. 이를 통해 유재석이 1인자로서 500회가 넘는 기간 동안 사랑받을 수 있었던 이유를 엿볼 수 있었다. 유재석이 '무한도전'의 특집 하나하나에 가진 애정이 바로 유재석을 일인자로 만들어 준 원동력이었다.

김용준 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] 보이그룹 브랜드평판 10월 빅데이터 분석결과, 1위 엑소 2위 방탄소년단 3위 젝스키스로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 7일부터 2016년 10월 8일까지 측정한 브랜드 빅데이터 3천444만8807개를 소비자 행동분석을 통해 보이그룹 브랜드에 대한 참여지수, 소통지수, 평판지수를 측정하였다. 지난 9월 보이그룹 브랜드 빅데이터 3천81만8320개와 비교해보니 11.78% 증가하였다.브랜드 지수는 소비자들의 온라인 습관이 브랜드 소비에 큰 영향을 끼친다는 것을 찾아내서, 브랜드 빅데이터 분석을 통해서 만들어진 지표이다. 보이그룹 브랜드 평판지수는 보이그룹에 대한 긍부정 평가, 미디어 관심도, 소비자들의 관심과 소통량을 측정할 수 있다.10월 보이그룹 브랜드 평판 순위는 엑소 EXO, 방탄소년단, 젝스키스, 인피니트, 세븐틴, 샤이니, 비투비, 빅스, 빅뱅, 2PM, 블락비, 비스트, B1A4, 몬스타엑스, 위너 WINNER, 슈퍼주니어, B.A.P, 신화, 동방신기, 2AM, 틴탑, FT아일랜드, 제국의아이들, JYJ 순으로 결과가 나왔다.1위, 엑소 브랜드는 참여지수 1,741,168 소통지수 4,478,166가 되면서 브랜드평판지수 6,219,334로 분석되었다. 지난 9월 엑소 브랜드평판지수 6,411,596보다 3.00% 하락했다.2위, 방탄소년단 브랜드는 참여지수 1,933,184 소통지수 3,486,186가 되면서 브랜드평판지수 5,419,370로 분석되었다. 지난 9월 방탄소년단 브랜드평판지수 6,397,847와 비교하면 15.29% 하락했다.3위, 젝스키스 브랜드는 참여지수 3,812,512 소통지수 645,975가 되면서 브랜드평판지수로 분석되었다. 지난 9월 젝스키스 브랜드평판지수 784,143보다 468.58% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "보이그룹 10월 브랜드평판 분석결과, 엑소가 1위를 기록했다. 엑소는 지난 9월에 1위에 오른 후 2개월 연속 1위를 지키고 있다. 엑소 음원들이 상위권을 지키고 있는 가운데, 유재석과의 콜라보레이션을 통해 '댄싱킹'의 음원을 발매, 수익금 전액을 기부하기도 했다. '댄싱킹' 프로젝트는 무한도전을 통해 소개되면서 소비자뿐만 아니라 미디어의 높은 관심이 빅데이터 버즈량을 높게 만들었다"라고 평판분석했다.이어 "엑소 브랜드에 대한 링크 분석에서는 '유재석' '무한도전' 이 높게 나타났으며, 키워드 분석에서는 '생일' '유닛''사진' 이 높게 나타났다. '유닛'은 첸과 백현, 시우민이 엑소의 첫 유닛 활동을 준비한다는 것이 관심을 받은 것으로 보인다. 긍부정 분석에서는 긍정비율 75.8%로 나타났다"라고 빅데이터 분석했다. /seon@osen.co.kr[사진]SM 제공
사진=엔터온 DB[엔터온뉴스 백융희 기자] 배우 온주완이 태풍 ‘차바’ 피해이웃 돕기 모금에 동참했다. 온주완은 이번 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 1000만원을 9일 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다. 온주완은 “울산, 부산 등의 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배 유재석 씨의 기부 소식을 듣고 자신도 따라서 동참하게 됐다”며 “작은 도움이지만 피해 이웃들에게 위로가 됐으면 좋겠다”고 전했다.한편 희망브리지는 갑작스런 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 유재석과 유해진이 4년 만에 다시 한 번 만난다. 지난 2월 ‘무한도전’의 ‘못친소’를 통해 만날 기회가 있었지만 아쉽게도 만남이 성사되지 못했는데, ‘런닝맨’에서 만나게 됐다.유해진은 9일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에 이준, 임지연, 조윤희와 출연한다. 이들은 ‘런닝맨’ 멤버들과 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스를 펼칠 예정.네 배우의 ‘런닝맨’ 출연은 영화 ‘럭키’ 홍보차 이뤄진 것이지만 기대를 모으고 있는 가장 큰 이유는 유재석과 유해진의 만남이다. 앞서 두 사람은 MBC ‘무한도전’의 ‘못친소’ 페스티벌에서 만날 수 있었다.‘무한도전’이 유해진에게 2년 연속 ‘못친소’ 페스티벌 초대장을 보냈지만 출연으로 이어지지 못해 이들의 투샷을 볼 수 없었다. ‘못친소’에서 만났으면 ‘빅재미’가 있었을 거라 예상되지만 그래도 ‘런닝맨’으로 만남이 성사, ‘유유 브라더스’의 케미스트리에 기대가 쏠리고 있다.4년 전 유해진은 ‘런닝맨’ 출연 당시 레이스 도중 혼자만의 낭만을 찾는가 하면 썰렁한 유머와 능청스러운 모습으로 유재석을 웃게 했다. tvN ‘삼시세끼’를 통해 더욱 업그레이드 된 그의 아재개그와 예능감이 다시 유재석을 만나 어떤 재미로 터질지 궁금증을 자아낸다.유재석은 ‘국민 MC’답게 ‘런닝맨’에 출연하는 게스트들과 특별한 케미를 만들어냈다. 유재석은 게스트들을 배려하고 이들의 매력을 끌어올려 매번 깨알 같은 호흡으로 재미를 선사, 유재석과 유해진의 케미를 기대해볼만 하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[OSEN=강서정 기자] 배우 온주완이 태풍 차바 피해이웃 돕기 모금에 동참했다.9일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 “온주완이 이번에 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 1000만원을 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다”고 밝혔다.전국재호구호협회는 “온주완이 울산, 부산 등의 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배 유재석 씨의 기부 소식을 듣고 자신도 따라서 동참하게 됐다”며 “작은 도움이지만 피해 이웃들에게 위로가 됐으면 좋겠다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
배우 온주완/사진=김창현 기자
배우 온주완이 태풍 차바 피해이웃 돕기 모금에 동참했다.
9일 전국재해구호협회에 따르면 온주완은 이날 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 1000만 원을 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다.
온주완은 전국재해구호협회를 통해 "울산, 부산 등의 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배 유재석 씨의 기부 소식을 듣고 동참하게 됐다"며 "작은 도움이지만 피해 이웃들에게 위로가 됐으면 좋겠다"라고 밝혔다.
한편 희망브리지는 갑작스러운 태풍 피해로 실의에 잠긴 피해 이웃들을 돕기 위해 다양한 현장 구호 활동 및 긴급 모금을 진행 중이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 유재석과 배우 온주완이 태풍 차바 피해이웃을 잊지 않았다. 두 사람은 피해 이웃을 돕기 위해 큰 금액을 기부, 모금에 동참했다.경상도 일대가 최근 들이닥친 태풍 차바 때문에 시간당 100㎜가 넘는 집중호우가 내려 수많은 사상자가 발생했고 도심이 물바다가 돼 복구 작업이 진행 중인 상황이다.이에 유재석이 도움의 손길을 건넸다. 유재석은 전국재해구호협회를 통해 경산도 울산 및 부산의 주민들을 돕기 위해 5천만 원을 기부했다. 복구 작업과 더불어 유재석의 기부로 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있게 됐다.또한 유재석에 이어 태풍 피해이웃을 위해 기부한 스타가 있다. 온주완이 울산과 부산 등 태풍 피해를 입은 주민들을 위해 성금 1천만 원을 기부한 것. 전국재해구호협회에 따르면 온주완은 피해주민들을 도울 방법을 고민하던 중 유재석의 기부 소식을 듣고 자신도 따라서 동참했다.유재석과 온주완은 태풍으로 실의에 잠긴 피해주민들을 잊지 않고 모금에 동참, 이들의 기부가 대중의 기부에도 영향을 미칠 것으로 예상된다.두 사람은 이번 뿐 아니라 꾸준히 어려운 이웃을 위해 기부를 해왔다. 특히 유재석은 선행스타로 잘 알려져 있다. 2013년부터 연탄을 기부한 것은 물론 일본군 위안부 피해자 할머니들을 위해 2014년에는 2천만 원, 지난해에는 4천만 원을 쾌척했다.이뿐 아니라 그룹 엑소와 컬래버레이션한 ‘댄싱킹’의 음원 수익금 전액을 기부했고 아름다운재단에 10년 이상 매월 5백만 원씩 기부하고 있다.온주완도 마찬가지. 온주완은 꾸준히 어려움에 처한 사람들을 돕고 있는데 2014년 세월호 사건 당시 한국구세군에 1천만 원을 기부했다. 기부뿐만이 아니라 온주완은 주변의 어려운 상황을 지나치지 않고 나서기도 한다. 2013년 드라마 ‘칼과 꽃’ 촬영을 위해 세트장으로 이동하던 중 추돌사고를 목격했는데 방치된 사고 부상자를 병원으로 이송시키기도 했다.어려운 이웃을 잊지 않고 도움을 주고 있는 유재석과 온주완. 그들의 기부가 태풍 피해 주민들에게 큰 도움이 될 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 온주완이 태풍 치바 피해이웃을 돕기 위해 나섰다. 온주완은 이번에 극심한 태풍 피해를 입은 울산, 부산 등의 주민을 돕기 위해 성금 1000만원을 9일 희망브리지 전국재해구호협회에 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다.온주완은 "울산, 부산 등의 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배 유재석씨의 기부 소식을 듣고 자신도 따라서 동참하게 됐다"며 "작은 도움이지만 피해 이웃들에게 위로가 됐으면 좋겠다"고 전했다.[배우 온주완. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 유해진과 유재석이 신나는 활약을 펼쳤다.
9일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진.

런닝맨 제320회 오늘 오후 6시30분 방송"이라는 글과 함께 '런닝맨' 320회 '한글날 특집 레이스' 촬영 현장 사진이 올라왔다.
공개된 사진 속 유재석은 포즈를 취해보였고, 유해진은 그런 유재석을 바라보며 미소를 짓고 있다.4년만에 '런닝맨'을 찾은 유해진이 어떤 활약을 펼칠지 주목된다.
유해진, 조윤희, 이준, 임지연과 함께한 한글날 특집 레이스는 오늘(9일) 오후 6시 30분 SBS 런닝맨에서 공개된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
유재석, 온주완(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 온주완이 태풍 피해 이웃 돕기에 나섰다.전국재해구호협회 희망브리지 측은 9일 오후 공식 SNS 계정을 통해 “온주완이 태풍 차바 피해 이웃을 돕기 위해 1천만원을 기탁했다”고 밝혔다.협회에 따르면 온주완은 울산, 부산 등 남부지역 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배인 유재석의 기부 소식을 듣고 함께 동참하게 됐다고 한다. 협회 측은 “선후배 간의 훈훈한 기부 릴레이. 멋진 연기력 만큼 마음도 훈훈한 온 배우님, 감사합니다”라고 고마움을 표했다. 잎서 지난 7일 유재석은 태풍 차바로 피해를 입은 주민들을 위해 성금 5천만원을 기부했다. 기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀하는 데 쓰일 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유해진과 유재석이 ‘런닝맨’에서 만난 모습이 포착됐다. 9일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램에는 "런닝맨 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진.런닝맨 제320회 오늘 오후 6시30분 방송"이라는 글과 함께 '런닝맨' 320회 '한글날 특집 레이스' 촬영 현장 사진이 올라왔다.  
 공개된 사진 속에는 유재석과 유해진의 모습이 담겨있다. 유재석을 바라보며 미소짓는 유해진의 모습이 눈길을 모은디. 4년만에 '런닝맨'을 찾은 유해진이 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모은다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=부산, 박판석 기자] 배우 쿠니무라 준이 '무한도전'에서 멤버들과 호흡을 맞춘 일화를 털어놨다.  쿠니무라 준은 9일 오후 부산시 해운대구 영화의전당 두레라움 광장에서는 진행된 영화 '곡성' 무대인사에서 "제가 연기지도를 할 입장은 아니었다"며 "다만 유재석씨가 일본어 연기를 하는게 수월하지 않아서 제가 일어를 쓴 종이를 등뒤에서 보여주면서 편하게 할 수 있도록 도와줬다"고 말했다.이어 그는 "'무한도전' 멤버들은 웃음을 만드는 힘이 대단하다고 느꼈다"며 "캐릭터가 재미있어서 정말 즐겁게 촬영했다"고 밝혔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[TV리포트 부산=김수정 기자] 쿠니무라 준이 '무한도전' 후일담을 전했다. 9일 오후 부산시 해운대구 영화의 전당에서 열린 영화 '곡성'(나홍진 감독) 무대인사에는 일본 배우 쿠니무라 준이 참석해 자리를 빛냈다.제21회 부산국제영화제(BIFF) 한국영화의 오늘-파노라마 섹션 부문에 초청된 '곡성'은 낯선 외지인(쿠니무라 준)이 나타나 벌어지는 의문의 연쇄 사건들을 둘러싼 소문과 의심에 대한 영화다. 지난 5월 열린 칸국제영화제 비경쟁부문 초청작이다. '추격자', '황해'의 나홍진 감독이 메가폰을 잡았고, 황정민, 곽도원, 쿠니무라 준, 김환희가 출연했다.'그렇게 아버지가 된다', '갈증', '지옥이 뭐가 나빠', '아웃레이지', '킬 빌-1부' 등 수많은 작품에서 강렬한 연기와 부드러운 이미지를 오간 그는 이번 '곡성'에서 소문의 주인공인 외지인을 연기했다. 초월적 존재인 인물의 미스터리한 분위기와 파격적인 아우라로 객석을 공포로 물들였다. 최근에는 MBC '무한도전-2016 무한상사' 편에 출연해 화제를 모으기도 했다.이날 쿠니무라 준은 화제를 모은 '무한도전-무한상사'에 대해서는 "한국에서 오랫동안 인기 있는 프로그램이란 얘길 들었다. 그중에서도 '무한상사'라는 게 드라마처럼 진행된다는 얘길 듣고 내가 평소 하던 연기의 연장선이라고 생각해 출연했다. '무한도전' 멤버들 모두 개성이 독특하더라"라고 털어놨다.또 쿠니무라 준은 촬영 당시에 대해 "누군가에게 연기지도 할 정도는 아니었다. 다만 유재석 씨가 일본어를 유창하게 연기하기 쉬운 일은 아니었기 때문에 종이에 일본어를 써 도와주곤 했다"고 밝혔다.부산=김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 부산=김수정 기자] "안녕하세요. 쿠니무라 준입니다."9일 오후 부산시 해운대구 영화의 전당에서 열린 영화 '곡성'(나홍진 감독) 무대인사에는 일본 배우 쿠니무라 준이 참석해 자리를 빛냈다. '곡성' 신드롬의 여전한 열기를 보여주듯, 쿠니무라 준이 등장하자 현장을 찾은 팬들은 뜨거운 환호성으로 그를 맞이했다. 이에 쿠니무라 준은 "안녕하세요. 쿠니무라 준입니다"라는 유창한 한국어 인사를 전해 또 한 번 박수 갈채를 이끌었다.제21회 부산국제영화제(BIFF) 한국영화의 오늘-파노라마 섹션 부문에 초청된 '곡성'은 낯선 외지인(쿠니무라 준)이 나타나 벌어지는 의문의 연쇄 사건들을 둘러싼 소문과 의심에 대한 영화다. 지난 5월 열린 칸국제영화제 비경쟁부문 초청작이다. '추격자', '황해'의 나홍진 감독이 메가폰을 잡았고, 황정민, 곽도원, 쿠니무라 준, 김환희가 출연했다.'그렇게 아버지가 된다', '갈증', '지옥이 뭐가 나빠', '아웃레이지', '킬 빌-1부' 등 수많은 작품에서 강렬한 연기와 부드러운 이미지를 오간 그는 이번 '곡성'에서 소문의 주인공인 외지인을 연기했다. 초월적 존재인 인물의 미스터리한 분위기와 파격적인 아우라로 객석을 공포로 물들였다. 최근에는 MBC '무한도전-2016 무한상사' 편에 출연해 화제를 모으기도 했다. 
이날 쿠니무라 준은 "어제(8일) 부산에 도착해 호텔방에서 멍하니 쉬다가 고깃집을 두 군데나 찾아 배가 터지도록 불고기를 먹었다. 그곳에서 많은 분을 만나 즐거웠다"고 한국팬에 대한 고마움을 전했다.'곡성' 캐스팅 과정도 전했다. 쿠니무라 준은 "영화에서 외지인이 꼭 일보인이어야 하는 이유가 마음에 걸렸다. 그 부분에 대해 나홍진 감독과 길게 이야기를 나눴던 기억이 있다"고 설명했다.'곡성'에서 가장 마음에 드는 장면에 대해서는 "마지막 장면"이라고 밝힌 뒤 즉석에서 손을 내밀며 연기를 선보여 섬뜩함을 자아내기도.쿠니무라 준은 화제를 모은 '무한도전-무한상사'에 대해서는 "한국에서 오랫동안 인기 있는 프로그램이란 얘길 들었다. 그중에서도 '무한상사'라는 게 드라마처럼 진행된다는 얘길 듣고 내가 평소 하던 연기의 연장선이라고 생각해 출연했다. '무한도전' 멤버들 모두 개성이 독특하더라"라고 털어놨다.또 쿠니무라 준은 촬영 당시에 대해 "누군가에게 연기지도 할 정도는 아니었다. 다만 유재석 씨가 일본어를 유창하게 연기하기 쉬운 일은 아니었기 때문에 종이에 일본어를 써 도와주곤 했다"고 밝혔다.쿠니무라 준은 나홍진 감독과 '무한상사' 장항준 감독의 차이에 대해서는 "나홍진은 본인이 그리는 그림이 강하고 끝까지 추구하는 스타일이다. 만약 자신이 추구하는 게 잘 이뤄지지 않을 때 급격히 기분이 다운된다. 장항준 감독은 늘 주변을 신경쓰고 살피는 스타일이다"라고 설명했다.부산=김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 배우 온주완이 태풍으로 피해를 입은 이웃을 위해 1천 만원을 기부했다.
9일 전국재해구호협회 희망브리지는 페이스북에 "배우 온주완 씨가 태풍 차바 피해 이웃을 돕기 위해 1천 만원을 기탁해주셨어요"라고 알렸다. 


희망브리지 측은 "울산, 부산 등의 태풍 피해 소식에 도울 방법을 고민하던 중 방송계 선배 유재석씨의 기부 소식을 듣고 함께 동참하게 되었다고 하네요. 선후배 간의 훈훈한 기부 릴레이! 멋진 연기력 만큼 마음도 훈훈한 온배우님 감사합니다"라는 글을 올렸다.
앞서 유재석은 태풍 피해 주민을 위해 5천 만원을 선뜻 기부해 화제가 됐다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[TV리포트 = 박지수 기자] 유해진과 유재석, 최고의 남자들이 한데 모였다. 9일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 영화 ‘럭키’ 특집으로 주연배우 유해진 조윤희 임지연 이준이 출연했다. 배추를 지참해야 하는 이른바 배추 신고식. 유해진과 유재석이 차례로 스튜디오에 도착했다. 이들은 어색함 없이 반갑게 인사를 나눴다. 유해진은 유재석의 깔끔함에 감탄했다. 유해진은 “싹 다듬어 가지고 오셨다. 이런 거 준비하는 거에서 성격이 나온다. 깔끔한 사람이다”라고 너스레를 떨었다. 유해진과 ‘런닝맨’의 만남은 3년 만이다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유해진, 이준 등이 게스트로 등장했다.


9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유해진, 조윤희, 이준, 임지연 등이 출연, 한글날 특집 레이스를 펼쳤다.

 

이날 '런닝맨' 멤버들은 배추를 들고 선착순 배추 신고식을 가졌다. 유해진을 필두로 이준, 임지연, 조윤희 등 게스트들도 속속 도착했다. 송지효는 유해진을 보고 깜짝 놀라 웃음을 자아냈다.

 

3년 만에 '런닝맨'에 출연한 유해진은 "정말 오랜만이다"라며 인사했다. 이준의 소개에 유재석은 "광수가 이준을 부러워한다"라고 놀렸고, 하하 역시 "광수 롤모델이 이준이다"라고 보탰다. 이를 들은 이광수는 발끈해 웃음을 안겼다.


선착순 1등인 유해진에겐 혜택이 있었다. 그 혜택은 상위권 팀이 함께 누렸다. 도착 순서에 따라 유해진, 유재석, 이광수, 이준이 같은 팀이 됐다. 이에 유재석, 이광수는 극도로 반발해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 남자들과 한팀이 돼 분노했다.9일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 선착순으로 팀을 정하는 모습이 담겼다. 1~4등까지 한팀, 5~8등까지 한팀이 됐다. 유재석은 2등으로 도착했고, 1등 유해진, 3등 이광수, 4등 이준과 한팀이 됐다.이에 유재석은 분노하며 "여자는 한명도 없냐"고 말했다. 조윤희, 임지연, 송지효가 모두 5,6,7등으로 오는 바람에 다른 팀이 됐던 것.제작진은 달래며 "나중에 팀원 교체가 있을 것"이라고 말했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]배우 유해진이 깔끔하게 다듬어진 유재석의 배추를 보며 그를 칭찬했다.9일 방송된 '일요일이 좋다-런닝맨'은 선착순 배추 신고식으로 시작됐다. 이날 유해진·이준·임지연·조윤희가 출연한 가운데 유해진은 깔끔하게 다듬어진 유재석의 배추를 보며 감탄하는 모습을 보였다. 이날 방송에서는 런닝맨 멤버들과 게스트들에게 미션이 주어졌다. 한글날을 맞아 제작진은 '높은 사람 앞에서 예의를 갖춰 걸어가다'의 순 우리말인 '배추하다'의 의미를 되새기며 멤버들이 배추를 들고 촬영장에 도착해야 하는 '선착순 배추 신고식'을 펼친 것이었다. 가장 먼저 배추를 들고 촬영장에 도착한 사람은 배우 유해진이었다. 그는 1등 소식에 환한 미소를 보이며 기뻐했지만 너무 일찍 온 탓에 다른 멤버들을 기다리며 심심해하는 모습을 보였다. 곧이어 2등으로 도착한 유재석은 배추를 싹 다듬어 준비해 눈길을 끌었다. 이를 본 유해진은 "이런데서도 성격이 나오는 것 같다. 어떻게 배추를 저렇게 깔끔하게 다듬어왔냐"며 유재석을 칭찬했고, 유해진의 칭찬에 유재석은 쑥스러워하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유해진이 유재석의 발언에 서운해해 웃음을 안겼다.  


9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유해진, 조윤희, 이준, 임지연 등이 출연, 한글날 특집 레이스를 펼쳤다.

 

이날 마지막 조원 교제 찬스 대결이 펼쳐졌다. 조원 중 2명은 제작진이 제시한 단어를 먼저 만들어야 발언권을 획득한다. 남은 인원은 먼저 2문제를 맞히면 승.


유해진 팀과 김종국 팀은 서로를 원치 않았다. 김종국은 "이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보여"라고 밝혔다. 그러자 유재석은 "지금 해진이 형 디스하는 거예요?"라고 응수했다. 그러자 유해진은 "재석 씨 듣고 보니 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼"이라고 말해 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 유해진과 유재석이 ‘런닝맨’ 선착순 1, 2등을 차지했다.

9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 미션으로 배추를 들고 촬영장소에 선착순으로 도착하는 출근미션이 진행됐다.

집합시간은 오후 2시. 그보다 앞서 가장 먼저 촬영장소에 도착한 사람은 이날 게스트로 ‘런닝맨’에 출연한 배우 유해진이었다. 유해진은 런닝맨 멤버들보다도 일찍 촬영장소에 나오는 성실함을 보여줬다.

유해진에 이어 도착한 사람은 유재석이었다. ‘런닝맨’ 멤버들 중에서 가장 먼저였다. 유재석은 유해진과 반갑게 인사를 나눴다. 

이어 이광수, 이준, 송지효 등이 차례로 들어왔다. 가장 마지막에 도착한 사람은 김종국이었다.

한편 이날 ‘런닝맨’에선 유해진, 조윤희, 이준, 임지연과 함께 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 진행됐다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 남자들끼리 한 팀이 된 것에 분노했다.

9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 함께 한 가운데, 미션으로 배추를 들고 촬영장소에 선착순으로 도착하는 출근미션이 진행됐다. 유해진이 가장 먼저 촬영장에 도착했고, 유재석, 이광수, 이준이 그 뒤를 이었다.

모든 멤버가 촬영장에 도착했고, 제작진은 일찍 온 순서대로 4명씩 끊어 팀을 구성했다. 1등부터 4등까지, 도착순서대로 유해진 유재석 이광수 이준이 한 팀이 됐다.
 
이에 유재석은 남자들 넷이 한 팀인 것에 반발했다. “그래도 (조)윤희나 (임)지연이 정도는 와야지”라며 제작진에게 목소리를 높였다.

팀원 배정에 쾌재를 부른 사람은 따로 있었다. 바로 지석진이었다. 8등을 한 지석진은 5등 송지효, 6등 임지연, 7등 조윤희와 한 팀에 배정됐다. 이에 지석진은 “하늘에서 복을 내리시나보다”며 기뻐했다.

한편 이날 ‘런닝맨’에선 유해진, 조윤희, 이준, 임지연과 함께 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 진행됐다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
‘런닝맨’ 유해진, 유재석 독특한 억양 지적에 “이제야 뭔지 알겠네”
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 유해진이 외모지적에 한마디해 웃음을 자아냈다.

9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 함께 한 가운데, 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 진행됐다.
 
출근미션을 통해 유해진, 유재석, 이광수, 이준이 한 팀이 됐다. 이 팀을 보며 김종국은 “이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보인다”며 장난으로 외모지적에 들어갔다.

이에 유재석은 “지금 (유)해진이 형 디스하는 거냐”며 유해진을 콕 짚어 언급했다. 그러자 유해진은 “(유)재석씨, 듣고보니 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼”이라고 서운함을 드러내 주변의 웃음을 자아냈다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 같이 팀을 꾸린 멤버를 보고 분노했다.9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연한 가운데 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 진행됐다.이날 선착순으로 팀을 정한 가운데 1~4등까지 한 팀, 5~8등이 한 팀으로 이루어졌다. 이에 1등 유해진, 2등 유재석, 3등 이광수, 4등 이준이 한 팀이 됐다.이에 유재석은 “여자는 한 명도 없냐. 조윤희나 임지연은 와야지”라며 분노했고, 제작진은 “나중에 팀원 교체가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유해진이 자신만의 억양을 깨달았다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이지영 기자] 유재석팀이 승리를 거뒀다.9일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 한글날 특집으로 자음 획득 레이스가 펼쳐졌다. 이날 유해진을 비롯 이준, 조윤희, 임지연이 게스트로 출연했다. 이날 팀은 도착한 순서대로 정했다. 1등으로 유해진이 도착했고, 그 뒤를 유재석, 이광수, 이준 등이 차례로 도착했다.제작진은 1등부터 4등까지 한팀, 5등부터 8등까지 한팀으로 정해줬다. 유재석은 남자들과 팀이 된 것에 대해 분노하며 "여자 팀원을 달라"고 하기도 했다. 제작진은 조금 뒤 게임하면서 팀원을 바꿀 수 있다고 유재석을 달랬다.이어 제작진은 한글을 맞추는 퀴즈 대결을 펼쳤고, 유재석은 결국 퀴즈를 맞추지 못해 팀원 교체에 실패했다. 김종국은 조윤희, 송지효, 임지연과 한팀이 됐고, 남자들의 부러움을 샀다. 하지만 이후 김종국은 "우리 한팀 맞냐. 돌쇠와 마님들인 것 같다"고 불평하기도 했다.출연진들은 통인시장, 공원 등을 돌며 자음 획득하는 미션과 게임을 했고, 서로의 자음을 뺏기도 하는 등 치열한 레이스를 벌였다. 의외로 유재석 팀이 선전하며 제일 앞서갔다.마지막 게임은 한글박물관에서 벌어졌다. 문제를 맞춘 뒤 자음을 제거할 수 있는 게임이 벌어진 것. 자신의 이름에 있는 자음이 모두 제거된 사람은 탈락이 결정됐다. 또 보따리를 발견한 사람은 상대팀원의 이름표를 뗄 수 있는 권한이 주어졌다.제일 먼저 보따리를 찾은 광수는 종국의 이름표를 떼기 위해 사투를 벌였고, 해진의 도움에 겨우 이름표를 제거했다.  결국 유재석, 이준, 이광수, 유해진 팀이 승리를 거뒀다. 이날 레이스는 한글을 지키기 위한 주시경 선생님을 발자취를 따라 이뤄졌다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]한글날을 맞아 펼쳐진 '자음 획득 대전'에서는 파랑팀(유해진·이준·유재석·이광수)이 우승을 거뒀다. 9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 한글날 특집으로 '자음획득대전'이 펼쳐졌다. 이날 방송에는 유해진·이준·임지연·조윤희가 게스트로 출연했다. 이날 오프닝에서 '선착순 배추 신고식'이 펼쳐졌고, 촬영장 도착 순서에 따라 팀이 결정됐다. 팀 선정 결과 초록팀 유해진·이준·유재석·이준과 빨강팀 임지연·조윤희·송지효·지석진이 한 팀이 되어 대결을 펼치게 됐고, 모든 사람들이 팀 선정에 불만을 가진 가운데 여배우들 사이에서 청일점이 된 지석진만이 유일하게 만족하는 모습을 보였다. 곧이어 런닝맨 멤버들과 게스트들이 식사 시간을 가졌다. 출연자들은 각자 먹고 싶은 음식을 담아왔지만 곧이어 등장한 스태프들에 의해 음식의 일부를 빼앗기고 말았다. 알고보니 출연자들은 팀원들의 이름에 있는 자음으로 구성된 음식만 먹을 수 있었던 것이었다. 출연자들은 빼앗긴 음식에 아쉬워했지만 이내 맛있게 식사를 즐겼다.  
이날 '자음획득대전'은 한글의 총 14개의 자음을 먼저 획득한 팀에게 최종승부에서 필요한 혜택이 주어지는 것으로 이날 출연자들은 팀원들의 이름에 포함된 자음으로만 생활이 가능했다. 먼저 조원 교체 찬스를 걸고 미션이 펼쳐졌다. 조원 중 2명은 제작진이 제시한 단어를 먼저 만들어야 발언권을 획득할 수 있었고, 남은 인원은 먼저 2문제를 맞히면 승리하는 게임이었다. 임지연의 활약으로 빨강팀이 2문제를 모두 맞췄고, 팀원 교체권을 얻은 이들은 지석진과 김종국을 바꿔 웃음을 자아냈다. 최종 결과, 빨강팀(김종국·임지연·조윤희·송지효), 파랑팀(유해진·이준·유재석·이광수), 초록팀(지석진·하하·개리)이 대결을 펼치게 됐다. 
먼저 통인 시장을 찾아 자음 획득 미션을 펼치는 출연자들의 모습이 그려졌다. 이들은 팀원들의 자음으로 구성된 시장 음식을 즐겼고, 빨강팀은 이름표 떼기 미션을 부여받았다. 상대팀이 음식에 몰두하고 있는 사이 임지연은 이준의 이름표를 떼었고, 유재석은 개리의 이름표를 떼었다. 또한 찬스권을 얻은 초록팀은 빨강팀이 보유한 자음 'ㅁ'을 빼앗았다. 곧이어 출연자들에게 줄넘기와 노래방 마이크가 주어졌다. 이는 노래를 부르는 중에 복불복으로 뽑은 자음이 들어간 가사가 나오면 줄넘기를 넘어야 하는 것. 한 번 틀릴 때마다 1점이 차감되고 총점이 90점을 넘어야 성공하는 미션이었다. 유해진은 노래를 열창해 자음 획득권을 얻었고, 초록팀은 이날따라 유독 수월한 게임들에 기뻐하는 모습을 보였다. 하하는 스컬과의 전화 찬스를 이용했다. 그는 자음 'ㅋ'을 획득하기 위해 노래를 통해 스컬에게 힌트를 제시했고, 곧이어 "나를 보면 생각하는 음식이 뭐냐"고 질문했다. 스컬은 "카레"라고 대답했고, 하하는 그가 원하는 'ㅋ'을 얻을 수 있었다. 또한 '만원의 비밀' 미션에서는 만원짜리 지폐에 숨겨진 세종대왕이 만든 28개의 글자 중 지금은 사라진 자음 4개를 찾아야하는 미션이 주어졌다. 유재석은 휴대전화를 이용해 지폐를 확대해 정답을 찾아냈고, 자음 획득권을 선택할 기회를 얻었지만 유해진이 '꽝'을 뽑으며 기회를 놓치고 말았다. 최종 대결 '보따리 작전'에서는 보따리 다섯 개에 하나씩 들어있는 자음 비밀번호를 얻어 준비된 궤를 열어 그 안의 물건을 꺼내면 승리하는 미션이었다. 마지막 미션에서 파랑팀 이준이 하나 남은 자음을 극적으로 제거하며, 이날 대결은 파랑팀이 우승했다. 한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
영화 '곡성'에서 외지인 역할로 한국 관객들에게 강렬하게 각인된 일본 배우 '쿠니무라 준'이 부산을 찾았다. 9일 오후 영화의전당 두레라움에서 열린 야외 무대인사에서는 영화 '곡성'과 MBC 무한도전 '무한상사 2016'를 촬영하면서 겪은 에피소드를 한국 관객들과 나누는 시간을 가졌다.그를 만나기 위해 두레라움 광장에는 많은 팬들이 모여있었다. 이에 쿠니무라 준은 무대에 올라 직접 한국어로 "안녕하세요. 쿠니무라 준입니다. 감사합니다."라며 인사를 건네 큰 환호성을 받기도 했다. 어제 부산에 도착했다는 쿠니무라 준은 "점심은 호텔에서 멍하게 있다가 저녁에 고깃집을 2곳이나 들러 불고기를 먹었다" 고 이야기를 꺼냈다. 이어 "고깃집에서 많은 팬들에게 싸인을 해주고 좋은 시간을 보냈다"고 첫 소감을 밝혔다. 실제로도 쿠니무라 준이 부산에서 팬들과 함께한 모습이 SNS상에서 큰 화제가 되기도 했다.영화 '곡성'에서 본인이 연기한 부분 중 가장 맘에 들었던 장면을 꼽아달라는 사회자의 질문에 쿠니무라 준은 "와타시타(나다)"라는 답을 했다. 이에 해당 장면을 재연 해달라는 요청에도 흔쾌히 응했다.이어 최근에 출연한 MBC 무한도전 '무한상사 2016'과 관련한 일화를 밝혔다. "무한도전이 한국에서 최고의 예능프로그램이고, 여러가지 도전을 한다는 걸 들었다. 이번 무한상사 같은 경우 드라마를 짜는 식으로 한다는 이야기를 듣고, 내가 평소에 늘 하는 영화나 드라마라 해볼 수 있겠다 싶어 수락했다"고 섭외 배경을 이야기했다.이어 무한도전 멤버들과 촬영을 하면서 베테랑 배우로서 어떤 연기지도를 해준게 있는 지에 대한 질문에는 "내가 송구하게 연기 지도를 할 입장까지는 아니었고, 다만 유재석이 일본어가 수월하지는 않을 수 있어서, 일어로 쓴 종이를 등 뒤에서 보여주며 편하게 연기를 잘 할 수 있도록 도왔다"고 답을 했다. 정준하와 하하와의 연기 호흡에 관해서도 "무한도전 멤버들 중 세 분과만 함께 했었지만, 정말 이분들 개성이 독특하셨다. 과연 웃음을 만들어내는 프로다. 힘과 느낌이 대단했다. 캐릭터도 유쾌해서 현장에서의 작업이 즐거웠다"고 호평을 했다.한국과 일본에서 각각 느꼈던 촬영 현장 분위기에서의 차이점에 대해서는 "한국 영화 촬영 현장은 예전 일본도 그랬지만 감독의 힘이 절대적으로 막강하다는 느낌을 받았다. 감독이 만약 '검은 것을 희다'고 하면 그걸 그대로 알고 일을 해야하는 점이 가장 큰 차이였다"고 의견을 말하기도 했다. 그런데 나중에 작업을 마치고 주변에 물어보니 "나홍진 감독의 기준이 한국의 전부라 오해하지 마시라. 우리는 안 그렇다"는 말을 들었다고 덧붙여 웃음을 주었다. 이어 무한상사 연출이었던 장항준 감독과 곡성의 나홍진 감독과의 스타일 차이에 대해서도 "나홍진 감독은 본인의 생각이 강하게 추구하는 '구도자' 스타일, 장항준 감독은 주변을 계속 신경쓰고 살피는 스타일이었다. 그래서 사람 성격이 현장에서 드러나는구나 느꼈고, 두 감독의 캐릭터가 대조적인 현장이었다"라는 소감을 밝혔다. 한편, 객석에서 직접 질문을 받은 '같이 작업하고 싶은 한국 배우'로는 안성기, 송강호, 배두나를 꼽기도 했다.성규환 에디터 multi@
[TV리포트 = 박지수 기자] 런닝맨과 유해진의 만남. 결과는 대 성공이다.한글날 특집으로 꾸며진 9일 SBS ‘런닝맨’에선 영화 ‘럭키’의 주연배우 유해진 이준 조윤희 임지연이 게스트로 출연했다.최종대결에 앞선 자음획득 미션에서 유해진과 유재석의 파란 팀이 우승에 성공했다. 이들에게 주어진 혜택이란 바로 자음부활권이다. 지정한 자음은 한 번 제거돼도 다시 살아날 수 있다. 이들이 선택한 자음은 바로 ㅈ이다. 이에 따라 유해진과 유재석, 이준 역시 기회를 얻게 된다.최종대결은 바로 보따리 작전. 마지막까지 살아남은 팀이 궤 속에 물건을 꺼내면 우승하는 게임으로 보따리는 탈락자와 함께 나타난다.첫 탈락자는 자음이 하나뿐이라 가장 불리한 입장에 있던 하하다. 유재석이 ‘ㅎ’을 제거하면서 일찌감치 아웃된 것이다.여기에 이광수가 이름표를 뜯을 수 있는 권리를 손에 넣으며 레이스의 긴장감은 한층 고조됐다. 지석진의 이름표를 뜯은 이광수의 다음 타깃은 바로 조윤희다. 그런데 여기에 김종국이 난입했고 반대로 이광수가 수세에 몰렸다.당황한 이광수가 근처에 있던 유해진에게 도움을 청했으나 유해진 역시 그를 떼어내지 못해 전전긍긍하는 신세가 됐다. 유해진은 연신 “엄청나구나”라며 거센 숨을 토했다. 이에 이광수는 “엄청나다고만 하지 말고 풀어야 한다. 2대 1이다”라며 소리를 질렀다. 결국 이광수는 김종국의 중요부위를 공격하는 것으로 이름표 획득에 성공했다.여기에 ‘ㅇ’을 빼앗긴 송지효가 탈락하면서 유해진의 파랑 팀은 절대 우위를 점하게 됐다. 더구나 유해진은 자음 제거권도 갖고 있다. 유해진과 이준이 차례로 ‘ㅁ’ ‘ㄴ’을 제거하면서 파랑 팀의 승리가 확정됐다.나아가 이들은 비밀의 궤를 열며 우승을 차지했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진= SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처
예능프로그램 '런닝맨' 멤버들이 유해진 이준 임지연 조윤희와 함께 자음을 찾는 한글날 특집 레이스를 진행했다. 치열한 경쟁 끝에 최종 우승은 파랑팀이 차지했다.
9일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') '한글날 특집'편에는 연기자 유해진, 이준, 임지연, 조윤희가 게스트로 참여했다. 이때, 3팀으로 나뉜 멤버들은 각 팀원들의 이름에 포함된 자음으로만 생활할 수 있다.
이날 4명의 게스트들을 포함한 런닝맨 멤버들은 몸으로 한글을 표현하고, 순우리말, 일본어 잔재를 구분하는 문제를 맞추는 등 한글과 관련된 퀴즈를 풀고, 미션을 진행해 14개의 한글 자음을 찾기 위한 레이스를 진행했다.
처음 오프닝에서 먼저 온 순서대로 팀을 배정해 유해진, 유재석, 이광수, 이준이 파랑팀, 김종국과 조윤희, 임지연, 송지효가 빨강팀, 개리와 지석진, 하하가 초록팀으로 한 팀을 이뤄 게임을 진행했다. 게스트를 포함한 런닝맨 멤버들은 전통시장에서 만 원 이상 음식을 먹되, 각팀에서 보유한 자음으로만 음식을 먹을 수 있는 미션을 받았다. 빨강팀은 미션에 가장 먼저 성공해 자음획득과 더불어 상대 이름표를 뜯어 자음을 얻을 수 있는 '말도둑' 공격권을 얻고 바로 파랑팀을 공격해 자음을 얻었다. 이어 파랑팀도 미션에 성공해 '말도둑' 공격권을 얻었으며 초록팀에 찾아가 빨강팀에게 당했던 복수를 되갚아줬다.
이어 '뛰어 쓰기 노래방'에서 멤버들은 노래의 자음에 따라 줄넘기를 넘는 미션을 진행으며, 또한 지금은 사라진 숨겨진 자음 4글자를 찾는 '만 원의 비밀' 미션을 진행해 자음 모으기 레이스를 이어갔다. 그 외 뜻을 알려주지 않은 순 우리말 세 단어로 상황극을 꾸미는 미션까지 파랑팀이 가장 먼저 14개의 자음을 모두 모아 뺏긴 자음을 다시 회복시킬 수 있는 '자음 부활권'을 얻고 게임을 마무리하게 됐다.
마지막 최종 '보따리 작전'레이스는 보따리를 얻을 경우 상대의 이름표를 뜯을 수 있으며, 보따리 5개를 모아 궤를 열면 승리하는 게임이었다. 유재석이 미션상자를 발견한 뒤 퀴즈를 맞혀 'ㅎ'을 없애자고 요청해 하하는 게임을 시작하자마자 허무하게 탈락했다. 이후 이광수가 보따리를 발견해 지석진을 아웃시켰고, 유해진과 합심해 겨우겨우 김종국의 이름표를 제거하는데 성공했다. 몇 번의 경쟁 레이스 끝에 파랑팀과 임지연, 조윤희만 남은 가운데, 이준이 맞춤법을 맞혀 'ㄴ'을 제거해 최종 승리는 파랑팀으로 돌아갔다.
최종 우승으로 궤를 연 파랑팀이 얻게 된 것은 '말모이원고'였다. 역사 강사 이다지는 주시경 선생의 이야기와 한글 수호 독립 운동을 소개하며 방송을 마무리했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 유재석씨(44·사진)가 태풍 차바 피해복구를 위해 5000만원을 기부했다. 희망브리지 전국재해구호협회는 “기탁금은 피해 주민들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정”이라며 “유씨는 이번 성금을 포함해 수해의연금 등 재난 피해 이웃을 돕기 위해 올해 다섯 차례 성금을 기탁했다”고 9일 밝혔다.유씨에 이어 배우 온주완씨도 태풍 피해 이웃들을 돕는 데 동참했다. 전국재해구호협회는 이날 “온주완씨가 태풍 차바로 피해를 본 울산과 부산 지역 주민을 돕고자 성금 1000만원을 기부했다”고 전했다. 온씨는 협회를 통해 “유재석씨의 기부 소식을 듣고 동참하게 됐다”면서 “작은 도움이지만 피해 이웃들에게 위로가 됐으면 좋겠다”고 말했다.
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진-SBS '런닝맨' 방송화면 캡처

'런닝맨' 유재석, 유해진-이준-이광수와 같은 팀에 분노 "여자 없냐"'런닝맨' 유재석이 팀원들을 보고 분노했다.9일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 배우 유해진, 이준, 조윤희, 임지연이 게스트로 출연해 한글날 특집 레이스가 펼쳐졌다..이날 선착순으로 팀을 정하는 가운데 1~4등이 한 팀, 5~8등이 한 팀, 나머지 사람들끼리 팀을 이뤘다.1등 유해진, 2등은 유재석, 3등 이광수, 4등은 이준이었고 이 네사람이 같은 팀이 됐다.이에 유재석은 "여자는 한명도 없냐. 조윤희나 임지연은 와야지"라며 분노해 웃음을 자아냈다.제작진은 "나중에 팀원 교체가 있다"고 유재석을 달래 폭소케 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
런닝맨 (사진=‘런닝맨’ 공식 인스타그램) ‘런닝맨’ 유재석-유해진의 촬영 인증샷을 공개했다.지난 9일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’측은 공식 인스타그램을 통해 “‘런닝맨’ 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진. 런닝맨 제320회 오늘 오후 6시 30분”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 유재석은 손가락으로 네모 표시를 하며 무언가를 응시하고 있고, 유해진은 유재석을 보며 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.한편 이날 ‘런닝맨’에는 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연해 한글날 특집 레이스를 펼쳤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘여자 자이언티’로 급부상하고 있는 가수 수란이 모던 시크한 느낌의 패션 화보를 공개함과 동시에 “‘무한도전 가요제’에 나가보고 싶다”며 러브콜을 보냈다. 그는 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMIKOREA), 패션브랜드 로미스토리와 함께 ‘데님’을 주제로 패션 화보를 촬영했다.  
/사진제공=지오아미코리아
[TV리포트 = 박지수 기자] 유재석과도 이광수와도, 환상케미의 요정 유해진이 ‘런닝맨’에 떴다. 9일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 유해진 조윤희 임지연 이준이 게스트로 출연해 자음 레이스를 함께 했다. 이날 유해진과 유재석은 1, 2등으로 스튜디오에 도착하면서 한 팀으로 엮였다. 이들의 또 다른 이름은 바로 럭키콤비다. 순조롭게 자음을 획득해내며 레이스 우위를 점한 것이다. 뛰어 쓰기 노래방에선 케미도 빛을 발했다. 가사 중 ‘ㅈ’이 나오는 부분에서 줄넘기를 해야 하는 미션. 마이크를 잡은 유해진과 코러스 유재석의 찰떡궁합이 빛났다. 분위기에 심취했다 뛰어야 할 부분을 놓쳤을 정도였다. 다행히 유해진이 95점을 받으면서 이들은 자음을 손에 넣을 수 있었다. 이광수가 “그렇게 잘 부르진 않았는데”라며 의혹을 제기하자 유해진은 “나 보통 98점 받는데 웬일인가 싶다”라 너스레를 떨었다. 여기에 원하는 자음을 손에 넣을 수 있는 기회까지 주어지자 유재석은 “너무 잘 풀려서 도리어 불안하다”라고 털어놨다. 유재석의 우려처럼 행운은 지속되지 않았다. 자음 획득 미션에서 유해진이 꽝을 뽑은 것이다. 더구나 상대팀에게 ‘ㅊ’을 강탈당하면서 차도 잃었다. 이에 유해진은 “노상강도도 아니고”라며 기막혀 했다. 그러나 이 위기를 타파한 이 역시 유해진이다. 전화찬스를 통해 ‘ㅈ’을 되찾고, 상황극 미션까지 성공해내며 마지막 자음을 손에 넣은 것이다. 이 역시 유재석과의 환상 호흡으로 이뤄낸 것. 그 결과 유재석과 유해진은 중간 미션의 승자로 우뚝 섰다. 이들에게 주어진 혜택이란 막대했다. 삭제된 자음을 되돌릴 수 있는 자음 부활권이 그것이다. 더구나 이광수는 이름표를 뜯을 수 있는 권리를 손에 넣었다. 이 레이스에서 빛난 것이 바로 유해진과 이광수의 케미. 이광수가 김종국의 역공에 당해 수세에 몰린 가운데 그가 유해진에게 도움을 요청한 것이다. 그러나 유해진이 달려들고도 김종국을 떼어내기란 역부족이었다. 이에 이광수는 2대 1인 상황을 강조했으나 유해진은 감탄을 연발하며 진땀을 흘렸을 뿐이다. 결국 이광수는 김종국의 중요부위를 연타하며 스스로 위기를 벗어났다. 두 남자의 케미로 완성된 장면. 이날 ‘런닝맨’에는 웃음이 만발했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]스타들의 선행이 꼬리를 물었습니다. 먼저 끊임없는 미담의 주인공이죠. 유재석 씨가 또다시 나눔에 앞장섰는데요. 전국재해구호협회에 따르면 유재석 씨는 태풍 차바로 피해를 입은 울산과 부산 지역 주민들을 위해 5천만 원을 전달한 것으로 알려졌습니다.그리고 곧바로 배우 온주완 씨의 기부 소식도 이어졌는데요.협회 측은 "온주완 씨가 유재석 씨의 기부 소식을 듣고 자신도 동참하겠다는 의사를 밝혔다"며 태풍 피해 이웃을 위해 성금 1천만 원을 기탁했다고 전했습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=표재민 기자] 방송MC 브랜드평판 10월 조사결과, 1위 유재석 2위 박수홍 3위 송해 로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 8일부터 2016년 10월 9일까지의 방송MC 16명의 브랜드 빅데이터 9,132,334개를 분석하여 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 방송MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다.10월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석 순으로 나타났다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,238,688 소통지수 1,061,676가 되면서 브랜드평판지수 2,469,276로 분석되었다. 현재 유재석은 국민MC로 평가를 받으며 말하기와 진행하기의 표준이라는 소리를 들을 만큼 높은 평판을 유지하고 있다.2위, 박수홍 브랜드는 참여지수 711,656 소통지수 166,716가 되면서 975,416로 분석되었다. 박수홍은 1991년 제1회 KBS 대학개그 콘테스트에 입상하며 데뷔한 뒤 TV와 라디오를 출연과 진행하였다. 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다는 평가를 받고 있다.3위, 송해 브랜드는 참여지수 389,840 소통지수 369,191가 되면서 브랜드평판지수 812,191로 분석되었다. 송해 브랜드는 MC계의 레전드라는 평가를 받고 있는데, 바로 전 국민의 예능 프로그램인 '전국노래자랑'을 1988년 5월부터 현재까지 책임지고 있다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송MC 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석, 박수홍 , 송해 브랜드가 1위부터 3위까지 차지했다. 유재석 브랜드는 국민MC로 평가를 받으며 말하기와 진행하기의 표준이라는 소리를 들을 만큼 높은 평판을 유지하고 있으며, 박수홍은 1991년 제1회 KBS 대학개그 콘테스트에 입상하며 데뷔한 뒤 TV와 라디오를 출연과 진행하였는데, 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다는 평가를 받고 있다. MC계의 레전드 송해 브랜드는 전 국민의 예능 프로그램인 '전국노래자랑'을 1988년 5월부터 현재까지 책임지고 있다" 라고 평판분석했다.이어 "유재석은 이번 태풍 ‘차바’ 피해 복구를 위해 5,000만 원의 성금을 기부해 화제가 되기도 했는데, 꾸준한 기부활동을 이어오고 있다. 2위를 기록한 박수홍도 다양한 기부활동을 멈추지 않고 있는데, 최근 남몰래 보육원을 지원하며 소아암 환아를 후원하는 등 15년간 선행을 이어온 사실이 알려져 눈길을 끌기도 했다. 송해씨는 대구 달성군에서 송해공원을 만들 정도로 국민들에게 사랑과 응원을 받고 있다"라고 인물 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 방송MC 16명을 분석하였다. 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다./ jmpyo@osen.co.kr
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석, 박수홍, 송해가 10월 방송MC 브랜드평판 톱3에 올랐다.10일 한국기업평판연구소는에 따르면 10월(2016년 9월 8일~10월 9일) 방송 MC 브랜드평판순위는 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석 순으로 분석됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표로, 참여지수, 소통지수로 분석했다.국민 MC로 평가받고 있는 유재석이 1위인데, 말하기와 진행하기의 표준이라는 평가를 받았다. 뒤를 이은 박수홍은 TV와 라디오 등에서 활약하고 있다. 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다는 평가를 받고 있다. 최근 SBS '미운우리새끼'에서 의외의 사생활이 공개되며 화제를 모으기도 했다. 3위의 송해는 지난 1988년 5우러부터 KBS '전국노래자랑'을 진행하며 MC계의 레전드라는 평가다. 한국기업평판연구소 측은 "유재석은 이번 태풍 차바 피해 복구를 위해 5,000만 원의 성금을 기부해 화제가 되기도 했다"며 "2위를 기록한 박수홍도 다양한 기부활동을 멈추지 않고 있는데, 최근 남몰래 보육원을 지원하며 소아암 환아를 후원하는 등 15년간 선행을 이어온 사실이 알려졌다"라고 전했다. 이어 "송해는 대구 달성군에서 송해공원을 만들 정도로 국민들에게 사랑과 응원을 받고 있다"라고 분석했다. [사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 이쯤 되면 예능치트키다. 배우 유해진이 또 한 번 예능에서 발군의 존재감을 빛냈다. 유해진은 9일(일) 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 출연해 한글날 특집 레이스를 펼쳤다.이날 유해진은 유재석과는 '티격태격 케미'를 보이는가 하면, 출연진과 대화를 할 땐 특유의 추임새와 독특한 억양으로 웃음을 자아냈다.이날 '순백의 예능 신생아'라는 별명을 얻은 유해진은 다소 어려운 게임 규칙을 두고 "세끼 먹는 건 쉬웠는데.."라며 귀여운 너스레를 떨기도 했다. 카리스마는 내려둔 채 허술함을 온몸으로 드러내다가도, 가끔씩 보여주는 반전 활약이 유해진을 더욱 빛나게 했다. 한번 맡은 일은 끝까지 해내는 열정으로 결국 팀의 승리를 거두는 데에 일조한 셈. '뛰어 쓰기 노래방'에서는 '돌고 돌고 돌고'를 열창해 높은 점수로 미션 성공을 이끌었고, '우리말 상황극'을 통해 버무려진 유해진 표 연기는 또 한 번 감탄을 자아내기에 충분했다. 유해진은 예능프로그램 출연 때마다 믿고 보는 방송을 탄생시켰는데, 이번 '런닝맨' 역시 유해진으로 인해 더 큰 재미를 줬다는 호평을 이끌어내고 있다. 한편, 주말 안방극장을 뜨겁게 달군 유해진의 코믹, 예능감은 이번 영화 ‘럭키’에서도 어김없이 발휘될 전망이다. 유해진 주연의 '럭키'는 13일 개봉한다.사진제공=SBS 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
`런닝맨` 인스타그램‘런닝맨’의 유재석이 유해진과 촬영 현장에 있는 모습이 공개됐다.지난 9일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’측은 공식 인스타그램을 통해 “‘런닝맨’ 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진. 런닝맨 제320회 오늘 오후 6시 30분”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 유재석은 유해진에게 무언가를 설명하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이날 방송된 ‘런닝맨’에는 유해진이 게스트로 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘런닝맨’ 유재석이 불균형적으로 배치된 자신의 팀 멤버에 분노했다.지난 9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연한 가운데 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 그려졌다.이날 선착순으로 팀을 정한 가운데 1~4등까지 한 팀, 5~8등이 한 팀으로 이루어졌다. 이에 1등 유해진, 2등 유재석, 3등 이광수, 4등 이준이 한 팀으로 꾸려졌다.이에 유재석은 “여자는 한 명도 없냐. 조윤희나 임지연은 와야지”라며 분노했고, 제작진은 “나중에 팀원 교체가 있다”고 말해 웃음을 터뜨렸다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유해진이 자신만의 억양을 깨달았다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'런닝맨' 유재석의 '외모 디스'에 유해진이 돌직구를 날렸다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서 유재석은 이미지 출근 미션을 통해 유해진, 유재석, 이광수, 이준이 한 팀이 됐다.이날 '런닝맨'에서 유재석과 김종국은 '마지막 조원 교체 찬스'를 두고 신경전을 벌였고, 김종국은 "이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보인다"고 외모 지적으로 도발했다.이에 유재석은 "지금 (유)해진이 형 디스하는 거냐"며 발끈했고, 이를 듣던 유해진은 "(유)재석씨, 듣고보니 기분 나쁘다. 자기는 아닌 것처럼"이라고 재차 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '런닝맨'에서는 한글날 특집 레이스로 꾸며진 가운데 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 함께했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=SBS ‘런닝맨’개그맨 유재석이 ‘런닝맨’에서 유해진, 이준, 이광수가 한 팀이 되자 분노했다.9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 함게 출연했다. 이날 방송에서는 선착순으로 팀을 정했다. 1~4등까지 한 팀, 5~8등까지 한 팀이었다. 이에 1등 유해진, 2등 유재석, 3등 이광수, 4등 이준이 한 팀이 됐다.팀 구성원을 본 유재석은 “여자는 한 명도 없나. 조윤희나 임지연이 와야지”라며 분노했고 제작진은 나중에 팀원 교체가 있다며 그를 달랬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진은 SBS '런닝맨' 방송화면.

배우 유해진과 유재석이 절정의 입담싸움으로 웃음을 선사했다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연했다.출근미션을 통해 유재석은 유해진, 이광수, 이준과 한 팀이 됐다. 이 팀을 보며 김종국은 "이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보인다"며 팀원들의 외모를 디스했다.이에 유재석은 "지금 (유)해진이 형 디스하는 거냐"며 유해진을 콕 짚어 언급했다. 그러자 유해진은 "(유)재석씨, 듣고보니 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼"이라고 서운함을 드러내 주변의 웃음을 자아냈다.하지만 막상 경기가 시작되자 두 사람은 찰떡 콤비를 자랑했다.뛰어 쓰기 노래방에서 마이크를 잡은 유해진과 유재석은 분위기에 심취해 줄넘기를 뛰어야 할 부분을 놓치기까지 했다.다행히 유해진이 95점을 받으면서 이들은 '자음'을 손에 넣을 수 있었다.이광수가 "그렇게 잘 부르진 않았는데"라며 의혹을 제기하자 유해진은 "나 보통 98점 받는데 웬일인가 싶다"라 너스레를 떨었다. 유재석마저 "너무 잘 풀려서 도리어 불안하다"라고 털어놓으며 '유유 브라더스'의 케미를 자랑했다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 유재석이 방송MC 브랜드평판 1위에 올랐다.10일 한국기업평판연구소는에 따르면 10월(2016년 9월 8일~10월 9일) 방송 MC 브랜드평판순위는 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석 순으로 분석됐다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표로, 참여지수, 소통지수로 분석했다. 
방송인 유재석이 포즈를 취하고 있다. 사진 김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com유재석은 말하기와 진행의 표준이라는 평가를 받으며 1위를 기록했다. 뒤를 이은 박수홍은 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다고 인정받았다. 지난 1988년 5월부터 KBS <전국노래자랑>을 진행하고 있는 송해는 3위다. 한국기업평판연구소 측은 “유재석은 이번 태풍 차바 피해 복구를 위해 5,000만 원의 성금을 기부해 화제가 되기도 했다”며 “2위를 기록한 박수홍도 다양한 기부활동을 멈추지 않고 있는데, 최근 남몰래 보육원을 지원하며 소아암 환아를 후원하는 등 15년간 선행을 이어온 사실이 알려졌다”라고 전했다. 이어 “송해는 대구 달성군에서 송해공원을 만들 정도로 국민들에게 사랑과 응원을 받고 있다”라고 분석했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 (사진=해당방송 캡처) 런닝맨 유재석의 발언에 유해진이 발끈했다.지난 9일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연한 가운데 미션을 통해 14개의 자음을 모으는 한글날 특집 레이스가 진행됐다. 이날 방송에서는 마지막 조원 교제 찬스 대결이 펼쳐진 가운데 유해진 팀과 김종국 팀은 서로를 원치 않아하며 묘한 신경전을 벌였다.이에 김종국은 "이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보여"라고 너스레를 떨었고 유재석은 "지금 유해진 디스하는 거예요?"라고 응수했다. 하지만 유해진은 "유재석 씨 듣고 보니 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼"이라고 일침을 가해 좌중의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유해진이 자신만의 억양을 깨달았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
SBS ‘런닝맨’ 인스타그램개그맨 유재석과 배우 유해진의 ‘런닝맨’ 촬영현장이 공개됐다.9일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 인스타그램을 통해 “‘런닝맨’ 미션 중인 유재석, 유해진”이라며 사진을 올렸다.공개된 사진 속 유재석은 손으로 사각형을 만들고 있고 유해진은 그런 유재석을 쳐다보며 따라하려고 한다. 한편, 이날 유재석은 유해진, 이준, 이광수와 한 팀이 돼 여자 팀원이 없다며 장난스럽게 분노하기도 했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’의 유재석이 유해진의 외모를 감싸다 돌직구 발언을 들어야 했다.9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에서는 유재석이 유해진, 이광수, 이준과 한 팀이 되는 모습이 그려졌다. 이날 '런닝맨'에서는 한글날 특집 레이스로 꾸며져 배우 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연했다.  
 팀원을 바꿀 수 있는 찬스를 두고 유재석과 신경전을 벌이던 김종국은 “이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보인다”고 말했고, 이를 들은 유재석은 “지금 해진이 형 디스하는 거냐”고 발끈했다.그러자 유해진은 “재석 씨, 듣고 보니 기분 나쁘다. 자긴 아닌 것처럼”이라고 말하며 뾰루퉁한 표정을 지어 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석 유해진‘런닝맨’ 유해진이 유재석의 말에 불쾌함을 드러냈다.지난 9일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에는 영화 ‘럭키’에 출연한 배우 유해진, 이준이 함께 출연했다. 이날 두 사람은 유재석이 있는 팀에 합류하게 됐다. 같은 팀에 합류하지 못한 김종국은 상대 팀을 디스했다.김종국은 “이준이 원래 잘생겼지만 (그 쪽 팀에 서 있으니까) 더 잘생겨 보여”라고 말했고, 이에 발끈한 유재석은 “지금 해진이 형 디스하는 거에요?”라고 받아쳤다. 김종국은 “해진이 형 좋아하는 형이긴 한데…”라며 말끝을 흐렸다.이를 지켜보던 유해진은 “재석씨 듣고 보니까 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼”이라고 말해 보는 이들을 폭소하게 했다.방송을 본 네티즌들은 “투유 콤피 좋네요ㅋㅋ”, “유느님 참바다씨 은근 디스하심”, “오늘의 명대사 ‘적은 가까이에 있다’” 등 댓글들을 달았다.한편, SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.사진=방송화면 캡처임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 유해진이 예능에 떴다하면 어김없이 화제의 중심에 서며 '대세 배우'임을 입증했다. 이쯤 되면 예능치트키다.유해진은 지난 9일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 출연해 한글날 특집 레이스를 펼쳤다.이날 유해진은 유재석과는 '티격태격 케미'를 보이는가 하면, 출연진과 대화를 할 땐 특유의 추임새와 독특한 억양으로 웃음을 자아냈다. 또한 유해진은 '뛰어 쓰기 노래방'에서 '돌고 돌고 돌고'를 열창해 높은 점수로 미션 성공을 이끌었고, '우리말 상황극'에서도 빛을 발한 유해진 표 연기는 모두의 감탄을 자아냈다.이외에도 '순백의 예능 신생아'라는 별명을 얻은 유해진은 다소 어려운 게임 규칙을 두고 "세끼 먹는 건 쉬웠는데..."라며 귀여운 너스레와 함께 겸손한 마음을 내비쳤다. 카리스마는 내려놓고 허술함을 온몸으로 드러내다가도, 가끔씩 보여주는 반전 활약이 유해진을 더욱 빛나게 했다. 한번 맡은 일은 끝까지 해내는 열정으로 결국 팀의 승리를 거두는 데에 일조한 것.유해진은 예능프로그램 출연 때마다 믿고 보는 방송을 탄생시켰는데, 이번 '런닝맨' 역시 유해진으로 인해 더 큰 재미를 줬다는 호평을 받았다.한편 주말 안방극장을 뜨겁게 달군 유해진의 코믹, 예능감은 이번 영화 '럭키'에서도 어김없이 발휘될 전망이다. 유해진 주연의 '럭키'는 오는 13일 개봉한다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘런닝맨’ 유재석과 유해진의 촬영 모습이 포착됐다.지난 9일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 공식 인스타그램에는 “런닝맨 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진.런닝맨 제320회 오늘 오후 6시30분 방송”이라는 글과 함께 사진이 올라왔다.공개된 사진은 ‘런닝맨’ 320회 ‘한글날 특집 레이스’ 촬영 현장 사진으로 유재석과 유해진이 미션을 수행하고 있는 모습이 담겨 있다.  
 특히 두 사람은 유쾌한 케미를 뽐내며 다정한 분위기를 자아내고 있으며, 4년 만에 ‘런닝맨’을 찾은 유해진의 모습이 눈길을 끈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<런닝맨> 유재석, 유해진 외모 디스 감싸려다 봉변<런닝맨>에 출연한 유해진이 유재석의 발언에 섭섭해하며 일침을 날렸다. 
사진|런닝맨 방송 영상 갈무리지난 9일 방송된 SBS 예능 프로그램 <일요일이 좋다 런닝맨(이하 런닝맨)>에서는 배우 유해진, 이준 등이 게스트로 출연한 가운데 한글날 특집 레이스가 진행됐다.이날 방송에서 마지막 조원 교체 찬스 대결이 펼쳐진 가운데, 유해진 팀과 김종국 팀은 서로를 원치 않아하며 신경전을 벌였다.결국 유재석, 유해진, 이광수, 이준이 한 팀이 됐고, 이를 본 김종국은 “이준이 원래 잘생겼지만 더 잘생겨 보여”라고 너스레를 떨었다.이에 유재석은 “지금 유해진 디스하는 거예요?”라고 응수했다. 하지만 유해진은 “유재석 씨 듣고 보니 기분 나쁘네. 자기는 아닌 것처럼”이라고 일침을 가해 좌중의 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 <런닝맨>에서 유해진은 자신만의 억양을 깨달았다. #유해진 #유재석 #런닝맨<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 유해진 인증샷이 화제다. ⓒ 런닝맨 인스타그램'런닝맨' 유재석 유해진 촬영 인증샷이 화제다.SBS '런닝맨' 측은 9일 공식 인스타그램을 통해 "'런닝맨' 미션 수행 중인 #유재석 & #유해진. 런닝맨 제320회 오늘 오후 6시 30분"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재해 눈길을 끌었다.사진 속 유재석은 손으로 사각형을 만들어보이며 무언가를 설명하고 있고, 유해진이 이를 유심히 바라보고 있다.특히  같은 모자와 같은 티셔츠를 입고 있는 두 사람의 모습이 관심을 끈다.한편, 이날 방송된 '런닝맨'에는 유해진, 조윤희, 이준, 임지연이 게스트로 출연해 시청자들을 즐겁게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 10월 방송 MC 브랜드 평판 조사 결과가 발표됐다.  한국기업평판연구소는 지난달 8일부터 이번달 9일까지의 방송 MC 16명의 브랜드 빅데이터 913만2334개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동을 분석한 후 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 방송 MC 브랜드평판지수는 참여지수, 소통지수로 분석했다. 
유재석이 브랜드 평판 1위를 차지했다. © News1star DB10월 방송 MC 브랜드 평판 순위는 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석 순으로 분석됐다.1위인 유재석 브랜드는 참여지수 123만8688 소통지수 106만1676가 되면서 브랜드평판지수 246만9276로 분석됐다. 현재 유재석은 국민 MC로 평가를 받으며 말하기와 진행하기의 표준이라는 소리를 들을 만큼 높은 평판을 유지하고 있다.2위인 박수홍 브랜드는 참여지수 71만1656 소통지수 16만6716가 되면서 97만5416로 집계됐다. 박수홍은 지난 1991년 제1회 KBS 대학개그 콘테스트에 입상하며 데뷔한 뒤 TV와 라디오를 진행해왔다. 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다는 평가를 받고 있다.3위인 송해 브랜드는 참여지수 38만9840 소통지수 36만9191가 되면서 브랜드평판지수 81만2191로 분석되었다. 송해 브랜드는 MC계의 레전드라는 평가를 받고 있는데, 전 국민의 예능 프로그램인 '전국노래자랑'을 지난 1988년 5월부터 현재까지 책임지고 있기 때문이다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "방송 MC 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석, 박수홍 , 송해 브랜드가 1위부터 3위까지 차지했다"며 "유재석은 이번 태풍 차바 피해 복구를 위해 5000만 원의 성금을 기부해 화제가 되기도 했는데, 이외에도 꾸준한 기부활동을 이어오고 있다. 2위를 기록한 박수홍도 다양한 기부활동을 멈추지 않고 있다. 최근 남몰래 보육원을 지원하며 소아암 환아를 후원하는 등 15년간 선행을 이어온 사실이 알려져 눈길을 끌기도 했다. 송해는 대구 달성군에서 송해공원을 만들 정도로 국민들에게 사랑과 응원을 받고 있다"고 인물 분석했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨' 멤버들과 박미선, 예지원, 강민경, 유라, 손연재의 가을운동회 현장이 포착됐다.


10일 SBS '런닝맨' 측은 공식 인스타그램에 "'런닝맨 가을운동회' 경기도 파주에서 촬영중. 박미선, 예지원, 강민경, 유라, 손연재 다섯 명의 게스트와 '런닝맨' 멤버들이 색다른 런닝맨 가을 운동회 레이스를 펼칠 예정"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 남색과 하얀색 후드 티셔츠로 팀을 구분한 '런닝맨' 멤버들과 게스트들이 푸른 하늘 아래 대치하고 있다. 하하, 개리, 이광수, 지석진, 김종국은 박미선과 한 팀을 송지효, 유라, 강민경, 손연재, 예지원은 유재석과 한 팀을 이루고 있다.


이에 색다른 팀 조합은 어떤 기준으로 나뉜 것인지 본방송에 대한 궁금증을 높이고 있다. 오는 23일 오후 6시 30분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = '런닝맨' 인스타그램
유재석, 10월 방송MC 평판 1위… 박수홍·송해 2·3위방송인 유재석이 ‘방송 MC 브랜드평판’ 10월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난달 8일부터 9일까지 방송 MC 16명의 브랜드 빅데이터 913만2334개를 분석해 소비자들의 방송 MC에 대한 브랜드 참여량, 소통량을 측정했다. 그 결과, 10월 방송MC 브랜드평판 순위는 유재석, 박수홍, 송해, 박명수, 신동엽, 김구라, 전현무, 김국진, 유희열, 김성주, 박미선, 이휘재, 이경규, 배철수, 신현준, 서경석 순으로 분석됐다.1위인 유재석은 참여지수 123만8688점, 소통지수 106만1676점으로, 브랜드평판지수 246만9276점으로 분석됐다. 2위인 박수홍은 참여지수 71만1656점, 소통지수 16만6716점으로, 브랜드평판지수 97만5416으로 분석됐다. 송해는 3위다. 참여지수 38만9840점, 소통지수 36만9191점으로 브랜드평판지수 81만2191으로 분석됐다.구창환 한국기업평판연구소장은 “방송MC 브랜드 빅데이터 10월 분석결과, 유재석, 박수홍 , 송해 브랜드가 1위부터 3위까지 차지했다. 유재석 브랜드는 국민MC로 평가를 받으며 말하기와 진행하기의 표준이라는 소리를 들을 만큼 높은 평판을 유지하고 있다”고 말했다.이어 “박수홍은 1991년 제1회 KBS 대학개그 콘테스트에 입상하며 데뷔한 뒤 TV와 라디오를 출연과 진행했는데, 정보성 프로그램을 깔끔하게 진행한다는 평가를 받고 있다. MC계의 레전드 송해 브랜드는 전 국민의 예능 프로그램인 ‘전국노래자랑’을 1988년 5월부터 현재까지 책임지고 있다”고 평판분석했다.또한 “유재석은 이번 태풍 ‘차바’ 피해 복구를 위해 5,000만 원의 성금을 기부해 화제가 되기도 했는데, 꾸준한 기부활동을 이어오고 있다. 2위를 기록한 박수홍도 다양한 기부활동을 멈추지 않고 있는데, 최근 남몰래 보육원을 지원하며 소아암 환아를 후원하는 등 15년간 선행을 이어온 사실이 알려져 눈길을 끌기도 했다. 송해는 대구 달성군에서 송해공원을 만들 정도로 국민들에게 사랑과 응원을 받고 있다”고 설명했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
양세형 정준하 하하 유재석 박명수 광희 / 사진=MBC 무한도전 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 유재석이 MBC '무한도전' 500회를 맞아 김태호PD에게 보낸 문자가 화제다.MBC '무한도전'의 유재석이 김태호PD에게 "늘 니가 있어서 든든하고 목요일(무한도전 촬영일)이 기대된다"는 메시지를 보내며 무한도전에 대한 애정을 드러냈다.특히 "500회 동안 많은 일이 있었고 앞으로도 그럴지 모르겠지만 진심으로 고생했다"며 멤버 길, 노홍철, 정형돈의 하차를 겪으며 고생한 제작진에 대한 고마운 마음을 전했다.MBC '무한도전'은 2006년 5월6일 첫 방송한 이래 다양한 포맷의 방송을 통해 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있다. 현재 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희 그리고 비공식 고정 멤버 양세형이 매주 토요일 오후6시20분 시청자를 찾아간다.한편 MBC '무한도전'은 2016년9월 '한국인이 좋아하는 TV프로그램' 조사에서 1위를 차지하며 24개월 연속 1위를 지키고 있다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송캡처


'런닝맨'에 출연한 배우 유해진의 독보적인 예능감이 눈길을 끌고 있다.
 
지난 9일 저녁 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에는 영화 '럭키'(감독 이계벽) 출연 배우 유해진, 조윤희, 임지연, 이준이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.
 
이날 방송에서 유해진은 출근미션을 통해 유재석, 이광수, 이준과 한 팀을 이뤄 특유의 추임새와 구수한 말투로 독보적인 예능감을 과시했다.
 
유해진은 자신을 흉내내는 유재석에게 "내가 정말 그렇게 하냐"라며 이내 '으응'이라며 특유의 추임새를 넣어 폭소케 했다.
 
특히 유해진은 노래방 미션에서 직접 노래 부르기에 나서 가수 전인권의 '돌고 돌고 돌고'를 선곡하며 열창을 해 시선을 사로잡았다.
 
한편 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 6시 30분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 송은이가 유재석과 변함없는 우정을 뽐냈다. 송은이는 10일 방송된 SBS 러브FM '언니네 라디오'에서 게스트로 나온 제시와 대화를 나누던 중 '절친'에 대한 질문을 했다. 그는 "유재석이랑 연락 한참 안 했는데 베프라고 하고 다닌다"고 자신의 이야기를 밝혀 웃음을 자아냈다. 이날 제시는 연예계 '절친'으로 현아, 효린, 김숙, 서인영 등을 꼽아 눈길을 끌었다. 또 이상형으로 꼽은 하정우를 직접 만난 소감을 털어놔 팬들을 흐뭇하게 했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 언니네 라디오 캡처
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 유재명이 '반전 미혼스타' 7위에 올랐다.


10일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '품절남-품절녀로 오해 받는 스타'를 공개했다.


이날 7위는 유재명이 차지했다. 유재명은 tvN '응답하라 1988'에서 동룡(이동휘 분)의 아버지이자 학생주임 역할을 완벽하게 소화했다. 그러나 미혼남인 것.


게다가 유재명은 올해 44세로 유재석, 장동건보다도 동생인 것이 밝혀지며 놀라움을 자아냈다. 하지만 그는 현재 12세 연하 연극배우와 3년 째 열애 중이다.


'응답하라 1988' 포상휴가 당시 동료 여배우들에게 자문을 구해 선물을 살 정도의 섬세한 남자다. 유재명은 현재 연기의 재미에 푹 빠져 결혼계획을 미룰 정도로 워커홀릭 스타 중 한명이기도 하다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이광수가 지석진, 유재석의 수다를 폭로했다.


11일 방송된 MBC FM4U '두시의 데이트 지석입니다'에는 DJ 지석진과 SBS '런닝맨'에서 인연을 맺고 있는 배우 이광수가 출연했다.


이날 이광수는 "하하 형에게 3만 원을 빌렸다기보다는 밥을 사주기로 하고 나갔는데 제가 지갑을 안 가지고 나갔다. 그런데 알고 보니 차에 지갑이 있었다. 그걸 들켜서 심한 욕을 먹고 헤어졌다"고 숨겨진 일화를 공개했다.


또 "저는 술과 술자리를 좋아한다. 석진이 형은 술을 별로 안 좋아하시지만. 유재석 형도 술 마시는 걸 한 번도 못 봤다"고 말했다. "저는 이야기를 잘 들어주는 편인데, 유재석 형과 지석진 형은 이야기를 쉴 새 없이 하는 편이다. 제가 말할 틈이 없다"고 폭로했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 보이는 라디오
사진. MBC 보이는 라디오
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 이광수가 지석진과 유재석의 쉴틈없는 수다를 폭로했다.11일 MBC FM4U '두시의 데이트 지석입니다'에는 SBS '런닝맨'에서 배신자로 활약하고 있는 이광수가 출연했다.이날 이광수는 "하하 형에게 3만 원을 빌렸다기보다는 밥을 사주기로 하고 나갔는데 제가 지갑을 안 가지고 나갔다. 그런데 알고 보니 차에 지갑이 있었다. 그걸 들켜서 심한 욕을 먹고 헤어졌다"는 에피소드로 유쾌한 웃음 안겼다.또한 그는 "저는 술과 술자리를 좋아한다. 석진이 형은 술을 별로 안 좋아하시지만. 유재석 형도 술 마시는 걸 한 번도 못 봤다"고 말했다.이어 "저는 이야기를 잘 들어주는 편인데, 유재석 형과 지석진 형은 이야기를 쉴 새 없이 하는 편이다. 제가 말할 틈이 없다"고 폭로해 지석진을 당황하게 만들었다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박판석 기자] 배우 이광수가 지석진과 환상적인 입담을 자랑했다. 두 사람은 3분 소개팅 부터 평소 친하게 지내는 유재석, 조인성, 송중기 등에 대한 이야기도 거침없이 나눴다. 11일 오후 방송된 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에는 배우 이광수가 출연했다. 이광수는 대세 답게 바쁜 일정을 소화중이었다. 이광수는 '안투라지', '마음의 소리' 등 방영 일정이 줄줄이 예견 돼 있었다. 이광수는 "지석진씨에게 '안투라지' 출연해달라고 말 하자마다 대본도 안보고 허락해주셔서 정말 감사했다"며 "정말 촬영장에 올 때까지 대본을 안보고 올지 몰랐다. 그렇지만 정말 연기를 잘해주셨다"고 말했다. 그러면서 이광수는 '안투라지'에 출연하는 조진웅, 서강준, 이동휘와 절친하게 지냈다. 지석진은 친하게 지내는 이광수를 위해 깜짝 선물을 준비했다. 지석진은 '3분소개팅' 코너라고 말하며 스튜디오 안으로 정다희 아나운서를 초대했다. 이광수와 정다희 아나운서는 어색하게 서로에 대해 질문을 주고 받았다. 3분 소개팅을 마치면서 이광수는 남자답게 따로 만나고 싶다고 말했다. 지석진과 유재석 그리고 이광수는 친하게 지내는 사이였다. 지석진은 "유재석이 술을 마시는 것을 본 적이 없다"며 "25년전에 선배가 준 술을 입에 댄 것을 본 이후에는 한 번도 본적이 없다"고 말했다. 이에 이광수는 "셋이서 자주 만나는대 두 분이 워낙 말이 많아서 저는 듣고만 있다"며 "정말 두 분이 말을 많이 한다"고 설명했다.평소 이광수는 황금인맥을 자랑했다. 이광수는 "평소에 차태현과 배성우를 자주 만난다"며 "우빈이, 중기, 인성이형 기방이 형 등과 자주 만난다. 수발 들거나 그렇지 않는다. 우리는 가족이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이광수는 조인성과 송중기 중에서 송중기가 더 좋다고 거침없이 언급했다. 이광수는 "지난번 라디오에서 조인성씨가 저보다 송중기가 더 좋다고 농담을 했다"며 "방송 끝나고 나서 저한테 농담이라고 전화가 왔다. 하지만 그래도 저는 중기가 더 좋다"고 말했다. 또한 그는 "평소 중기가 와서 잠도 자고 간다"며 "딴데서 자야하는데 제 침대에서 자서 그렇다. 그래서 저는 소파에서 잔다"고 털어놨다.  라디오를 찾은 이광수는 팬들의 요청에 거침없이 노래를 했다. 하지만 이광수는 제대로 노래를 하지 못해 변명을 했다. 이광수는 "녹화 마치고 나서 목 컨디션이 괜찮았다"며 "녹화 마치고 나서 종국이형과 2시간 30분 동안 운동을 해서 컨디션이 나빠졌다. 다 종국이 형 때문이다"라고 말했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '두데' 보이는 라디오 화면 캡처
‘명단공개’ 유재명, 반전 미혼스타 7위 ’유재석·장동건보다 동생‘
[OSEN=표재민 기자] 영화 ‘아수라’ 출연 배우들이 함께 했던 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘신들의 전쟁’ 특집. 곽도원은 경기 방식을 이해하지 못하는 광희와 양세형에게 계속 설명을 하는 유재석을 보며, 계속 이런 식으로 10년간 끌고 온 거냐고 놀라워 했다. 도를 닦느냐까지 말했다. 새 멤버가 합류하고 기존 예능을 잘 만들어가던 멤버들이 하차한 후 유재석의 의존도가 높아지고, 유재석이라는 이미지 소모가 더 커진 듯한 느낌이 드는 것도 사실이다. 김태호 PD에게 물었다.“유재석 씨는 우리 프로그램뿐만 아니라 다른 프로그램에서도 같은 역할을 하고 있다. 또 시청자들이 원하는 이미지가 있다. 유재석 씨 의존도가 예전보다 줄어들길 초창기에 바랐는데 지금 더 높아진 게 있다.” 
결국 ‘무한도전’ 멤버들의 고른 활약이 필요하다는 지적도 있다. 현실적으로 어렵겠지만 어떻게 보면 ‘무한도전’ 속 예능 캐릭터들이 하나 같이 웃기는 성장을 원하는 시청자들이 존재한다.“예능 캐릭터의 성장? 성장할 수 있는 사람이 있을까? 사실 노홍철 씨가 그런 역할을 해왔는데 빠졌다. 노홍철 씨는 ‘선택 2014’ 특집 때 유재석 씨에게 버금가는 파워를 가지고 있었다. 그게 노홍철 씨의 성장이었다. 한축이 빠진 거다. 그때 멤버들끼리 각자 예능을 바라보는 예능 정의에 있어서 의견이 달랐다. 유재석, 박명수, 정준하 씨는 궁극적으로 웃음은 노력해서 만드는 것이라고 생각했다. 그런 우리에게 혼란을 준 건 ‘아빠 어디가’와 ‘진짜 사나이’였다. ‘아빠 어디가’ 윤후가 카레 치킨을 만드는 게 방송에서 30분동안 나갔다. 우리가 어렵게 만드는 몸개그와 버라이어티보다 재밌는 건가? 처음엔 혼란스러웠다. 예능의 새로운 패러다임 나올 때마다 우리가 올드한 것을 만들고 있는 건가 순간순간 이야기한다. 우리는 웃음을 위해 노력해야 한다는 생각을 갖고 있었다. 그런데 노홍철 씨는 달랐다. 노홍철 씨는 윤후가 아빠와 여행을 가고 잔잔한 감동을 안기는 게 예능이라고 생각했다. 다만 노홍철 씨가 재미를 위해 과하게 표현을 하다 보니 출연자의 애들도 공개해야 하고 아내도 공개해야 한다고 말한 거다.” 
‘선택 2014’ 특집은 방송 10년을 맞은 ‘무한도전’이 향후 10년을 끌고갈 차세대 리더를 뽑겠다는 주제 하에 국민 투표를 진행한 구성이었다. 당시 지방선거 사전 투표를 홍보하는 효과가 있었고, 실제 정치판과 비교하는 재미도 있었으며, ‘무한도전’ 내의 산적한 고민과 과제도 엿볼 수 있었다. 멤버들이 만들어가는 상황극의 흥미도 높았다. 시청자들이 웃고 즐긴 부분은 딱 여기까지였다. 그런데 김태호 PD와 제작진, 그리고 멤버들이 이 특집을 마련한 진짜 이유는 달랐다.“우리가 지난 10년을 달려왔는데 앞으로 10년을 어떻게 달려야 할지, 그리고 예능을 어떻게 정의해야 할지 시청자분들에게 물어보고 싶었다. 시청자분들이 현명한 답을 주셨다. 우리가 노력해서 웃음을 만드는 것도 중요하고 새로운 예능 장르도 놓치지 말라고 답을 주셨다. 사전 투표 홍보 효과가 생겨서 대통령 표창도 받았지만 사실 우리가 바란 건 그런 게 아니었다. 우리가 성장하면서 잃어버렸던 모습에 대해 생각하고, 시청자분들이 그 모습을 원하는 것인지, 지금 가는 방향으로 가는 게 맞는 것인지 답을 얻고자 했다. 충분히 현명한 답을 얻었다.”‘무한도전’은 최근 500회라는 금자탑을 세웠다. 11년간 김태호 PD를 중심으로 6명의 멤버들은 끊임 없이 성장했다. 늘 크나큰 노력을 하는 멤버들이지만 연출자로서 불만은 없을까.“우리끼리 내홍이 있었던 적은 없다. 다만 제작진이 멤버들에게 혹은 멤버들끼리 뭔가가 고쳤으면 하는 마음은 있었을 거다. 그런데 최근에 그런 생각을 하게 됐다. 그 자체도 ‘무한도전’이다. 바뀌었으면 하는 것들이 10년이 지났는데 바뀌지 않았다. 어떻게 보면 현실 그 자체를, 생활하는 것 자체가 ‘무한도전’이라고 인식하는 순간 갈등과 고민거리는 없어진다. 그런 이야기를 멤버들과 특히 유재석 씨와 많이 했다. 서로 다른 것을, 있는 그대로를 받아들이자고 했다. 방송에서도 했었는데 에어로빅 특집 때 박명수 씨가 정규 녹화가 끝나고 집에 간다고 했다. 정규 녹화 외에 연습이 필요했는데 아이를 봐야 한다고 했다. 그때는 멤버들과 제작진이 미혼이라 이해를 못해 당황스러웠다. 아빠가 된 박명수 씨의 육아에 대한 책임감을 이해 못했다. 지금은 충분히 공감하고 웃고 넘어갈 수 있는 일이다. 그때는 언쟁이 있었다. 10년이 지나니까 이제 그런 것들이 이해가 되고, 굳이 서로 이건 잘못됐으니 고쳐야한다는 이야기를 하지 않는다. 다들 미혼일 때는 촬영 후 모이는 일이 많았다. 요즘은 서로의 생활을 중요하게 생각한다. 자연스럽고 좋은 일이라고 생각한다. 그래도 서로에 대해 늘 관심을 갖고 있다.” 
‘무한도전’은 일정한 구성 없이 매주 새로운 도전을 해왔다. 11년의 방송 시간, 어느 순간부터 ‘무한도전’은 과거 ‘무한도전’과의 싸움을 벌이는 느낌이다. 하차한 멤버들에 대한 추억이 그림자처럼 따라다니고, 이미 흘러간 특집들의 잔상이 발목을 잡는 것처럼 보이기도 한다. 더 이상 새로울 것이 없지 않느냐는 걱정의 시선, 제작진은 흔들림 없이 뚜벅뚜벅 제 갈 길을 가고 있다. 늘 새로움을 고민한다.“우리나라처럼 매주 90분에서 100분의 버라이어티 프로그램이 방송되는 나라가 없다. 심지어 고정 멤버들이다. 회의 때 많은 고민을 한다. 만약에 가을 운동회를 계획한다면, 모든 시청자들 머릿속에 가을 운동회 구성이 나올 거다. 흔한 구성이다. 가방 하나씩 들고 오프닝을 한다. 버스를 타고 게임을 한다. 도시락을 열어보고 보물찾기를 한다. 일련의 익숙한 구성들에서 3%라도 바꿔보려고 회의를 하는 거다. 우리가 예전에 해왔던 것들이다. 화법을 바꾸고 톤을 바꾸기 위해 회의를 한다. 예전에는 필요 없었던 작업이다. 예전보다 몇 배가 되는 인력이 회의만 매달린다. 아이디어가 없어서가 아니라 예전에 했던 것과 차별성을 가지려는 싸움이다. 요즘 재밌고 좋은 예능이 많다. 그들과의 차별성을 주기 위해 또 회의를 한다. 어떨 때는 목요일이 녹화인데 수요일 밤 혹은 목요일 새벽에 녹화를 취소한다. 그런 일이 많다.” / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 세븐이 연인인 배우 이다해에 대해 조심스러운 입장을 취했다.세븐은 13일 오후 2시 서울 마포구 동교동 일레븐나인 빌딩 1층 카페에서 신보 '아이 엠 세븐'(I AM SE7EN) 발매 기념 기자간담회를 열었다. 이날 세븐은 이다해와의 공개 연애에 대한 질문을 받고 "부담이 많다"라며 "질문하지 말아 주세요"라고 웃었다. 이어 "오늘 '해피투게더'가 방송이 된다"며 "유재석, 박명수 형이 너무 저를 막 다 뜯어 놓으셔서 다 아시게 되실 것"라고 덧붙였다. 이번 타이틀곡 '기브 잇 투 미'(GIVE IT TO ME)는 브루노마스와 저스틴비버 제작 프로듀싱팀 스테레오타입스와 세븐이 공동 작업했다. 경쾌한 펑크 리듬 댄스곡이다. 14일 0시 공개. [사진 = 일레븐나인엔터테인먼트 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 제공‘해피투게더’ 세븐이 공개 연인 이다해와의 연애 비하인드 스토리를 공개한다.세븐은 13일 오후 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연해 연인 이다해와의 공개 연애 비하인드 스토리를 전한다.앞서 최근 5년 만에 예능 프로그램 녹화장에 모습을 드러낸 세븐은 “너무 오랜만에 방송이라 긴장되고 떨린다”고 말문을 열었다.그럼에도 MC들은 세븐에게 지난 9월 공개 열애를 시작한 이다해와 관련된 질문을 쏟아냈다. 세븐은 “파파라치에 사진을 찍힌 걸 알고 있었냐?”는 물음에 “전혀 몰랐다. 사실 저희가 모자 정도는 썼지만 완전히 가리고 다니진 않았기 때문에 (기사가 나올 것을) 어느 정도 예상은 하고 있었다”고 말했다.그러자 유재석은 “들키는데 1년이나 걸려서 사실 초조했던 것 아니냐”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 세븐은 자신의 ‘해피투게더’ 출연에 대해 이다해가 특별한 조언을 했다고 밝혔다. 세븐은 “(이다해가) ‘박명수 오빠만 조심하라고 했다”고 말했고, 박명수는 “하나만 걸리면 된다”고 답해 웃음을 자아냈다.이 외에도 세븐은 이다해와 친구에서 연인이 되기까지의 비하인드 스토리뿐만 아니라 3년 전 뜨거운 감자였던 근무지 이탈 사건에 대한 심경에 이르기까지 모든 것을 허심탄회하게 고백했다는 후문. 세븐과 이다해의 러브스토리는 13일 오후 11시 10분 ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=일레븐나인 제공

가수 세븐이 배우 이다해와 공개 연애를 하게 된 것에 대해 "부담이 많다"고 말했다.세븐은 13일 오후 서울 마포구에 위치한 소속사 일레븐나인 빌딩 1층 카페에서 진행된 기자 간담회에서 컴백 소감을 밝히면서도 이다해에 대한 질문에는 말을 아꼈다.그는 "공개 연애는 부담이 된다. '해피투게더'에서 유재석과 박명수 형이 저를 다 뜯어놓았다. 방송을 보면 아시게 될 것 같다"고 웃었다.세븐의 새 앨범 '아임 세븐'(I AM SE7EN)' 은 지난 2012년 2월 앨범 'SE7EN New Mini Album' 이후 4년 8개월 만이다.한편, 세븐과 이다해의 공개연애사는 KBS2 '해피투게더3'에서 오늘(13일) 오후 11시에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아닷컴] 
사진=일레븐나인엔터테인먼트가수 세븐이 배우 이다해와의 공개 연애에 대해 조심스러운 입장을 보였다.세븐은 13일 오후 서울 마포구에 위치한 소속사 일레븐나인 빌딩 1층 카페에서 신보 ‘아이 엠 세븐’(I AM SE7EN) 발매 기념 기자간담회를 열었다. 이날 세븐은 이다해와의 공개 연애에 대한 질문을 받고 “부담이 많다”라며 “질문하지 말아달라. 너무 부담된다”면서 웃었다. 이어 그는 “오늘 KBS 2TV ‘해피투게더’가 방송이 된다”며 “유재석, 박명수 형이 너무 저를 막 다 뜯어 놓으셨다. 방송을 보시면 아마 다 아시게 될 거다. 이 자리에서는 음반 이야기에 집중해주시면 감사할 것 같다 고 덧붙였다. 한편 세븐의 이번 앨범 타이틀곡 ‘기브 잇 투 미’(GIVE IT TO ME)는 브루노 마스와 저스틴 비버 제작 프로듀싱팀 스테레오타입스와 세븐이 공동 작업한 경쾌한 펑크 리듬 댄스곡이다. 14일 0시 공개. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 이모 복장을 벌칙으로 받은 유재석이 오히려 편안한 모습으로 폭소를 선사했다.13일 KBS 2TV를 통해 방영된 예능프로그램 '해피투게더 3' 469회에서는 지난 방송의 벌칙으로 박명수의 이모 복장으로 등장한 유재석이 눈길을 끈다.그러나 벌칙이라는 취지와는 달리 유재석은 이모 복장에 불편함을 느끼지 못한다고 전하며 만족감을 드러냈다. 오히려 홀로 다른 복장인 전현무가 돋보여 웃음을 유발했다. 이를 보던 조세호는 "요즘 말로 전현무 의문의 1패다"라고 받아쳐 전현무를 당황케했다.이어서 '팩트 폭력단'이라는 주제로 진행된 '해피투게더 3'의 게스트로 등장한 세븐, 성소, 강균성, 슬리피, 차은우는 환대와 함께 자리했다.앞서 '해피투게더'에 출연한 바 있는 성소는 MC진에 인사를 건네며 박명수에게 "저 기억나요"라며 물었으나 "처음 보는 거 같은데"라는 답을 들은 장면이 포착돼 웃음을 자아냈다. 또한, 만화를 찢고 나온 듯한 외모라는 뜻의 '만찢남'으로 소개된 차은우 역시 활짝 핀 미소로 인사를 건넸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 아스트로 차은우가 KBS2 '해피투게더3' 출연 인증샷을 남겼다.차은우는 14일 오전 아스트로 공식 SNS에 "해피해피한 '해피투게더'. 너무 재밌었고 선배님들께 많이 배웠습니다. 앞으로 더 열심히 하는 아스트로 차은우 되겠습니다! 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 차은우가 유재석, 조세호와 함께 환한 미소를 짓는 모습이 담겨있다.   
 한편 지난 13일 방송된 '해피투게더3'에는 차은우를 비롯해 가수 세븐, 노을 강균성, 우수소녀 성소, 래퍼 슬리피 등이 게스트로 출연했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 아스트로 차은우가 KBS2 '해피투게더3' 유재석 조세호와 찍은 사진을 공개했다.차은우는 14일 오전 아스트로 공식 SNS에 "해피해피한 '해피투게더'. 너무 재밌었고 선배님들께 많이 배웠습니다. 앞으로 더 열심히 하는 아스트로 차은우 되겠습니다! 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 차은우가 유재석, 조세호와 함께 환한 미소를 짓는 모습이 담겨있다. 또렷한 이목구비에 흰 피부의 차은우가 눈길을 모은다.한편 지난 13일 방송된 '해피투게더3'에는 차은우를 비롯해 가수 세븐, 노을 강균성, 우수소녀 성소, 래퍼 슬리피 등이 게스트로 출연했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 아스트로 공식 SNS차은우, '해피투게더' MC 유재석-조세호와 인증샷 "선배님들께 많이 배웠습니다"그룹 아스트로 차은우가 '해피투게더3' 출연 소감을 밝혀 눈길을 끈다.차은우는 오늘(14일) 오전 아스트로 공식 SNS를 통해 "해피해피한 '해피투게더'. 너무 재밌었고 선배님들께 많이 배웠습니다"라며 출연 소감에 대해 운을 뗐다.이어 "앞으로 더 열심히 하는 아스트로 차은우 되겠습니다! 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 차은우가 유재석, 조세호 등 '해피투게더' MC들과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지난 13일 오후 방송된 '해피투게더3'에는 차은우를 비롯해 가수 세븐, 노을 강균성, 우주소녀 성소, 래퍼 슬리피 등이 게스트로 출연하며 예능감을 과시했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


그룹 아스트로 차은우가 '해피투게더3' 출연 소감을 밝혀 눈길을 끈다.
 
차은우는 오늘(14일) 오전 아스트로 공식 SNS를 통해 "해피해피한 '해피투게더'. 너무 재밌었고 선배님들께 많이 배웠습니다"라며 출연 소감에 대해 운을 뗐다.
 
이어 "앞으로 더 열심히 하는 아스트로 차은우 되겠습니다! 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 공개했다.
 
공개된 사진 속에는 차은우가 유재석, 조세호 등 '해피투게더' MC들과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.
 
특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.
 
한편 지난 13일 오후 방송된 '해피투게더3'에는 차은우를 비롯해 가수 세븐, 노을 강균성, 우주소녀 성소, 래퍼 슬리피 등이 게스트로 출연하며 예능감을 과시했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 연출을 맡은 장항준 감독이 방송 비하인드 스토리를 전했다.장항준은 14일 오후 방송된 MBC FM FU '2시의 데이트 지석진입니다'에 출연해 다양한 이야기를 전했다.이날 장한준 감독은 “유재석 씨가 정말 고생을 많이 했다. 당시 스케줄이 정말 바빠서 2시간 밖에 못 잔 상황이었다. 그런데 정장을 입고 더운 날씨에 계속 뛰어야 하는 상황이 와서 힘들어했다. 짜증을 정말 안 내는 분인데, 살짝 짜증을 내더라”고 말했다.이어 “얼굴을 보기가 미안해서 얼굴을 안 보고 시켰다”고 덧붙여 웃음을 샀다./joonamana@osen.co.kr[사진] MBC mini 캡처
사진: 두데[헤럴드POP=김수형 기자]장항준 감독이 무한 상사 출연 소감에 대한 비하인드 소토리를 밝혀 눈길을 끌었다. 14일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'- ‘훅 들어온 초대석’코너에서 특별 게스트 장항준 감독이 출연해 무한 도전 촬영 에피소드를 언급했다. 앞서 이날 방송에서 DJ 지석진은 “무한상사 연출이 큰 화제가 됐다”면서 무한도전을 언급하면서 이어“누가 가장 말을 안 들었냐”고 물었다.장항준 감독은 “다들 잘 해주셨다”면서 “ 의외로 박명수씨가 연기에 뜻은 없지만 빨리 끝내고 집에 가려고 열정적으로 참여해주셨다”고 덧붙이면서 “특히 유재석씨가 많이 고생했다”고 대답한 것. 이어 “특집을 여러 개 동시에 하고 있을 당시라 2시간 자고 나왔다는데 너무 더운 날 지하 주차장을 뛰어 다니셨다. 그걸 계속 찍는데 너무 미안하더라”면서 “순식간에 얼굴이 야위었더라. 얼굴을 보고 또 찍자고 못하겠어서 일부러 얼굴을 안보고 계속 찍었다”고 말해 웃음을 자아냈다. 장항준 감독은 “유재석씨가 4년에 한번 짜증 낼까 말까 하는 분인데 나중엔 짜증 비슷하게 “형 이거 다 쓸거지? 편집 하면 안돼요” 라고 웃으면서 얘기하더라“고 덧붙이면서 ”그날은 생각도 하기 싫다. 스텝들 모두 너무 힘든 날이었다. 특히 뛰었던 유재석은 더 그랫을 것”이라며 시종일관 유재석에게 미안한 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 방송 화면장항준 감독이 ‘무한도전’ 무한상사 촬영 뒷이야기를 풀었다. 유재석이 짜증을 내기도 했다는 에피소드가 전해져 청취자들을 귀 기울이게 했다.장항준은 14일 방송된 MBC FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다’에 출연해 ‘무한도전’ 멤버들을 비롯한 여러 스타들과 함께 무한상사를 촬영한 소감과 에피소드를 전했다.“아주 부담스러웠다”며 솔직한 소감을 전한 그는 “기자분들이 ‘초대형 블록버스터’라고 하고, 카메오 출연 기사를 터뜨려서 너무 부담스러웠다”고 강조해 웃음을 자아냈다.그는 “의외로 박명수 씨가 말을 잘 들었다”며 칭찬하는 듯 하다가, “연기에 대한 생각이 없이 빨리 끝내고 싶어했기 때문”이라고 말해 청취자들을 폭소케 했다.그러면서 “유재석 씨에게 너무 죄송했다”고 고백해 궁금증을 자아내게 했다.그는 “여러 특집을 동시에 할 때라 두 시간 자고 나왔는데 정장을 입고 더운 날 뛰어야 하니까.…그게 너무 미안했다. 얼굴이 핼쑥해질 정도였다”고 유재석의 고충을 대신 전했다.하지만 “그 얼굴을 보고는 한 번 더 가자고 이야기를 못하니까 얼굴 안 보고 ‘한 번 더 가자’고 했다”는 말로 또 한 번 스튜디오에 웃음을 가져왔다.이어 “그 후에는 유재석 씨가 짜증을 통 안 내는데도 짜증을 한 번 내더라. 4년에 한 번 내는 짜증”이라며 “’형! 이거 쓸 거지?’ 라고 하더라”고 말했다.이에 대해 유재석 역시 ‘무한도전’ 방송을 통해 “추격신이 제일 힘들었다”고 고백한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
bnt 화보.

14일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'(이하 최파타)에 '여자 자이언티'라 불리는 가수 수란이 출연했다.이날 수란은 자신의 성격이 "털털하고 활발한 편이다. 근데 첫인상이 조금 사나워 보인다고 하더라"고 밝혔다.또 최화정이 수란에게 "유재석씨 팬이라 무한도전 가요제 출연하고 싶다고 했던데"라고 묻자 "녹음실에서 우연히 만난 적이 있다"고 답했다.이어 "근데 무한도전 가요제 얘긴 못 나눴다"며 아쉬워 했다. 최화정이 "유재석이 좋냐, 고경표, 조정석이 좋냐"고 다시 묻자 수란은 "개인적인 남자취향은 화신(조정석)의 나쁜남자 매력이 섞인 고경표다. 유재석의 위트도 섞였음 좋겠다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
장항준 감독이 ‘무한상사’ 촬영 당시 유재석에게 들었던 미안한 마음을 전했다.14일 MBC 라디오 FM4U ‘두시의 데이트 지석진입니다-훅 들어온 초대석’에는 장한준 감독이 출연했다.이날 방송에서 지석진은 “무한상사 연출이 큰 화제가 됐다”며 “누가 가장 말을 안 들었냐”고 질문했다.장항준 감독은 “다들 잘 해주셨다”며 “의외로 박명수 씨가 연기에 뜻은 없지만 끝내고 집에 가려고 열정적으로 참여해주셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “특히 유재석씨가 많이 고생했다”고 답했다. “특집을 여러 개 동시에 하고 있을 당시라 2시간 자고 나왔다는데 너무 더운 날 지하 주차장을 뛰어 다니셨다. 그걸 계속 찍는데 너무 미안하더라. 순식간에 얼굴이 야위었더라. 얼굴을 보고 또 찍자고 못하겠어서 일부러 얼굴을 안보고 계속 찍었다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 장항준 감독은 “유재석씨가 4년에 한번 짜증 낼까 말까 하는 분인데 나중엔 짜증 비슷하게 “형 이거 다 쓸거지? 편집 하면 안돼요” 라고 웃으면서 얘기하더라“고 덧붙이면서 ”그날은 생각도 하기 싫다. 스텝들 모두 너무 힘든 날이었다. 특히 뛰었던 유재석은 더 그랫을 것”이라며 시종일관 유재석에게 미안한 마음을 전했다.한편 ‘두시의 데이트 지석진입니다’는 매일 오후 두시에 방송된다.(사진='두시의 데이트' 방송화면 캡처)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석, 조정 무도리 차지…광희는 에어로빅 무도리 획득조정 대결의 승리자는 유재석이었다.15일 밤 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 멤버들이 서울 곳곳에 흩어진 무도리를 잡는 모습이 그려졌다. 이날 할마에와 함께하는 에어로빅 무도리는 박명수가 포기하는 바람에 광희가 획득했다.유재석과 하하 양세형이 대결에 나선 가운데 조정 무도리는 유재석이 차지했다. 대결을 마친 멤버들은 레슬링 특집을 진행했던 장충체육관으로 향했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 유재석이 조정 무도리를 획득했다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '무도리고' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 조정경기장에는 유재석, 하하, 양세형이 도전했다. 이들은 500m 조정에 나섰다. 초반 선전했던 유재석은 과한 의욕으로 무도리를 놓칠 뻔했지만, 우여곡절 끝에 결국 무도리를 획득하며 환호했다. 어려움 끝에 찾았던 터라 100배의 환호를 내질렀다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석이 '조정 특집' 무도리를 최종 획득한 가운데, 남은 멤버들 모두 레슬링장을 찾았다.15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 지난 방송에 이어 '무도리 GO'로 진행됐다. 첫 번째 라운드에 이어 두 번째 라운드에 들어선 멤버들은 한층 어려워진 난이도에 맞춰 각각 에어로빅, 조정, 탱고를 직접 경험해야 하는 상황에 돌입했다.유재석, 양세형, 하하가 '조정 특집'에 맞춰 조정 연습장 한 가운데에 있는 무도리를 획득하기 위해 경쟁을 펼쳤다. 결국 간발의 차로 앞서간 유재석이 무도리를 최종 차지하며 자연스럽게 양세형, 하하는 해골을 획득하게 됐다.이후 연습장을 나서던 하하와 유재석은 '조정 특집' 당시 직접 썼던 추억의 노를 발견하고 반가움을 금치 못했다. 이어서 차량으로 이동하는 중에도 하하는 장기 프로젝트를 회상하며 다시금 추억에 젖었다.한편, 에어로빅 도전을 포기하며 밖으로 나온 박명수가 향한 곳은 레슬링장이었다. 이어서 모든 멤버들이 합류하며 '레슬링 특집'의 추억을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 2차 미션의 무도리는 유재석과 광희, 정준하에게 돌아갔다.15일 '무한도전' 방송에서는 무도리를 찾아나선 멤버들의 미션 도전 모습이 방송됐다.이날 황광희와 박명수는 '할마에'의 에어로빅장에서 치열한 대결을 펼쳤다. 하지만 체력이 떨어진 박명수가 승부를 포기하면서 무도리는 황광희에게 돌아갔다.정준하는 멋진 탱고 댄스를 선보이며 무난하게 쉘위댄스 부문 무도리를 획득했다.가장 치열한 승부는 조정에서 펼쳐졌다. 가장 먼저 앞서나갔던 유재석은 실수로 목표지점을 다소 지나치며 자칫 무도리를 놓칠 위기에 처했다. 양세형과 하하는 추격에 나섰다.하지만 결국 무도리는 유재석이 차지했다. 유재석은 재빨리 뒤돌아 목표지점에 도착, 무도리 획득에 성공했다. 비슷한 타이밍이었던 양세형은 해골에 그쳤다.멤버들은 지난 2011년 프로레슬링 특집이 펼쳐졌던 장충체육관으로 향했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석, 5년 만의 조정 경기서 파워업 
MBC <무한도전>유재석이 5년 만의 조정 대결에서 승리했다.유재석은 15일 방송된 MBC <무한도전>에서 하하, 양세형과 무도리 획득을 위해 조정 대결을 펼쳤다.미사리 조정 경기장 500m 떨어진 지점에 있는 무도리 획득을 위해 유재석과 하하는 5년 만에, 양세형은 처음 노를 잡았다.유재석은 자세와 속도 면에서 모든 것이 1등이었다. 하하는 오랜만에 잡은 노를 잘 다루지 못해 버벅거렸고, 양세형은 초보라는 것을 믿지 못할 정도로 유재석을 바짝 추격하며 선전했다.제일 먼저 도착한 유재석은 휴대전화를 꺼내 무도리를 찾았으나 헤매고 말았고, 그 틈에 하하와 양세형이 바짝 추격해 함께 무도리를 찾기 시작했다. 그러던중 방향을 재빨리 튼 유재석이 마침내 무도리를 잡는데 성공, 시청자에 엄청난 희열감을 선사했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #유재석<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석과 손스타가 레슬링 대결을 펼쳤다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 멤버들이 장충 체육관을 찾아 손스타, 프로 레슬러 선수들과 함께 레슬링에 다시 도전하는 모습이 그려졌다.
이날 유재석은 지난 2010년 프로 레슬링 특집에서 한 팀이었던 손스타와 대결을 펼쳤다.
서로의 눈치를 보던 유재석과 손스타는 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 두 사람이 6년 전 선보인 바 있는 수플렉스는 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 어려운 기술.
두 사람의 호흡이 빛났다. 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 이에 멤버들이 감탄하자 유재석은 “몸이 기억한다”고 말했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 레슬링 뉴에이스가 탄생했다. 바로 양세형이다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 레슬링에 도전하는 멤버들의 고군분투가 그려졌다.이날 본격적으로 무도리를 획득하기 전 순위 정하기 사전게임이 그려졌다. 유재석과 정준하가 단연 에이스 면모를 보였다.이때 양세형은 레슬링을 함께 배우지 않았음에도 불구하고 선수 '피카츄'와 환상을 호흡을 자랑했다. 타고난 센스로 프로레슬러의 캐릭터를 만들고, 콤비네이션을 선보인 것.유재석은 "두 분 함께 공연 다니시냐"며 감탄할 정도였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 조정레이스에서 무도리를 획득했다.15일 MBC ‘무한도전’에선 ‘무도리 GO’두번째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 무도리 획득을 위해 장기프로젝트가 펼쳐진 장소를 찾았다.이날 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장을 찾았다. 세 사람은 무도리를 획득하기 위해 조정레이스에 임했다.5년전 조정에 참여했던 유재석은 여전히 능숙한 동작을 뽐내며 물위를 가로질렀다. 5년전에 했던 종목이었지만 몸이 기억하고 있었던 것. 하하 역시 무도리를 뺏기지 않기위해 고군분투했다. 양세형은 처음 도전했지만 능숙한 모습으로 눈길을 모았다.물위를 가로질러 가던 유재석은 결국 무도리의 위치를 찾아냈고 하하와 양세형을 따돌리고 무도리 획득에 성공했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최신애 기자] 유재석이 양세형을 드림팀에 견줬다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 풍선 터트리기 미션이 진행됐다.이때 양세형은 해당 미션에서 총 24개의 풍선을 터뜨리며 무도리 포획에 가장 가까이 간 멤버가 됐다.양세형에 이어 하하가 도전했지만 15개의 풍선을 터뜨리는데 그쳤다. 앞서 박명수도 마찬가지.이에 양세형은 "24개가 최고일 거다"며 의기양양해 했다. 유재석 역시 "이렇게 되면 세형이가 자기가 드림팀인줄 안다"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 손스타가 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 재회했다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 멤버들이 장충 체육관을 찾아 손스타, 프로 레슬러 선수들과 함께 레슬링에 다시 도전햇다.이날 유재석은 지난 2010년 프로 레슬링 특집에서 한 팀이었던 손스타와 적으로 만났다. 유재석과 손스타는 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 이 기술은 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 어려운 기술이었지만 두 사람의 찰떡 호흡으로 기술을 소화해냈다. 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 유재석은 “몸이 기억한다”며 신기해했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 방송인 유재석을 놀렸다. 


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 양세형이 유재석을 놀리는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 미션 수행에 나섰고, 양세형은 방해공작을 펼쳤다. 양세형은 "남자라면 해야지"라며 약을 올렸다. 


특히 양세형은 "안경잡이. 입툭튀. 코주부"라며 유재석의 외형적인 조건을 이용해 놀렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
정준하가 하하와 유재석의 공격에 옷이 찢어졌다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 방송됐던 '무도리 GO 특집'이 이어서 방송됐다.이날 방송에서 멤버들은 도망친 무도리를 잡기 위해 에어로빅, 조정 경기장을 찾은 뒤 마지막으로 장충체육관에 모여 레슬링 대결을 펼쳤다.이어진 레슬링 미션에서 다른 멤버들을 제치고 유재석, 하하, 정준하가 살아남아 마지막 대결을 펼쳤고, 유재석과 하하는 레슬링 에이스 정준하를 먼저 내치기 위해 그의 옷을 잡았다.이에 정준하는 몸부림을 치며 도망을 시도했지만 결국 옷이 찢어지는 사태까지 벌어져 웃음을 자아냈다.이어 정준하는 찢어진 옷을 포기하고 일어나 도망을 쳤지만 이내 탈락했고, 하하가 유재석까지 밀어내며 승리를 차지했다..김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘무한도전’ 손스타가 유재석을 꺾었다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도리 GO’ 특집 두 번째 이야기에서는 멤버들이 손스타를 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 장충동 체육관을 찾아 지난 2010년 레슬링 특집의 추억을 되살렸다.손스타는 체리필터 소속 드러머이자 사진작가로 멤버들에게 프로레슬링을 전수해주기도 했다.손스타는 무도리 획득을 위한 ‘로얄럼블’ 경기를 제안했다.이에 유재석은 손스타와의 대결을 펼쳤다. 두 사람은 6년 만의 만남에도 불구하고 수플렉스 기술에서 완벽한 합을 선보여 눈길을 끌었다.결국 손스타는 2분 30초 만에 유재석을 제압했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 광희가 몸개그로 일어섰다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 풍선 터트리기 미션이 진행됐다.이때 4번째 주자로 나선 광희는 고작 8개의 풍선을 터뜨려 웃음을 자아냈다. 친구인 세형이 24개를 한 것에 비해 적은 숫자라 더욱 웃겼다.특히 광희는 풍선을 터뜨리는 가운데 몸개그를 빵빵 터뜨렸다. 이에 유재석은 광희에게 "광희가 몸개그로 일어서네"라고 말해 눈길을 끌었다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 여전한 조정실력을 선보였다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 무도리를 잡기 위해 나선 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서는 미사리 조정 경기장, 500m 떨어진 곳에 있는 무도리를 먼저 잡아야 하는 게임이 펼쳐졌다. 유재석·하하는 5년만에 노를 잡았고 양세형은 처음이었다. 유재석은 자세와 속도 등 모든 면에서 완벽했고 반면 하하는 버벅거렸다. 양세형은 초보라는 것이 믿어지지 않을 정도로 유재석을 추격하며 선두 다툼을 했다. 결국 제일 먼저 도착한 유재석은 휴대전화를 꺼내 무도리를 찾았으나 헤매고 말았고, 그 틈에 하하와 양세형이 바짝 추격해 함께 무도리를 찾기 시작했다. 그러던중 방향을 재빨리 튼 유재석이 마침내 무도리를 잡는데 성공했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
손스타가 MBC ‘무한도전’에서 유재석과 찰떡호흡을 자랑했다.손스타는 15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서 유재석과 함께 프로레슬링 프로젝트를 재현했다.  
 이날 유재석은 지난 2010년 프로 레슬링 특집에서 한 팀이었던 손스타와 대결을 펼쳤다. 두 사람은 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 이 기술은 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 어려운 기술.그러나 두 사람은 찰떡 호흡으로 이 기술을 소화해냈다. 유재석은 “몸이 기억한다”며 만족스러워 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 양세형이 유재석에 방해 공작을 펼쳤다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집에서는 양세형이 물풍선을 터뜨리는 게임 중 유재석의 우승을 막기 위해 방해하는 모습이 그려졌다.
이날 양세형은 멤버들이 물풍선 게임을 하는 동안 “남자라면 해야지”를 큰 소리로 외치며 응원하는 척 방해 작전을 펼쳤다.
유재석의 차례가 되자 양세형은 어김없이 “남자라면 해야지”를 외쳐 웃음을 자아냈다.
이를 지켜보던 멤버들은 옆에서 “안경잡이”, “입툭튀”, “코주부” 등 유재석의 별명을 함께 외치며 거들었다. 이에 따라 양세형 역시 “안경잡이, 입툭튀, 코주부”라고 크게 불러 유재석을 휘청이게 만들었다. 게임이 끝난 뒤 유재석은 “꿈에도 나올 것 같다”며 분노해 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 유재석이 스카이 다이빙에 도전했다.유재석이 15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 스카이 다이빙을 했다.이날 방송을 통해 각종 무도리 미션을 수행하게 된 멤버들. 그중 유재석은 스카이 다이빙 헬기장에 도착했다.그런데 이때 교관들이 갑자기 유재석에게 스카이 다이빙과 관련된 서약서에 사인을 하라고 했다. 유재석은 무척 억울한 표정을 지으며 "제가 한다고 하지도 않았는데"라며 "내가 스카이 다이빙을 왜 하냐고"라고 고래고래 소리를 지르며 결국 헬기에 탑승했다. 헬기는 순식간에 상공 1700m까지 올라갔다. 유재석은 울상을 지으며 "제가 잘못했어요"를 연발했다.그리고 이때 이 장소에 하하가 도착했고 교관이 똑같이 사인을 하라고 했지만 줄행랑을 쳐 결국 해당 미션은 하지 않았다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 졸지에 스카이다이빙을 뛰는 신세가 됐다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO' 4라운드에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 미션 장소에서 과거 함께 했던 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다.유재석은 "일단 사인부터 하시라"는 꼬드김에 서약서에 싸인을 했고, 엉겁결에 하네스를 차며 졸지에 스카이다이빙에 도전하는 신세가 됐다.한상봉 교관은 "무도리가 상공 3000m에 있다"면서 "스카이다이빙을 하면서 잡으시면 된다"라고 안내했고, 유재석은 경악을 금치 못했다.이윽고 상공에 도착한 유재석은 "여기가 1700m 상공"이라는 말에 울상을 지으며 비명을 질렀다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 63빌딩 유리창 닦기에 나섰다. 


15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 박명수가 극한알바를 재현하는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 4라운드에서 무도리를 잡기 위해 63빌딩 유리창 닦기에 도전했다. 과거 박명수는 '극한알바' 체험에서 63빌딩 유리창 닦기 임무를 수행한 바 있다.


박명수는 "이걸 또 한다. 차라리 레슬링하고 두들겨 맞는 게 낫다"라며 불평했다. 그러나 박명수는 헬기를 탄 유재석에게 무도리를 빼앗겨 웃음을 자아냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 신기의 무도리 가로채기 솜씨를 선보였다.15일 MBC '무한도전'에서는 '무도리GO' 4라운드에 임하는 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 갑작스럽게 스카이다이빙에 도전하게 된 자신의 신세를 한탄했다. 하지만 알고보니 유재석의 미션은 단순히 헬기를 타는 것일 뿐, 스카이다이빙이 아니었다.유재석은 헬기에서 자신의 미션인 무도리를 획득한 데 이어, 63빌딩 근처를 지나치는 과정에서 박명수의 '극한알바' 무도리를 스틸하는 행운을 누렸다.이로써 유재석은 총점 10점을 획득, 2위 정준하(5점)에 크게 앞선 1위를 질주했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 박명수가 유재석에게 무도리를 빼앗겼다.유재석이 15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 박명수의 무도리까지 낚아챘다.이날 방송에서 유재석은 스카이 다이빙을 하기 위해 헬기를 타고 가던 중 자신의 미션 무도리를 잡았다.그리고 유재석은 63빌딩에서 '극한알바'의 창문닦기 미션을 하던 박명수의 무도리까지 낚아채 큰 웃음을 자아냈다.박명수는 헬기를 타고 가던 유재석에게 무도리를 빼앗기자 분노하며 자리에 주저앉아 웃음을 더했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 무도리 GO 마지막 라운드에 좀비가 함께 했다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전-500회 기념 무도리 GO’ 특집 마지막 라운드에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등 6인의 멤버가 자신이 가장 활약한 특집의 무도리를 차지하기 위한 추격전을 펼치는 모습이 그려졌다.
불 꺼진 빌딩에 흩어진 6인의 멤버는 어디선가 들려오는 기괴한 소리에 겁을 먹었다.
소리의 주인공은 다름 아닌 좀비들. 각 멤버들은 자신이 가진 무도리를 빼앗기는 순간 좀비바이러스에 감염된다.
무방비 상태에서 좀비들을 마주친 멤버들은 저마다 소리를 지르며 깜짝 놀랐고, 특히 정준하는 잔뜩 겁을 먹고 “아저씨, 진짜 하지 마라”며 좀비와 협상을 시도해 웃음을 자아냈다. 좀비로부터 도망치던 정준하는 우연히 만난 유재석에게서 자신의 무도리를 발견했고, 유재석은 자동으로 좀비 바이러스에 감염, 게임에서 아웃됐다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이소담 기자] 무도리로 시작해 좀비 특집으로 이어졌다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회 특집이자 증강현실게임 ‘무도리GO’에 임하는 멤버들이 모습이 그려졌다.2라운드는 장기프로젝트의 추억을 떠올리게 했다. 2008년 에어로빅, 2007년 댄스스포츠, 2011년 조정, 2010년 레슬링이 그 주인공. 손스타, 할마에 등 당시 코치들과 반가운 만남을 갖고 추억을 떠올렸다.멤버들은 무도리를 갖기 위해 각 종목에 도전했다. 에어로빅은 광희, 댄스스포츠는 정준하, 조정은 유재석이 획득했다. 피날레는 단연 레슬링. 이전과 확연하게 약해진 몸과 체력에 멤버들은 고군분투한 가운데, 하하가 무도리를 가져갔다. 
이때 리더 유재석과 레슬링 에이스 정준하는 달랐다. 오랜만이었음에도 불구하고 과거 기술을 문제없이 소화했다. 반전은 양세형이었다. 레슬링 특집을 함께 하지 않았던 바. 프로레슬러 일명 ‘피카츄’와 환상의 호흡을 선보였다. 어려운 기술도 척척 해냈다. 레슬링 뉴 에이스의 탄생을 알린 것.다음은 물풍선 터트리기 게임이었다. 양세형은 24개를 성공시키며 단연 에이스로 뛰어올랐다. 그에 대항하는 정준하와 유재석이 게임을 펼칠 때 옆에서 “남자라면 해야지”라며 응원하는 듯 방해 작전을 펼쳤다. 특히 유재석에게는 “코주부”, “안경잡이”, “입툭튀” 등이라고 불렀고, 유재석은 실제로 다리 힘이 풀리면서 웃음을 자아냈다. 
극한알바도 다시 펼쳐졌다. 먼저 퍼펙트센스에서 활약했던 스카이다이빙 교관이 등장했다. 무려 3000m 상공에서 무도리가 있기 때문. 이에 유재석은 의도와는 다르게 서약서에 서명하면서 상공 위로 끌려가게 됐다. 한강 위에서 오리배 타기, 높은 빌딩 창문 닦기까지 했다.마지막은 멤버별로 크게 활약했던 특집 하나씩을 무작위로 갖고 각자 잡아야 하는 특정 무도리를 잡아야 했다. 장소는 ‘나홀로 집에’ 특집도 펼쳤던 여의도 MBC. 무서운 분위기에 멤버들은 작은 소리에도 두려움에 떨었다. 해골, 좀비 등 무서운 물체들이 난자한 가운데 멤버들은 무도리를 찾아 헤맸다. 알고 보니 이는 좀비 특집. 자신이 가진 무도리가 백신이었다. 그 결과 하하가 좀비 라운드에서 승리했고, 최종 우승자는 유재석이었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 최지예 기자] 500회 '무한도전'의 추억 소환이 제대로 성공했다.15일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '무도리고' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 에어로빅 편에 나선 박명수와 광희는 할마에의 구령에 맞춰 몇 십분이나 몸을 흔들었다. 결국 박명수는 춤추다 말고 줄행랑을 쳤고, 광희에게 무도리가 돌아갔다. 조정경기장에는 유재석, 하하, 양세형이 나섰다. 이들은 500m 조정에 도전했다. 초반 선전했던 유재석은 과한 의욕으로 무도리를 놓칠 뻔했지만, 우여곡절 끝에 결국 무도리를 획득하며 환호했다. 어려움 끝에 찾았던 터라 100배의 환호를 내질렀다. 이어 정준하가 댄스 스포츠에 도전해 무도리를 획득했다. 이어 모든 멤버들이 레슬링에 도전했다. 이 과정에서 당시 함께 하지 않았던 양세형이 레슬링에 큰 재능을 보여 눈길을 끌었다. 다음 라운드로 멤버들은 슈퍼마리오에 도전했다. 역시 양세형은 가장 좋은 성적을 냈다. 이어 특유의 깐족리는 리액션으로 멤버들을 자극했다. 양세형은 유재석에게 "안경잡이", "남자라면 해야지", "코주부"라는 등 놀리며 신경을 자극했다.  
이어 멤버들은 거대 무도리 잡기에 나섰다. 유재석은 스카이다이빙에 도전, '퍼펙트 센스' 관련 무도리 잡기에 성공했다. 헬기를 탔던 유재석은 63빌딩 '극한 알바' 무도리도 캐치했다. 63빌딩에 갔던 박명수는 중간에 유재석이 무도리를 가져갔단 사실을 알고 화가 머리 끝까지 났다. '오리배' 무도리는 정준하가 특유의 체력을 발휘해 잡았다. 도전했던 양세형과 광희는 물을 먹었다. 마지막 라운드에서 무도리 꼬리잡기에 나섰다. 폐쇄된 여의도 MBC에는 좀비들이 포진해 있어 공포감을 끌어 올렸다. 좀비를 본 정준하는 엄청난 리액션으로 웃음을 자아냈다. 첫 번째로 정준하가 유재석이 갖고 있던 '힙합의 신 MC민지' 무도리를 잡았다. 유재석이 아웃되면서 정준하는 '댄싱킹' 무도리를 잡아야 했다. 그 와중에 하하가 정준하가 갖고 있던 '순수의 시대 바보 전쟁' 무도리를 잡으며 정준하 역시 좀비 바이러스에 감염됐다. 이어 양세형, 광희가 차례로 잡혔다. 이어 하하와 명수와의 싸움에서 하하가 이겼다. 하하가 마지막 라운드를 이겼지만, 모든 라운드 점수를 다 합쳐 유재석이 최종 우승했다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 캡처 / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석이 무도리 GO 최종 승자에 등극했다.
15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도리 GO 특집의 마지막 이야기가 그려졌다.
이날 에어로빅, 댄스 스포츠, 조정, 프로 레슬링 특집을 회상하며 무도리 찾기에 나선 멤버들은 마지막 라운드에서 좀비 추격전을 벌이게 됐다.
각자 멤버들이 가지고 있는 무도리에서 자신이 가장 활약한 특집의 무도리를 획득해야 했던 것.
어두운 빌딩에 갇힌 멤버들은 곳곳에 숨은 좀비를 마주하고 식겁했다. 자신이 가진 무도리를 뺏길 때마다 좀비 바이러스에 감염된다는 룰.
긴장감 넘치는 추격전 끝에 승리는 하하가 거뒀다. 추격전이 끝난 뒤 유재석은 “좀비 분들이 실제 영화 ‘부산행’에 출연하신 분들”이라고 전해 눈길을 끌었다.
모든 대결 합산 결과 무도리 GO 특집 최종 우승은 유재석이 차지했다. 김태호 PD는 유재석에게 “상품이 있다”며 “1,000회까지 출연 가능하다”고 말해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “우리 모두 1,000회까지 함께 하자”고 소감을 밝혔다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 500회 특집으로 진행된 '무도리 GO'의 우승은 방송인 유재석이 차지했다.15일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도리 GO' 편에서는 무도리를 잡기 위해 여러 가지 도전을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다앞서 에어로빅 미션에 나선 박명수와 광희는 할마에가 에어로빅을 잘 따라 하는 사람에게 무도리를 주겠다고 말하자 열심히 따라 했다. 하지만 박명수는 이내 체력적 열세를 느꼈고 탈의실로 들어가 줄행랑을 쳐 웃음을 안겼다. 자연스럽게 무도리는 광희의 차지가 됐다. 
유재석이 '무도리 GO' 우승을 차지했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처반면 조정 레이스에서는 유재석이 무도리를 획득했다. 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장에서 무도리를 획득하기 위해 조정 레이스에 임했고, 유재석은 여전히 능숙한 동작을 뽐내 감탄을 자아냈다. 결국 유재석이 무도리의 위치를 먼저 찾아내 획득에 성공했다.다음은 손스타와의 레슬링 경기가 시작됐다. 장충체육관에서 모인 이들은 본격적인 경기를 펼치긴 전 연습을 했고 양세형은 첫 도전인데도 날랜 몸놀림을 자랑해 시선을 모았다. 하지만 구에이스 유재석과 뉴에이스 양세형을 모두 제치고 무도리를 차지한 이는 하하였다.이어 멤버들은 무도리를 잡기 위해 물풍선을 터트리는 게임을 펼쳤다. 양세형은 이번에도 뛰어난 운동신경으로 제한 시간 내 24개의 물풍선을 터트려 1위에 올랐고, 자신 이후 도전에 나선 멤버들에게 조언을 하며 "남자라면 해야지"라고 소리를 질러 폭소를 유발했다. 
'무한도전' 멤버들이 '무도리 GO'를 잡기 위해 애썼다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 4라운드에 임한 멤버들은 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다. 유재석은 스카이다이빙 미션에, 박명수는 63빌딩 유리창 닦기 미션에, 정준하는 오리배로 유람선 따라잡기 미션에 울상을 지었다. 결국 유재석과 정준하가 각각 무도리 잡기에 성공했다.그리고 방송 말미 마지막 라운드가 펼쳐졌다. 멤버들은 다른 이들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야 하는 '증강현실 꼬리잡기' 게임에 임했다. 여의도 MBC를 찾은 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 공포를 유발하는 좀비의 등장에 소리를 질렀다. 알고 보니 이 좀비들은 영화 '부산행'에 출연한 경력이 있었다.가장 먼저 아웃된 이는 유재석이었고, 이후 양세형, 정준하, 광희 등이 아웃됐다. 결국 하하가 박명수를 잡으며 무도리 획득에 성공했다. 하지만 초반 무도리를 많이 획득한 유재석이 '무도리 GO'의 최종 우승을 거머쥐었고, '무한도전'에서 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 상품으로 받았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 지난 주부터 이어진 '무도리 GO'의 최종 승리는 유재석에게 돌아갔다.15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 502회는 지난 방송에 이어 '무도리 GO' 특집으로 진행됐다. 멤버들은 장기 프로젝트에 해당하는 추억의 장소를 찾아 증강현실을 이용해 무도리를 추적하기 위해 전력으로 나섰다.박명수는 광희와 함께 '에어로빅 특집'의 히로인 '할마에' 강사를 찾아나섰다. 그러나 극심한 체력 소모를 요하는 에어로빅에 임하던 박명수는 결국 힘에 부치는 모습으로 밖으로 나오며 포기를 선언했다. 이후 미사리 조정 연습장에서 무도리를 획득한 유재석은 함께 연습장을 찾은 하하, 양세형과 레슬링 연습장으로 향했다. 이후 정준하, 광희까지 합류하면서 '레슬링 특집'이 다시 한번 성사됐다. 특집 당시 멤버들과 합을 맞추며 맹활약했던 손스타는 정준하를 보자마자 반갑게 맞이하는 한편, "왜 이렇게 살이 쪘냐"고 지적해 웃음을 자아냈다. 정준하는 이에 부끄러운 표정으로 화답해 재미를 더했다.이어서 대련 순서 정하기 미션으로 막간 스파링이 펼쳐진 가운데, 박명수는 프로 레슬러의 기술에 당황하며 당해내지 못해 폭소를 유발했다. 게다가 갑작스럽게 근육이 뭉치며 상황은 속수무책으로 흘러가 재미를 더했다. 유재석이 이를 위해 뛰어들어 다리를 붙잡고 씨름을 했으나 박명수는 큰 도움을 느끼지 못하고 고통을 호소했다. 최종적으로 하하가 다른 멤버들을 무찌르며 '레슬링 특집'의 무도리를 획득했다.4라운드에 들어선 멤버들은 총 세 군데에 숨겨진 무도리를 획득하기 위해 발걸음을 옮겼다. 유재석은 스카이 다이빙을, 정준하는 오리배를, 박명수는 63빌딩을 방문했다. 특히 얼떨결에 서약서를 쓰며 스카이 다이빙 길에 오른 유재석은 우연히 박명수가 노린 '극한 알바' 특집 63빌딩 무도리를 낚아채 시청자들을 폭소케했다.좀비가 등장하는 마지막 미션에서는 특히 겁 많은 멤버들이 큰 웃음을 선사했다. 정준하는 처음부터 긴장이 역력한 모습으로 주위를 두리번거리며 경계를 늦추지 않았다. 결국 처음부터 선전했던 유재석이 '무도리 GO' 최종 승자가 됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
무도리GO 특집에서 유재석이 우승을 차지했다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 무도리GO특집의 마지막 라운드로 멤버들이 자신이 활약했던 무도리를 잡는 미션이 공개됐다.이날 유재석은 댄싱퀸 특집, 정준하는 힙합의 신 특집, 하하는 바보전쟁 특집, 광희는 공개수배 특집, 박명수는 명수는 12살, 양세형은 두근두근 다방구 무도리를 받았다.이어 멤버들은 각자가 활약한 무도리를 무작위로 나눠받은 뒤 각자가 가지고 있는 무도리를 모른채 꼬리잡기 게임을 시작했다.그러나 멤버들이 게임을 시작한 장소는 좀비들이 득실대는 소굴이었고, 멤버들은 경악하며 도망을 다니기 바빴다.이에 유재석은 "이런걸 또 준비했냐"며 목소리를 높였고, 제작진은 "마지막 라운드의 빠른 진행을 위해 좀비가 투여됐다"는 자막으로 설명을 대체했다.이어 멤버들은 서로의 무도리를 잡고 좀비를 피해다니며 고군분투했고, 하하와 박명수가 끝까지 살아남았으나 결투 끝에 하하가 마지막 생존자가 됐다.그러나 이날 '무도리GO'특집의 승자는 하하가 아닌 유재석이었다. 그전까지의 라운드에게 맹활약한 유재석의 점수가 이미 하하의 점수를 뛰어 넘었기 때문이었다.이에 유재석은 기뻐하며 상품이 무엇인지를 물었고, 제작진은 '1000회 프리패스권'이라며 유재석을 1000회까지 출연시켜주겠다고 말해 웃음을 자아냈다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 최신애 기자] 유재석이 '무도리GO' 특집에서 최종 우승했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 유재석이 최종 우승을 했다.이날 방송에서 치러진 '무도리GO' 미션에서 가장 많은 무도리를 획득한 유재석이 최종 우승을 했다.우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]유재석과 체리필터의 손스타가 6년 만에 레슬링 대결을 펼쳤다. 15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 500회 기념 ‘무도리 GO’ 특집의 두 번째 이야기가 꾸며졌다. 이날 멤버들은 장충동 체육관을 찾아 지난 2010년 레슬링 특집의 추억을 되살렸다.손스타는 마지막 무도리를 획득하기 위해서는 ‘무한도전’ 멤버들 간 ‘로열럼블(서든데스 방식)’로 경기를 진행하라 제안했고, 이에 6년 전 한 팀이었던 손스타와 유재석은 서로 적이 되어 만났다.   
사진=MBC ‘무한도전’초반에 서로 눈치를 보던 유재석과 손스타는 이후 어깨를 감싸고 수플렉스 기술을 시도했다. 해당 기술은 6년 전에도 두 사람이 선보였던 것으로 서로의 호흡이 맞지 않으면 성공하기 힘든 매우 어려운 기술로 알려졌다. 그런 손스타는 가볍게 유재석을 뒤로 넘겼고, 유재석은 “몸이 기억하다”고 말하며 남다른 감회를 드러냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석이 ‘무도리GO’ 특집에서 최종 우승을 차지했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도리GO’ 특집의 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 마지막 라운드에서는 ‘무도리 꼬리잡기’ 미션이 진행됐다.멤버들은 좀비의 공격을 피해 자신의 무도리 캐릭터를 획득해야만 했다.하하는 모든 멤버들이 좀비 바이러스에 감염되는 가운데 생존하며 미션에서 우승했다.하지만 모든 라운드 합산 결과 유재석은 압도적인 점수로 최종우승을 차지했다.최종 우승자 유재석에게는 ’1000회 출연권‘이 주어져 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자”고 말하며 훈훈하게 500회 특집을 마무리했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무도리 GO에서 유재석이 최종우승했다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서 유재석이 최종 우승을 거머쥐었다. 이날 방송에서 진행된 '무도리GO' 미션에서는 가장 많은 무도리를 획득한 유재석이 최종 우승을 했다.  
 우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.이에 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 국민 MC다운 재치를 내보여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 최종 우승해 1000회 출연권을 획득했다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 좀비 특집으로 꾸며진 마지막 5라운드로 무도리GO의 최종 결전이 그려졌다.

이날, 멤버들은 마지막 라운드와 남은 무도리를 전부 회수하기 위해 여의도 MBC로 집합했다. 마지막 5라운드는 멤버 각자가 활약한 특집의 무도리를 회수해야했다. 

특히 5라운드는 좀비들과 함께 꼬리잡기 방식으로 진행돼 게임의 재미를 더했다. 좀비에 물린 멤버들은 같이 좀비가 되어 무도리를 찾는 멤버들을 쫓았다. 

이는 박명수의 실수로 실패했던 '28주 후' 특집을 변형한 것으로 멤버들은 백신인 무도리를 찾아야했다. 멤버들은 각자를 쫓아 탈락시켰고 하하와 박명수만이 남아 결전을 벌였다. 

결국 무도리 백신을 얻은 최후의 승자는 하하였고, 무도리 GO의 최종 우승자는 유재석이었다. 유재석은 우승 상품으로 무한도전 1000회 출연권을 획득했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 하하와 양세형을 제치고 무도리를 획득했다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 5년만에 노를 잡은 유재석이 하하와 양세형을 제치고 조정 경기장 가운데 위치한 무도리를 획득하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석과 하하, 양세형은 무도리를 회수하기 위해 조정 경기장을 찾았다. 세 사람은 각자 배에 올라 무도리를 향해 노를 저었고 유재석은 5년이라는 공백이 무색한 기량을 보였다. 

이어 배를 휘청이던 하하는 곧 페이스를 찾았고 조정은 처음인 양세형 또한 발군의 실력을 선보였다. 

유재석은 무도리가 위치한 곳을 지나치는 바람에 회항해야했으나 그럼에도 무도리에 가장 먼저 접근해 무도리를 획득할 수 있었다. 

한편, 종암동에선 광희와 박명수가 할마에를 만나 에어로빅을 하며 무도리 회수에 도전했다. 하지만 박명수의 중도포기로 광희가 무도리를 획득했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 박명수의 무도리를 가로챘다.

15일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 거대 무도리를 회수하기 위해 유재석이 스카이 다이빙 서약을 하는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 남은 세 마리의 거대 무도리를 회수하기 위해 각자 목적지로 출발했다. 노들섬에 도착한 유재석은 상공에 위치한 무도리 덕분에 얼떨결에 스카이 다이빙을 해야했다. 

유재석은 서약서까지 쓰고 긴장한 채 헬기에 올랐지만 스카이 다이빙은 유재석을 겁주기 위한 제작진의 속임수였다.

헬기 탑승 미션에 성공한 유재석은 박명수의 무도리 또한 가로채는데 성공했다. 박명수는 고층빌딩에 올라 유리창을 닦으며 극한알바 특집을 다시 체험하는 중 헬기에 오른 유재석에게 뺏겼다는 사실을 알고 상공을 날아가는 헬기에 분통을 터뜨렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' '무도리 GO' 최종 우승자는 유재석이었다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 특집 두 번째 이야기가 그려진 가운데 그동안의 특집을 돌아볼 수 있는 모습이 그려졌다.이날 '무한도전'에서는 지난 회에 이어 '무도리 GO' 특집이 계속 됐다. '조정 특집', '스포츠 댄스 특집', '에어로빅 특집', '레슬링 특집' 장소에서 멤버들은 무도리를 획득했다. 2라운드 종료 결과, 1위 유재석, 2위 광희, 공동 3위 박명수-정준하, 5위 하하, 6위 하하를 기록했다.이어 3라운드 '보너스 스테이지'에서는 무도리 풍선 터트리기를 했다. 이번 라운드에서는 양세형이 24개 무도리 풍선을 터트리면 에이스의 활약을 보였다. 그러면서 다른 멤버들을 코치하는 모습으로 웃음을 자아냈다.4라운드에서는 도망간 3마리의 거대 무도리 잡기에 나섰다. 제일 먼저 '퍼펙트 센스' 특집 장소에 도착한 유재석은 헬기에서 자유낙하 하는 스카이다이빙을 해야 됐다.한편 정준하는 오리배를 타고 한강 유람선에 있는 거대 무도리를 사냥했고, 박명수는 '극한 알바' 특집에서 오른 63빌딩에 올라 거대 무도리를 잡았다. 하지만 이들의 사냥도 쉽지만은 않았다. 헬기를 타고 여의도 상공으로 이동한 유재석이 무도리를 잡았기 때문.이어 양세형과 광희는 한강 유람선에 뒤늦게 도착해 웃음을 만들었다. 광희는 오리배를 타는 과정에서 오리배에 매달려 "잠깐 잠깐 잠깐"이라며 애절하게 외치는 모습으로 웃음을 자아냈다. 또한 하하 역시 유재석 먼저 도착한 밤섬에 뒤늦게 도착해 스카이다이빙 소식을 듣고 줄행랑을 처 웃음을 안겼다.마지막 라운드에서는 각 멤버의 대표 특집을 이용한 꼬리잡기 형태의 게임이 진행됐다. '무한도전' 멤버들은 암흑이 가득한 구 MBC 건물에서 좀비를 피해 다니며 공포 속에 꼬리잡기를 했다. 꼬리잡기는 먼저 정준하가 유재석을 아웃시켰고, 정준하는 하하에게 아웃됐다. 이어 하는 뒤쫓던 양세형까지 잡았다.박명수는 광희를 잡으며 하하와 박명수의 1대 1 구도가 형성됐다. 하지만 하하는 좀비 떼에 둘러싸여 옴짝달싹 못하는 박명수를 잡으며 하하가 마지막 라운드를 가져갔다.그러나 최종 우승은 유재석이었다. 우승자에게 상품은 1,000회까지 출연할 수 있는 출연권이었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 무도리 GO (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 무도리 GO의 최종 우승은 유재석이 차지했다.15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’의 최종 우승자로는 유재석이 선정되는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 최종 우승이 확정되자 환호 하며 “제가 우승이냐”며 기쁨을 감추지 못했다.이에 제작진은 “상품이 있다”며 “1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권을 드린다”고 이야기 했고 유재석은 “나를 이렇게나 생각해준다고?”라며 웃었다.그러면서 유재석은 “다 같이 1000회까지 갈 수 있도록 열심히 노력하겠다. 500회까지 늘 큰 힘이 되어 주신 많은 시청자분들께 다시 한 번 감사드린다”며 인사했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 무도리를 잡기 위해 63빌딩 곤돌라에 올랐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 무도리 GO <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연중인 개그맨 유재석이 '무도리 GO'에서 최종 우승을 차지했다.15일 방송된 MBC '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실 게임 '무도리 GO'가 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 5번의 미션들을 차례로 해결해가며 가장 많은 무도리를 획득해 최종 우승을 했다.우승한 유재석에게는 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권이 주어졌다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무도리 GO, 유재석‘무한도전’ 500회 특집으로 진행된 ‘무도리 GO’의 우승은 유재석이 차지했다.15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 편에서는 무도리를 잡기 위해 여러 가지 도전을 시작한 멤버들의 모습이 그려졌다.에어로빅 미션에 나선 박명수와 광희는 할마에가 에어로빅을 잘 따라 하는 사람에게 무도리를 주겠다고 말하자 열심히 따라 했다. 하지만 박명수는 이내 체력적 열세를 느꼈고 탈의실로 들어가 줄행랑을 쳐 웃음을 안겼다. 자연스럽게 무도리는 광희의 차지가 됐다.조정 레이스에서는 유재석이 무도리를 획득했다. 유재석과 하하, 양세형은 조정경기장에서 무도리를 획득하기 위해 조정 레이스에 임했고, 유재석은 여전히 능숙한 동작을 뽐내 감탄을 자아냈다. 결국 유재석이 무도리의 위치를 먼저 찾아내 획득에 성공했다.다음은 손스타와의 레슬링 경기. 장충체육관에서 모인 이들은 본격적인 경기를 펼치긴 전 연습을 했고 양세형은 첫 도전인데도 날랜 몸놀림을 자랑해 시선을 모았다. 하지만 무도리를 차지한 이는 하하였다.이어 멤버들은 무도리를 잡기 위해 물풍선을 터트리는 게임을 펼쳤다. 양세형은 이번에도 뛰어난 운동신경으로 제한 시간 내 24개의 물풍선을 터트려 1위에 올랐고, 자신 이후 도전에 나선 멤버들에게 조언을 하며 “남자라면 해야지”라고 소리를 질러 폭소를 유발했다.이후 4라운드에 임한 멤버들은 한상봉 교관과 문정준 기장을 발견하고 불안감에 떨었다. 유재석은 스카이다이빙 미션에, 박명수는 63빌딩 유리창 닦기 미션에, 정준하는 오리배로 유람선 따라잡기 미션에 울상을 지었다. 결국 유재석과 정준하가 무도리 잡기에 성공했다.그리고 마지막 라운드가 펼쳐졌다. 멤버들은 다른 이들이 가진 무도리 중 본인이 가장 활약했던 무도리를 잡아야 하는 ‘증강현실 꼬리잡기’ 게임에 임했다. 여의도 MBC를 찾은 멤버들은 무도리를 잡기도 전에 공포를 유발하는 좀비의 등장에 소리를 질렀다.가장 먼저 유재석이 아웃됐고 이후 양세형, 정준하, 광희 등이 탈락했다. 결국 하하가 박명수를 잡으며 무도리 획득에 성공했다. 하지만 초반 무도리를 많이 획득한 유재석이 ‘무도리 GO’의 최종 우승을 거머쥐었다. 유재석은 우승 상품으로 ‘무한도전’에서 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 받았다.뜻깊은 상을 받은 유재석은 “저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자”고 말하며 훈훈한 마무리를 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 좀비. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 좀비가 대거 출몰해 멤버들을 기절초풍하게 만들었다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회 특집 '무도리GO' 두 번째 대결이 그려졌다.마지막 무도리 격전지인 여의도 MBC에 모인 멤버들은 어두컴컴한 건물 안에서 무도리 꼬리잡기 대결을 벌였다.각층에 한 명씩 열외된 멤버들은 스산한 분위기에 불안해했다. 숨을 죽이며 흩어진 무도리를 찾아 헤매던 멤버들은 복도에 숨은 좀비들과 맞닥뜨렸다.멤버들은 소리를 지르며 좀비를 피해 달아나기 급급했다. 결국 엄청난 좀비들의 습격에 멤버들은 하나씩 좀비 바이러스에 감염됐다.최후의 2인이 된 박명수와 하하는 서로를 찾아 헤맸고 결국 하하가 먼저 박명수를 스캔하며 최후의 승자가 됐다. 1라운드부터 모든 점수를 합산한 결과 가장 높은 점수를 기록한 유재석이 최종 우승했다. 유재석에게는 부상으로 '무한도전' 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스가 제공됐다. 이에 유재석은 "다같이 1000회까지 갈 수 있도록 노력하자"며 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 '무도리 GO' 특집에서 최종 우승을 차지했다.지난 15일 방송된 MBC '무한도전'은 500회 특집으로 '무도리GO'가 진행됐다.이날 방송에서 '무도리GO'의 마지막 미션으로는 꼬리잡기 미션이 진행됐다. 좀비의 공격을 피해 자신이 활약했던 특집의 무도리를 획득해야하는 가운데, 하하가 마지막까지 살아남아 1위를 차지했다.하지만 모든 라운드를 합산한 결과, 유재석이 압도적인 점수로 최종 우승을 차지해 우승 상품을 받았다.상품은 '무한도전에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스'권으로, 유재석은 "저 뿐만 아니라 우리 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나누자"고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 이날 방송에서 유재석은 헬기를 통해 박명수의 무도리를 가로채 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
유재석이 스카이 다이빙에 도전해 울상이 됐다. 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-무도리GO' 특집에서는 유재석이 스카이 다이빙하는 모습이 그려졌다. 이날 각종 무도리 미션을 수행하게 된 멤버들 중 유재석은 스카이 다이빙 헬기장에 도착했다.  
 교관들은 유재석에게 스카이 다이빙과 관련된 서약서에 사인을 하라고 했고 유재석은 억울한 표정을 지으며 "제가 한다고 하지도 않았는데. 내가 스카이다이빙을 왜 하냐고"라고 소리를 질렀다.헬기는 순식간에 상공 1700m까지 올라갔고 유재석은 울상을 지으며 "제가 잘못했어요"를 연발했다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 양세형이 깐족 캐릭터를 제대로 잡았다. 15일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '무도리고' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 양세형은 당시 함께 하지 않았던 조정 및 레스링에도 큰 재능을 보이며 눈길을 끌었다. 다음 라운드는 슈퍼마리오에 도전했다. 양세형은 가장 좋은 성적을 내며 에이스의 면모를 발휘했다. 이어 특유의 깐족거리는 리액션으로 멤버들을 자극했다. 특히, 양세형은 유재석에게 "안경잡이", "남자라면 해야지", "코주부", "입툭튀"라는 등 놀리며 신경을 자극했다. 이에 유재석은 "아오, 열받아"라며 감정적 동요를 보여 웃음을 자아냈다. 사실상 '무한도전' 고정 멤버로 자리 잡은 양세형은 매회마다 자신의 존재감을 뽐내고 있다. 적재적소에 치고 들어오는 순발력과 탁월한 두뇌회전이 돋보이는 양세형은 제 몫을 제대로 해내고 있다는 평이다. 배신하고 또 배신하는 '무한도전'의 전통도 이내 체득해 위화감 없이 어우러지고 있다. 특히, 깐족거리는 리액션은 물이 올랐다. 전혀 기죽지 않고 '무한도전' 1인자인 유재석에게 거침 없이 깐족거리는 모습이 시청자들의 웃음을 자아내기 충분했다. 깐족 대마왕으로서 일가견이 있는 유재석의 뒷목을 잡게 하는 양세형의 새 캐릭터가 신선하고 반갑다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 역시 일인자의 자리는 그냥 지켜지는 게 아니다. '무도리 GO'에서 머리보다 몸이 먼저 움직이는 유재석을 보며 그동안 그가 흘려왔을 피, 땀, 눈물을 느낄 수 있었다.지난 15일 오후 6시20분 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도리 GO' 편에서는 유재석이 가장 많은 무도리를 획득, 최종 우승을 차지하는 모습이 그려졌다.앞선 방송에서 발군의 실력을 보여줬던 유재석은 이날 조정 레이스에서 여전한 실력을 과시해 감탄을 자아냈다. 함께 출전한 양세형, 하하도 혀를 내두를 정도였다. 그는 잠시 과한 의욕을 보이다 무도리가 있는 곳을 지나쳤지만 이내 방향을 틀어 무도리 획득에 성공했다. 
유재석이 '무도리 GO' 최종 우승을 차지했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후에도 유재석은 손스타와의 레슬링 시합에서 어려운 기술을 곧잘 소화해내거나 스카이다이빙 미션을 듣고도 포기하지 않는 강단으로 시선을 모았다. 그는 최종 게임 '증강현실 꼬리잡기'에서 가장 먼저 아웃됐음에도 초반의 눈부신 활약 덕분에 '무도리 GO'의 우승을 거머쥐었다.유재석은 상품으로 '무한도전'에 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스권을 받았고, "저뿐만 아니라 멤버들 모두가 이 프리패스권을 나눠 가졌으면 좋겠다"고 소감을 밝혀 훈훈함을 자아냈다.이날 유재석은 '무한도전'이 지난 500회 동안 수행했던 수많은 미션들을 잊지 않고 기억해내 놀라움을 안겼다. 당시 얼마나 연습을 많이 했는지, 그는 "몸이 기억하고 있다"면서 스스로도 믿지 못하는 모습으로 일인자 다운 위엄을 뽐냈다. 항상 모든 일에 최선을 다해 피, 땀, 눈물을 흘려온 유재석. '무한도전'이 이 같은 장수 프로그램이 될 수 있었던 데에는 어떤 도전도 마다하지 않고 언제나 멤버들을 돌보는 일인자 유재석의 역할이 컸으리라. 이에 그가 방송 말미 밝혔던 소감처럼, '무한도전'이 유재석을 비롯한 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등의 멤버들과 함께 500회를 넘어 1000회까지 쭉 이어갈 수 있길 기대해 본다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 브랜드평판 10월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 신동엽으로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 9월 14일부터 2016년 10월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,679,946개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.10월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 신동엽, 양세형, 박나래, 김구라, 정준하, 김숙, 김준호, 김준현, 김국진, 이국주, 장도연, 유민상, 양세찬, 이경규, 윤정수, 박미선, 유세윤, 문세윤, 장동민, 박성광 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,058,211 미디어지수 563,624 소통지수 1,994,976 커뮤니티지수 37,204가 되면서 브랜드평판지수 3,654,015로 분석됐다. 지난 9월과 비교해보면 36.65% 상승했다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 170,247 미디어지수 369,608 소통지수 923,040 커뮤니티지수 6,960가 되면서 브랜드평판지수 1,469,855로 분석됐다. 지난 9월과 비교해보면 16.40% 상승했다. 3위, 신동엽 브랜드는 참여지수 153,846 미디어지수 501,584 소통지수 643,968 커뮤니티지수 15,751가 되면서 브랜드평판지수 1,315,149로 분석됐다. 지난 9월과 비교해보면 8.9% 상승했다. 구창환 소장은 "10월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 최근 무한도전을 500회까지 끌어온 유재석은 1,000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 우승상품으로 받았다. 유재석과 무한도전의 장수를 바라는 시청자에게 더 큰 선물이라는 평가다. 개그맨 유재석에 대한 키워드 분석은 '감사' '배려'이 높게 나타났으며 긍부정 비율분석은 긍정비율 96.77%로 나타났다"고 유재석 브랜드 평판분석을 했다. 이어 "개그맨 박명수는 무한도전에서 주로 악역을 도맡아 하면서 못된 짓, 못된 개그를 많이 하지만 악역으로는 욕을 거의 먹지 않는다. 뿐만아니라 자신을 웃음소재로 만드는 능력과 콤비플레이가 탁월한 것으로 평가를 받는다. 개그맨 박명수에 대한 키워드 분석은 '미치다' '미약하다'가 높게 나타났고, 긍부정 비율분석은 긍정비율 86.15%로 나타났다"고 밝혔다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 9월 14일부터 2016년 10월 15일까지 유재석, 김국진, 양세형, 박명수, 신동엽, 정준하, 양세찬, 김구라, 김준현, 김숙, 김준호, 이경규, 박나래, 이국주, 윤정수, 장도연, 문세윤, 유민상, 박미선, 장동민, 유세윤, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 무도리 GO (사진=해당방송 캡처) 무한도전 무도리 GO 박명수가 63빌딩 유리창 닦기에 나섰다. 지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무도리 GO' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 박명수가 극한알바를 재현하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 박명수는 4라운드에서 무도리를 잡기 위해 과거 ‘극한알바’ 당시 체험한 바 있는 63빌딩 유리창 닦기에 재도전했다.특히 박명수는 "이걸 또 한다. 차라리 레슬링하고 두들겨 맞는 게 낫다"라며 불평한 가운데 박명수는 헬기를 탄 유재석에게 무도리를 빼앗겨 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 브랜드평판 10월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 신동엽으로 분석되었다.


한국기업평판연구소는 9월 14일부터 10월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,679,946개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다.


브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.


10월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 신동엽, 양세형, 박나래, 김구라, 정준하, 김숙, 김준호, 김준현, 김국진, 이국주, 장도연, 유민상, 양세찬, 이경규, 윤정수, 박미선, 유세윤, 문세윤, 장동민, 박성광 순이었다.


1위, 유재석 브랜드는 참여지수 1,058,211 미디어지수 563,624 소통지수 1,994,976 커뮤니티지수 37,204가 되면서 브랜드평판지수 3,654,015로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 2,673,974와 비교해보면 36.65% 상승했다.


2위, 박명수 브랜드는 참여지수 170,247 미디어지수 369,608 소통지수 923,040 커뮤니티지수 6,960가 되면서 브랜드평판지수 1,469,855로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,262,753와 비교해보면 16.40% 상승했다.


3위, 신동엽 브랜드는 참여지수 153,846 미디어지수 501,584 소통지수 643,968 커뮤니티지수 15,751가 되면서 브랜드평판지수 1,315,149로 분석되었다. 지난 9월 브랜드평판지수 1,207,215와 비교해보면 8.9% 상승했다.


한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 최근 무한도전을 500회까지 끌어온 유재석은 1,000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 우승상품으로 받았다. 유재석과 무한도전의 장수를 바라는 시청자에게 더 큰 선물이라는 평가다. 개그맨 유재석에 대한 키워드 분석은 '감사' '배려'이 높게 나타났으며 긍부정 비율분석은 긍정비율 96.77%로 나타났다"라고 유재석 브랜드 평판분석을 했다.


이어 "개그맨 박명수는 무한도전에서 주로 악역을 도맡아 하면서 못된 짓, 못된 개그를 많이 하지만 악역으로는 욕을 거의 먹지 않는다. 뿐만아니라 자신을 웃음소재로 만드는 능력과 콤비플레이가 탁월한 것으로 평가를 받는다. 개그맨 박명수에 대한 키워드 분석은 '미치다' '미약하다'가 높게 나타났고, 긍부정 비율분석은 긍정비율 86.15%로 나타났다"라고 밝혔다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스타뉴스 전형화 기자]  
유재석/사진=홍봉진 기자
유재석이 개그맨 브랜드 평판 10월 조사결과 1위로 집계됐다. 
16일 한국기업평판연구소에서 발표한 10월 개그맨 브랜드평판 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 신동엽 순으로 나타났다. 
이번 개그맨 브랜드 평판 조사는 2016년 9월 14일부터 2016년 10월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1767만 9946개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.
10월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 신동엽, 양세형, 박나래, 김구라, 정준하, 김숙, 김준호, 김준현, 김국진, 이국주, 장도연, 유민상, 양세찬, 이경규, 윤정수, 박미선, 유세윤, 문세윤, 장동민, 박성광 순이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "10월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. '무한도전'을 500회까지 끌어온 유재석은 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 우승상품으로 받았다. 유재석과 '무한도전'의 장수를 바라는 시청자에게 더 큰 선물이라는 평가"라고 설명했다. 이어 유재석에 대한 키워드 분석은 '감사' '배려'이 높게 나타났으며 긍부정 비율분석은 긍정비율 96.77%로 나타났다라고 분석했다. 
구 소장은 "박명수는 '무한도전'에서 주로 악역을 도맡아 하면서 못된 짓, 못된 개그를 많이 하지만 악역으로는 욕을 거의 먹지 않는다. 뿐만 아니라 자신을 웃음소재로 만드는 능력과 콤비플레이가 탁월한 것으로 평가를 받는다"고 말했다. 이어 "박명수에 대한 키워드 분석은 '미치다' '미약하다'가 높게 나타났고, 긍부정 비율분석은 긍정비율 86.15%로 나타났다"라고 분석했다.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조현정기자]개그맨 유재석이 국내 시청자들에게 가장 사랑받는 개그맨 1위를 차지했다. 한국기업평판연구소의 개그맨 브랜드평판 10월 조사결과, 유재석이 1위를 차지한 가운데 박명수와 신동엽이 2,3위로 뒤를 이었다. 한국기업평판연구소는 지난 9월 14일부터 10월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1767만9946개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다. 지난달 개그맨 브랜드 빅데이터 1906만7205개와 비교해보면 7.28%가 줄었다.  브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 했다.  
10월 개그맨 브랜드평판지수.제공|한국기업평판연구소 
10월 개그맨 브랜드평판지수 그래프.제공|한국기업평판연구소10월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 신동엽, 양세형, 박나래, 김구라, 정준하, 김숙, 김준호, 김준현, 김국진, 이국주, 장도연, 유민상, 양세찬, 이경규, 윤정수, 박미선, 유세윤, 문세윤, 장동민, 박성광 순이었다.1위인 유재석 브랜드는 참여지수 105만8211 미디어지수 56만3624 소통지수 199만4976 커뮤니티지수 3만7204로, 브랜드평판지수 365만4015로 분석됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 267만3974와 비교해보면 36.65% 상승했다.2위인 박명수 브랜드는 참여지수 17만247 미디어지수 36만9608 소통지수 92만3040 커뮤니티지수 6960로, 브랜드평판지수 146만9855이었다. 지난 9월 브랜드평판지수 126만2753보다 16.40% 상승한 수치다.3위 신동엽 브랜드는 참여지수 15만3846 미디어지수 50만1584 소통지수 64만3968 커뮤니티지수 1만5751로, 브랜드평판지수 131만5149로 조사됐다. 지난 9월 브랜드평판지수 120만7215와 비교해보면 8.9% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “10월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 최근 ‘무한도전’을 500회까지 끌어온 유재석은 1000회까지 출연할 수 있는 프리패스를 우승상품으로 받았다. 유재석과 무한도전의 장수를 바라는 시청자에게 더 큰 선물이라는 평가다. 개그맨 유재석에 대한 키워드 분석은 ‘감사’ ‘배려’가 높게 나타났으며 긍부정 비율분석은 긍정비율 96.77%로 나타났다”고 밝혔다. 이어 “개그맨 박명수는 ‘무한도전’에서 주로 악역을 도맡아 하면서 못된 짓, 못된 개그를 많이 하지만 악역으로는 욕을 거의 먹지 않는다. 뿐만 아니라 자신을 웃음소재로 만드는 능력과 콤비플레이가 탁월한 것으로 평가를 받는다. 개그맨 박명수에 대한 키워드 분석은 ‘미치다’ ‘미약하다’가 높게 나타났고, 긍부정 비율분석은 긍정비율 86.15%로 나타났다”고 전했다.한편 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 구창환 소장 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다.  hjcho@sportsseoul.com방송인 유재석.사진|최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 유재석이 ‘무한도전’ 500회 특집에서 최종 우승하면서 제작진으로부터 1000회 출연권을 받았다. 이에 자신을 비롯한 모든 멤버들과 함께 1000회까지 가겠다는 의지를 다지며 500회 특집이 훈훈하게 마무리됐다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 500회 특집으로 꾸려진 증강현실게임 ‘무도리GO’의 마지막 편이 담겼다.‘무도리GO’는 최근 젊은 층에서 인기를 얻은 ‘포켓몬GO’에서 착안한 게임. 증강현실을 이용해 몬스터를 잡는 게임이다. 이를 응용해 ‘무한도전’에서는 서울 전역을 돌아다니며 무도리를 잡았고 그동안의 추억을 안방으로 불러왔다.대망의 마지막 라운드는 좀비 바이러스가 퍼진 여의도 MBC였다. 현재 MBC 사옥은 상암동에 위치하고 있지만, 초창기 ‘무한도전’에서는 여의도 사옥의 전경이 익숙한 그림이었다. 이는 ‘무한도전’이 시작된 곳을 찾아, 가장 아쉬움을 남겼던 좀비 특집을 통해 ‘무한도전’을 성찰하는 국민예능다운 품격을 엿볼 수 있었다.모든 라운드를 통틀어 1등은 유재석이 차지했다. 무도리를 잡으면서 떠올렸던 추억을 가장 잘 알고 있던 멤버이기도 하고, 시간이 많이 흘렀음에도 변치 않는 운동신경으로 장기 프로젝트나 극한 알바에서 가장 활약했기 때문이다. 11년이 흘렀어도 꾸준한 자기관리와 프로그램에 대한 애정이 드러나는 부분.제작진은 그런 유재석에 대한 포상으로 1000회 프리패스 출연권을 시상했다. 이에 유재석은 “나를 이렇게나 생각해 준다고?”라며 허탈하게 웃음 지었다. 멤버들과 좀비로 변신한 연기자들은 하나 돼 진심으로 축하의 박수를 보냈다.감동은 마지막까지 살아있었다. 유재석은 “다 같이 1000회까지 갈 수 있도록 열심히 하겠다”며 다시 한 번 멤버들과 다짐했다. 제작진으로부터 1000회 출연권을 받은 유재석을 비롯해 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형까지 모든 멤버들이 1000회에서 함께 지금을 추억하고 있을 날을 기대해 본다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 신인 그룹 SF9이 소속사 선배들에 대한 감사함을 전했다.


16일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 신인 아이돌 SF9와 펜타곤이 동시에 출격했다.


유재석, FT아일랜드, 씨앤블루, AOA 등이 소속된 FNC 엔터테인먼트의 신인 가수 SF9은 특별히 잘 챙겨준 선배에 대해 이야기하다가 "FT아일랜드의 최민환 선배님이 저희한테 용돈을 주셨다"며 "그 돈으로 우리가 '우정 반지'를 맞췄다"고 말했다.


또 "씨앤블루의 정신 선배는 연습실에서 밥을 사주시기도 했다. 식대에 맞춰서 밥을 먹다가 선배님께서 찹쌀 탕수육, 꿔바로우, 크림 새우, 칠리 새우 등을 대자로 시켜주셔서 남기지 않고 다 먹었다"고 밝혔다.


국민MC 유재석에 대해서는 "너무 바쁘셔서 아직 한번도 직접 뵌 적은 없지만 '클릭 유어 하트'라는 웹드라마를 찍을 때 라디오 DJ로 출연해주셨다"며 "사무실에 방문하실 때 마다 치킨이나 피자같은 걸 한 번 씩 쏘신다"고 자랑했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘SF9’ 멤버들이 최민환과 이정신에게 감사 인사를 표했다. 유재석, 조진웅에게도 마음을 전했다. 16일 오후 방송된 SBS 파워FM ‘두시탈출  컬투쇼’에는 신인그룹 SF9이 출연했다. 이날 ‘SF9’ 멤버들은 “최민환 선배가 용돈을 줬다. 그 돈으로 우정 반지를 맞췄다”고  고마움을 표했다.이어 “이정신 선배는 밥을 사줬다. 중국집에 가서 맛있는 걸 많이 시켜주셨다”고  덧붙였다. ‘SF9’ 멤버들은 같은 소속사 소속인 유재석에게도 감사 인사를 표했다. 멤버들은 “직접 뵌 적은 없다”면서도 “회사에 오시면 항상 맛있는 걸 사주신다더라”고  이야기했다. 찬희는 ‘시그널’ 조진웅에게 감사를 전했다. 찬희는 “선생님이 연기를 많이 알려주셨다”고  감격해했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=SF9▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 신인 그룹 펜타곤과 SF9이 신인다운 풋풋함과 패기로 청취자들을 사로잡았다.


16일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 '신인발굴단' 코너에는 아이돌 SF9와 펜타곤이 출연했다.


먼저 스튜디오를 찾은 신인은 10인조 그룹 펜타곤이다. 펜타곤은 가수가 갖춰야할 탤런트, 노래, 댄스, 팀워크, 마인드 등 다섯가지 덕목을 갖춘 아이돌이라는 뜻을 담고 있다. 펜타곤의 타이틀곡 '고릴라'는 한 여성을 사랑하는 야성적인 마음을 담은 노래로 고릴라를 흉내낸 안무가 포인트인 노래다.


중국 출신의 옌안, 일본 출신 유토 등이 포함된 다국적 글로벌 그룹인 펜타곤은 벌써 데뷔 앨범에도 작곡과 프로듀싱한 곡을 담은 실력파 그룹이기도 하다.


10명이나 되는 다인원 그룹이다 보니, 식비도 장난 아닐 터. 가장 밥을 많이 먹는 멤버로 꼽힌 양홍석은 "멈추지 않고 먹을 수 있다. 제 밥을 다 먹고 남은 것도 먹는다. 밥 공기로 치면 다섯 공기까지 먹는다"고 말했다.


펜타곤은 비스트, 비투비, 현아 등이 속해 있는 큐브엔터테인먼트에서 야심차게 내놓은 신인 가수다. 어떤 선배가 특히 도움이 됐냐는 질문에 그들은 "비투비 은광 선배님이 조언을 많이 해주신다"며 "비투비 선배님들도 '데뷔하기 전에 비스트 선배님들의 조언이 많이 도움이 됐다'며 많이 도와주신다"고 말했다.


또 "현아 선배님은 뮤직비디오 촬영 현장에도 직접 와주셨다. 당시 모두들 지쳐 있었는데 현아 선배님이 등장하자 마자 갑자기 표정이 바뀌며 더 열심히 할 수 있었다. 모니터링도 많이 해주셨다"고 말했다.


이밖에도 멤버들은 개인기로 자신의 매력을 뽐냈다. 여원은 턱으로 목탁소리르 냈고, 메인보컬 진호는 입으로 트럼펫 소리를 흉내냈다. 우석은 조수미의 '마술피리'의 고음을 소화하는 모습으로 웃음을 자아냈다.


이어 스튜디오에 등장한 9인조 그룹 SF9은 'Sensational Feeling 9'의 약자로 세상을 깜짝 놀라게 할 소년들을 뜻한다. 타이틀곡 '팡파레'는 강렬한 비트와 사운드로 파워풀한 퍼포먼스를 선보이는 곡이다.


SF9에는 tvN 드라마 '시그널'에서 어린 박해영(이제훈 분)의 형 박선우로 등장한 찬희가 포함되어 있어 화제가 됐다. 2000년생으로 SF9에서 막내인 찬희는 보도자료를 그대로 외워 와 타이틀곡과 포인트 안무를 소개하는 모습으로 칭찬받았다.


팡파레를 울리는 SF9의 포인트 안무를 선보인 뒤에 다원은 "팡파레를 울리는 것보다 승무원들이 안전 수칙 소개해주는 것 같기도 하다"고 말했다. 컬투는 "진행병이 있는 것 같다"고 다원에게 말했고, 그는 "나중에는 예능도 하고, MC도 해보고 싶다. 하지만 일단은 가수의 일을 열심히 해서 시청자의 귀를 적셔드리는 가수가 되고 싶다"고 답했다. 이어 그는 트러블메이커의 장현승 성대모사와 이소룡 흉내를 선보였다.


SF9은 유재석, FT아일랜드, 씨앤블루, AOA 등이 소속된 FNC 엔터테인먼트의 신인 가수다. 특별히 잘 챙겨준 선배에 대해서는 FT 아일랜드의 최민환을 언급하며, 집적 전해준 용돈으로 '우정반지'를 맞췄다고 밝혔다. 또 씨앤블루의 이정신은 연습실을 방문해 '마음껏 시켜라'며 중국집에서 밥을 사줬다고.


국민MC 유재석에 대해서는 "너무 바쁘셔서 아직 한번도 직접 뵌 적은 없지만 '클릭 유어 하트'라는 웹드라마를 찍을 때 라디오 DJ로 출연해주셨다"며 "사무실에 방문하실 때 마다 치킨이나 피자같은 걸 한 번 씩 쏘신다"고 자랑했다.


'시그널'에 출연했던 찬희는 "오디션을 보고 감독님과의 미팅 후에 출연하게 됐다. 감독님께서 연기 지도도 해주시고 많이 도와주셨다"며 "특히 조진웅 선배님께서는 직접 연기하는 방법이나 스킬을 알려주셨다. 특히 감정을 표현하는 방법을 알려주셔서 감사했다. 이제훈 선배님은 시간이 안 맞아서 많이 못뵈서 아쉽다"고 말했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 김종국·지석진의 패션을 지적하며 웃음을 자아냈다. 16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 '위험한 MT'를 떠났다. 이날 게스트로는 박수홍·박나래·이규한·솔빈이 출연해 예능감을 뽐냈다.  ·이날 방송 오프닝에서 검정색 티셔츠를 입고 등장한 김종국에게 유재석은 "너는 몇 주째 옷이 똑같냐"라고 물었고, 김종국은 "무슨 소리냐. 다른 옷이다"라고 해명했다. 옆에 있던 지석진은 "김종국은 검정색 티셔츠만 20개가 있다"고 덧붙였고, 유재석은 "故스티브 잡스 이후에 이렇게 검정색 티셔츠를 즐겨입는 사람을 처음 본다. 휴대폰 발표하는 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 유재석은 가죽 옷을 입고 등장한 지석진에게 "너무 일찍 꺼내입은 거 아니냐"라고 말했다. 이에 지석진은 "패션이다"라고 말했고, 유재석은 "아무리 패션이라도 가죽 옷을 입기에는 더운 날씨다"라고 덧붙였다. 이어 유재석은 김종국과 지석진을 보며 "한쪽은 여름이고, 한쪽은 겨울이다"라고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 비행아재 박수홍이 유재석과의 남다른 인연을 공개했다. 박수홍은 6일 방송된 SBS ‘런닝맨’에 게스트로 출연했다. ‘미운 우리새끼’를 통해 ‘비행아재’로 거듭난 박수홍이 유재석을 “클럽 목격담을 최초로 폭로한 제보자”라 소개했다. 박수홍은 “그땐 어릴 때라 혼삿길이 막히면 어쩌나 걱정했다”라 너스레를 떨었다. 이에 당사자인 유재석은 “어리긴 뭐가 어렸나. 그때 박수홍이 그러더라. 조카들이 와서 삼촌 클럽 가냐고 물었다고. 지금 그걸로 떴다”라고 웃으며 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 박수홍이 과거 클럽 목격담을 제보한 유재석을 원망했었다고 밝혔다.


16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 위험한 MT 레이스가 그려졌다.

 

이날 유재석은 클러버로 화제가 된 박수홍의 등장에 '미운우리새끼'를 언급하며 "이제 어머니까지 클럽가는 걸 허락하셨다. 실시간으로 아들이 클럽가는 걸 보신 어머니가 없으세요"라고 밝혔다.


박수홍의 클럽 목격담 최초제보자는 유재석이라고. 이에 유재석은 "과거 방송에서 처음으로 제가 클럽 얘기를 했는데, 박수홍 씨가 엄청 뭐라고 했다"라고 밝혔다.


그러자 박수홍은 "너무 고맙다. 그땐 내가 어려서 혼사길 막히는 줄 알고, 원망했다"라고 전했지만, 유재석은 "그때 나이가 마흔 넷이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박수홍은 "조카들이 이젠 날라리 삼촌이 자랑스럽다고 한다"라며 달라진 위상을 전했다.


이를 듣던 김종국은 "형 잘 되는 것 보고 지석진 형도 클럽 다니잖아"라고 제보했다. 이에 박수홍은 "나한테 전화해서 일요일도 여냐고 물어봤다"라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 박수홍 클럽 목격담의 최초 제보자로 알려졌다. 16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '위험한 MT'편으로 꾸며진 가운데 박수홍·박나래·양세찬·이규홍·솔빈이 게스트로 출연했다. 이날 박수홍은 최근 '미운우리새끼'에서의 '비행 아재' 캐릭터에 대해 언급하며 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 유재석은 박수홍에게 "이제 어머니까지 클럽에 가는 것을 허락하시지 않았냐"며 말문을 열었다. 이어 유재석은 "아들이 클럽가는 것을 보신 어머니가 전국에 어디 있겠냐. 박수홍이 최초다"라고 말했다. 박수홍은 "사실 클럽 이야기는 방송에서 안 했었다. 유재석이 클럽 목격담의 첫 번째 제보자다"라고 밝혔다. 이에 유재석은 "그 때 박수홍이 얼마나 저를 타박했는지 모른다"고 폭로했다. 이어 박수홍은 "그 때만 해도 내가 어려서 혼삿길이 막힐 줄 알고 유재석을 많이 원망했다"라고 말했고, 유재석은 "그 당시가 마흔 넷이었는데 뭐가 어리냐. 그 당시에 방송이 나가고 박수홍이 저한테 전화를 해서 조카들이 삼촌한테 클럽다니냐고 뭐라고 한다고 했다. 하지만 지금은 그것 때문에 떴다"라고 말해 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 이규한의 예능감 넘치는 입담에 감탄했다.16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박수홍·박나래·양세찬·이규홍·솔빈이 게스트로 출연한 가운데 '위험한 MT'편으로 꾸며졌다. 이날 게스트들은 예능 유망주답게 재치있는 입담을 펼치며 웃음을 안겼다. 이날 방송에서 예능인들 사이에 등장한 이규한의 출연에 유재석은 "너무 뜬금없는 거 아니냐"며 말문을 열었다. 이에 김종국은 "이규한이 얼마 전에 '아는형님'에 출연해서 활약하지 않았냐. 예능 유망주다"라고 말했고, 이규한은 "억지로 끼워 맞추지 않으셔도 된다. 저도 제가 왜 여기에 와 있는지 모르겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이규한은 파란색 옷을 입고 등장한 박수홍·박나래에게 "크로마키를 입고 계신 줄 알았다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이에 유재석은 "멘트가 예능 쪽으로 많이 넘어왔다"며 이규한의 입담에 감탄했다. 곧이어 유재석은 양세찬에게 "친형인 양세형이 집에서는 어떠냐"고 물었다. 이에 양세찬은 "개인적으로 존경하는 사람을 꼽으면 형을 지목한다. 사고 방식이 너무 바르다"라고 말했다. 이에 하하는 "사고 방식이라고 하면 사고쳤던 그 방식을 말하는 거냐"고 말해 양세찬은 당황하게 하며 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘런닝맨’ 유재석이 하의탈의 공격을 당했다. 16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘못나가 레이스가 펼쳐져 솔빈, 박수홍, 이규한, 양세형, 박나래가 게스트로 출연했다.  이날 ‘런닝맨’ 출연진들은 각자 색별로 땅을 나눠서 통행료를 받기로 했다. 특히 출입문 입구를 독점한 유재석 팀은 다른 팀을 약올리기 시작했다.이에 화가 난 하하는 유재석의 바지를 내렸고 유재석은 “여기 여자분들도 있는데 뭐하는거냐”고 당황했다. 하지만 이내 “근데 솔빈이는 고개라도 돌리는데 나래는 뭐냐”고 지적했고 박나래는 “잘 봤습니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수는 진정한 꽝손이었다.


16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박수홍, 이규한, 박나래, 양세찬, 라붐 솔빈이 게스트로 등장, 위험한 MT 레이스가 그려졌다.

 

이날 땅따먹기 대결은 복불복 3종세트. 먼저 전기 룰렛 복불복으로, 전기가 통한 팀이 패배하는 미션이었다. 유재석이 끝까지 남으며 빨강 팀이 파랑팀 땅 3칸을 획득했다.


이어 점 찍기 복불복. 두 펜 중 하나는 다 쓴 펜으로, 상대의 얼굴에 점을 그리면 승리였다. 첫 번째 대결은 '런닝맨'에서 꽝손으로 유명한 이광수와 유재석의 대결.


피할 수 없는 불운 싸움의 승자는 유재석이었다. 유재석은 마음껏 이광수의 얼굴에 점을 그려 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드경제]개그맨 유재석이 10월 브랜드평판에서 압도적인 1위를 차지했다. 16일 한국기업평판연구소에서 발표한 10월 개그맨 브랜드평판 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 신동엽 순으로 나타났다. 이번 개그맨 브랜드 평판 조사는 2016년 9월 14일부터 2016년 10월 15일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 1767만 9946개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다.유재석 브랜드는 참여지수 1,058,211 미디어지수 563,624 소통지수 1,994,976 커뮤니티지수 37,204로 지난 9월 보다 36.65% 상승해 브랜드평지수 3,654,015로 분석됐다.   
사진=헤럴드POP그 뒤로는 박명수, 신동엽, 양세형, 박나래, 김구라, 정준하, 김숙 등이 이름을 올렸다. 특히 2위인 박명수는 지난 9월과 비교해 16.40%가 상승했지만 브랜드평판지수 1,469,855로 유재석에 크게 뒤쳐지는 수치를 나타냈다. 유재석의 이같은 기록은 최근 무한도전이 500회를 맞이하면서 10년 동안 리더로서 국민 예능프로그램을 이끌어 온 것에 대한 시청자들의 긍정적인 반응이 더해졌다는 분석이다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 양세형이 깐족 본능을 폭발시켰다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 500회를 기념해 ‘무도리 GO’ 특집이 진행됐다. 이날 방송에서 멤버들은 물풍선을 터뜨리는 게임을 진행했다.   
 유재석의 차례가 되자 멤버들은 방해 공작을 펼쳤다. 특히 양세형은 “남자라면 해야지”라고 큰 소리로 외치는가 하면 “안경잡이, 입툭튀, 코주부”라는 유재석의 별명을 부르며 깐족거려 웃음을 자아냈다. 경기를 마친 유재석은 “꿈에도 나올 것 같다”고 분노했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박수홍 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 박수홍이 유재석을 원망했다.16일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 걸그룹 라붐 솔빈, 개그맨 박수홍,  양세형, 박나래, 배우 이규한이 게스트로 출연해 위험한 MT 레이스를 펼쳤다. 이날 유재석은 SBS '다시 쓰는 육아 일기-미운우리새끼'를 통해 '국민 클러버'로 등극한 박수홍을 가르며 "이제 어머니까지 클럽가는 걸 허락하셨다. 실시간으로 아들이 클럽가는 걸 보신 어머니가 없으세요"라며 놀렸다.이어 유재석은 "과거 방송에서 처음으로 제가 클럽 얘기를 했는데, 박수홍 씨가 엄청 뭐라고 했다"라고 밝혀 자신이 박수홍의 클럽 출입 최초 유포자임을 고백했다.박수홍이 "그땐 내가 어려서 혼사길 막히는 줄 알고 원망했다"라고 하자 유재석은 "그때 나이가 마흔 넷이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 박수홍은 "조카들이 이젠 날라리 삼촌이 자랑스럽다고 한다"라며 어깨를 세웠다.이를 듣던 김종국은 "형 잘 되는 것 보고 지석진 형도 클럽 다니잖아"라고 폭로했고 박수홍은 "지석진이 나한테 전화해서 일요일도 여냐고 물어봤다"라고 말해 지석진을 당황케 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 비행아재의 매력이 ‘미운 우리새끼’를 넘어 ‘런닝맨’까지 장악했다. 16일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 박수홍 박나래 양세찬 솔빈 이규한이 게스트로 출연해 ‘못 나가 레이스’를 함께했다. 오프닝부터 두드러진 건 박수홍과 유재석의 케미다. 박수홍에 따르면 유재석은 박수홍의 클럽 목격담을 널리 알린 최초의 제보자다. 박수홍이 당시 어린 마음에 장가를 못 가게 되지 않을까 걱정했다며 털어놓은 가운데 유재석은 “어려 봤자 44세였다”라 일축, 웃음을 자아냈다. 팀 선정 때도 이들의 케미는 빛났다. 일찍이 유재석과 박수홍은 동시에 빨간 공을 뽑으며 한 팀으로 엮인 바다. 마지막 솔빈의 선택에 런닝맨들의 관심이 집중된 가운데 그녀가 빨간 공이 아닌 파란 공을 고르자 박수홍은 분노했다. “이런 된장”을 외치며 비행아재 다운 입담을 뽐냈다. 그러나 이들의 레이스엔 웃음이 가득했다. 이름표 뜯기 미션 중 박수홍은 “런닝맨처럼 뜯으면 되는 건가?”란 물음으로 유재석을 당황케 했다. 이에 유재석은 “형, 여기가 ‘런닝맨’이다”라 황당한 듯 대꾸, 폭소를 자아냈다. 우승이 결정되는 ‘런닝마블’에서 박수홍은 주사위 마스터로 분했다. 주사위 숫자가 높을수록 유리한 게임. 박수홍은 연이어 6을 던지는 것으로 금손을 뽐냈다. 박수홍 스스로가 “나 자신이 무섭다”라 너스레를 떨었을 정도. 비록 이번 레이스의 승자는 꽝손 트리오 이광수 지석진 양세찬의 초록 팀이었으나 마지막까지도 박수홍의 활약은 빛을 발했다. 이번 미션 자체가 승자가 아닌 패자에 초점이 맞춰졌기 때문. 승자에 대한 혜택은 없으나 마지막 패자는 타이즈 의상을 입고 퇴근해야 한다. 박수홍은 이번에도 신기에 가까운 주사위 던지기로 벌칙을 피해갔다. 그야말로 주사위 마스터다운 활약. 비행아재의 매력이 통했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] ‘유느님’ 유재석이 후배 개그우먼 박나래를 챙기는 모습에 오해를 한 ‘런닝맨’ 멤버들이 집단 반발을 일으켰다.박나래는 16일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 개그맨 박수홍, 배우 이규한, 그룹 라붐의 솔빈, 개그맨 양세찬과 함께 출연했다.이날 방송에서 박나래는 등장 후 자신의 앞으로 지나가는 벌에 깜짝 놀라는 모습을 보였다. 이어 출연진은 벌에 대한 이야기를 나눴고 이 가운데 유재석의 시선은 박나래의 가슴 쪽으로 향했다.유재석은 “아니 죄송한데 벌레가…”라며 박나래의 가슴 윗부분에 붙은 벌레를 떼어주려고 했다. 이에 옆에 있던 박수홍은 유재석의 손을 낚아채며 “뭐하는 거야!”라고 제지했다. 런닝맨 멤버 김종국은 자신의 앞에 있던 캐리어를 번쩍 들고 덤비기도 했다.유재석은 그런 멤버들의 모습에 당황하며 “아니 벌레가 있어가지고”라며 웃었다.한바탕 소동 끝에 박나래는 가슴에 붙은 벌레를 스스로 퇴치했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방탄소년단이 인터뷰 중 개그맨 유재석을 소환했다.  지난 14일(금), 보이그룹 방탄소년단은 예능 프로그램에 출연하고 싶은지 묻자 "재석이형! 저희 해피투게더 불러주세요"라며 적극적으로 예능 프로그램에 출연할 의사를 밝혔다.  이와 함께 이상형은 '방탄소녀단'이라 말하는 등 센스넘치는 대답이 이어져 인터뷰 내내 웃음이 끊이지 않았다.  하지만 음악에 관해 말할 땐 사뭇 진지했다.  이들은 이번 앨범을 앨범 모티브인 문학작품 '데미안'에 비유하며 "시련과 역경을 겪어도 괜찮다는 메시지를 전하고 싶었다"고 했다.  또, 한류 가수로서의 비장한 각오도 내비쳤다. 최근 이들의 앨범이 스웨덴과 홍콩 등 여러 나라 차트에서 1위에 올랐고, 단기간에 뮤직비디오 1000만뷰를 돌파하는 등 싸이를 잇는 월드 스타로 거론됐기 때문이다.  이들은 "해외에서 언어도 다른 저희의 음악을 듣고 기뻐해 주시는 걸 보며 참 감사했다"며 "저희는 그 보답으로 팬분들에게 음악으로 기쁨을 충전해드리는 배터리 같은 존재"라고 강조했다.     방탄소년단은 지난 14일(금) 오후 5시 KBS2 '뮤직뱅크'에서 신곡 '피 땀 눈물'의 첫 무대를 공개했다.    더 자세한 인터뷰 내용은 17일 방송된 KBS 뉴스광장 '외신 주목한 ‘제 2의 싸이’, 방탄소년단' 에서 확인할 수 있다.  강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
조우종/사진=스타뉴스
KBS를 떠난 조우종 아나운서가 FNC엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다.
FNC엔터테인먼트 관계자는 17일 오전 스타뉴스에 "조우종 아나운서와 전속계약을 체결했다"고 밝혔다. 
조우종 아나운서는 FNC엔터테인먼트와 손잡고 다양한 매력을 가진 방송인으로 거듭날 계획이다. 
조우종은 지난 달 28일 KBS에 사표를 제출, 사의를 표명했다. 이어 17일자로 KBS 면직 발령이 났다. 
그가 새로 둥지를 튼 FNC엔터테인먼트는 유재석, 김용만, 노홍철, 설현, 문지애, AOA, 곽동연, FT아일랜드, 씨엔블루 등이 소속되어 있다. 
한편 조우종 아나운서는 지난 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사했다. 그는 '좋은나라 운동본부', '여유만만', '연예가중계', '유유자작', '무한지대 큐', '일요스포츠', 조우종의 뮤직쇼' 등에 출연하며 인기를 모았다. 또한 '나를 돌아봐', '1대100' 등 예능 프로그램에도 출연하며 시청자들에게 웃음을 안겼다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 지난 9월 말 KBS에 사표를 제출하며 FA 시장으로 나온 조우종이 FNC엔터테인먼트 행을 택했다.17일 오전 FNC엔터테인먼트 관계자는 헤럴드POP에 "조우종과의 계약이 오늘(17일) 확정된 것으로 알고 있다. 현재 보도자료를 준비 중이니 자세한 내용은 공식 보도자료를 통해 알려드리겠다"고 전했다.FNC엔터테인먼트는 가수 겸 배우, 엔터테이너 소속사로 현재 유재석, 정형돈, 노홍철 등이 소속돼있다.조우종 아나운서는 2005년 KBS 공채 31기로 입사했으며 교양뿐만 아니라 각종 예능, 스포츠 프로그램에서도 두각을 나타냈다. 지난 7월에는 KBS 2TV '1대100' MC 자리에서 하차한 후 KBS에 사표를 제출했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] KBS를 떠난 조우종 전 아나운서가 FNC엔터테인먼트와 계약을 체결했다.17일 오전 FNC엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "조우종과 계약을 체결한 것이 맞다. 구체적인 활동계획은 아직 정해지지 않았고, 계약에 관한 자세한 내용은 곧 자료를 통해 알릴 예정이다"고 밝혔다.지난 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사한 조우종은 '1대100', '나를 돌아봐' 등의 프로그램에 출연하며 예능 활약을 펼쳐왔다. 지난달 KBS에 사표를 제출한 사실이 알려지며, 향후 거취가 관심을 받아왔다.한편, 조우종이 계약을 체결한 FNC엔터테인먼트에는 유재석, 송은이, 김용만, 노홍철, 정형돈, 이국주, 문세윤 등 예능인이 다수 소속되어있다.[조우종. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.17일 FNC 측은 보도자료를 통해 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’, ‘여유만만’, ‘연예가중계’, ‘조우종의 왈가왈부’, ‘무한지대 큐’, ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.  
조우종 전 KBS 아나운서가 FNC엔터테인먼트와 계약을 맺었다. © News1star / 고아라 기자KBS ‘위기탈출 넘버원’ ‘인간의 조건’ ‘1대 100’ ‘나를 돌아봐’ 등 예능 프로그램을 통해서는 예능감으로 두각을 드러냈고, KBS ‘2014 연예대상’ 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하기도 했다.또 런던올림픽, 소치동계올림픽, 브라질월드컵, 리우올림픽에서 KBS 메인 캐스터로서 중계를 성공적으로 이끌었다. 최근 리우올림픽 골프 결승전에서 시청률 1위를 견인하는 등 차분하면서도 특유의 친근하고 센스 넘치는 입담으로 시청자들의 사랑을 받았다. 조우종은 예능과 스포츠에서의 이 같은 재능을 더욱 살려 경쟁력 있는 방송인으로 왕성하게 활동할 예정이다.한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 예능 라인업을 구축하게 됐다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 조우종. 스포츠동아DB.방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’ ‘여유만만’ ‘연예가중계’ ‘조우종의 왈가왈부’ ‘무한지대 큐’ ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.  KBS ‘위기탈출 넘버원’ ‘인간의 조건’ ‘1대 100’ ‘나를 돌아봐’ 등 다수의 인기 예능 프로그램을 통해 위트 넘치는 진행과 예능감으로 두각을 드러냈고, KBS ‘2014 연예대상’ 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하며 인기를 입증한 바 있다.  또 런던올림픽, 소치동계올림픽, 브라질월드컵, 리우올림픽에 연이어 KBS의 메인 캐스터로 참여해 성공적으로 중계를 이끌었다. 최근 리우올림픽 골프 결승전에서는 압도적인 차이로 시청률 1위를 견인하는 등 차분하면서도 특유의 친근하고 센스 넘치는 입담으로 시청자들의 사랑을 받았다. 조우종은 예능과 스포츠에서의 이 같은 재능을 더욱 살려 경쟁력 있는 방송인으로 왕성하게 활동할 예정이다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 조우종 / 사진=조준원 기자 wizard333
최근 프리랜서를 선언한 방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)에 새둥지를 틀었다.
소속사 FNC는 17일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결했다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.
조우종은 지난 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’ ‘여유만만’ ‘연예가중계’ ‘조우종의 왈가왈부’ ‘무한지대 큐’ ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.
KBS ‘위기탈출 넘버원’ ‘인간의 조건’ ‘1대 100’ ‘나를 돌아봐’ 등 다수의 인기 예능 프로그램을 통해 위트 넘치는 진행과 예능감으로 두각을 드러냈고, KBS ‘2014 연예대상’ 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하기도 했다.
또 런던올림픽, 소치동계올림픽, 브라질월드컵, 리우올림픽에 연이어 KBS의 메인 캐스터로 참여해 성공적으로 중계를 이끌었다. 최근 리우올림픽 골프 결승전에서는 압도적인 차이로 시청률 1위를 견인하는 등 차분하면서도 특유의 친근하고 센스 넘치는 입담으로 시청자들의 사랑을 받았다.
FNC는 “조우종이 예능과 스포츠에서 보여준 재능을 더욱 살려 경쟁력 있는 방송인으로 왕성하게 활동할 예정”이라고 전했다.
FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=KBS)[헤럴드경제 문화팀=박정선 기자] 방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 17일 FNC엔터테인먼트 관계자는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’ ‘여유만만’ ‘연예가중계’ ‘조우종의 왈가왈부’ ‘무한지대 큐’ ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.  KBS ‘위기탈출 넘버원’ ‘인간의 조건’ ‘1대 100’ ‘나를 돌아봐’ 등 다수의 인기 예능 프로그램을 통해 위트 넘치는 진행과 예능감으로 두각을 드러냈고 KBS ‘2014 연예대상’ 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하며 인기를 입증한 바 있다.  또 런던올림픽, 소치동계올림픽, 브라질월드컵, 리우올림픽에 연이어 KBS의 메인 캐스터로 참여해 성공적으로 중계를 이끌었다. 최근 리우올림픽 골프 결승전에서는 압도적인 차이로 시청률 1위를 견인하는 등 차분하면서도 특유의 친근하고 센스 넘치는 입담으로 시청자들의 사랑을 받았다. 조우종은 예능과 스포츠에서의 이 같은 재능을 더욱 살려 경쟁력 있는 방송인으로 왕성하게 활동할 예정이다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
조우종이 유재석, 정형돈과 한솥밥을 먹는다. FNC 엔터테인먼트는 17일 보도자료를 통해 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결해 기쁘게 생각한다"고 밝혔다. 소속사 관계자는 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 설명했다. 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사한 조우종은 '좋은나라 운동본부' '여유만만' '연예가중계' '무한지대 큐' '일요스포츠 중계석' 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다. 다수의 예능 프로그램을 통해서도 넘치는 위트로 두각을 나타냈고, 2014년 KBS 연예대상 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하기도 했다. 이번 전속계약으로 조우종은 향후 예능과 스포츠에서 경쟁력 있는 방송인으로 활동할 예정이다. 사진=KBS 제공 김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = KBS 아나운서 출신 방송인 조우종(40)이 FNC엔터테인먼트와 일한다. FNC엔터테인먼트는 17일 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 할 것"이라고 밝혔다.이로써 조우종은 유재석·송은이·정형돈·김용만·노홍철·이국주·문세윤 등과 한솥밥을 먹게 됐다. 조우종은 2005년 KBS 아나운서로 입사, '좋은나라 운동본부' '여유만만' '연예가중계' '조우종의 왈가왈부' '무한지대 큐' '일요스포츠 중계석' 등을 진행했다. 또 '위기탈출 넘버원' '인간의 조건' '1대100' '나를 돌아봐' 등 예능 프로그램에서 활약해 '2014 KBS 연예대상' 쇼·오락부문 최고엔터테이너상을 받기도 했다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
사진-이데일리 DB[이데일리 e뉴스 김민정 기자] KBS 아나운서 출신 방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)에 새 둥지를 틀었다.NFC 측은 17일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “(조우종이)뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.조우종은 지난달 28일에 KBS에 사표를 제출, 사의를 표명했다. 이어 17일 자로 KBS 면직 발령이 났다.한편 조우종이 새 둥지를 튼 FNC엔터테인먼트는 유재석, 김용만, 노홍철, 설현, 문지애, AOA, 곽동연, FT아일랜드, 씨엔블루 등이 소속되어 있다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며, 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
조우종 / 스포츠투데이 DB[아시아경제 한동우 인턴기자] 프리랜서 조우종이 FNC엔터테인먼트와 계약한다.17일 일간스포츠에 따르면 한 연예계 관계자는 “조우종이 FNC엔터테인먼트와 계약한다. 여러 소속사에서 접촉했지만 첫 뜻을 따르기로 했다”고 전했다.FNC엔터테인먼트에는 유재석, 김용만, 김원희, 송은이, 정형돈, 노홍철, 이국주, 문세윤, 문지애, 이세영 등이 속해 있는 대형 기획사다.한편 조우종은 2005년 KBS 31기 공채아나운서로 입사한 후 ‘위기탈출 넘버원’, ‘이야기쇼 두드림’, ‘가족의 품격-풀하우스’, ‘인간의 조건’, ‘1대 100’, ‘나를 돌아봐’ 등에 출연해 아나테이너로서 훌륭한 실력을 뽐내왔다. 그러다 지난 9월 한 달간 휴식 시간을 가졌던 조우종은 이달 초 KBS 측에 사표를 제출했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE l 강경윤 기자] KBS 아나운서에서 프리랜서 선언을 한 조우종이 개그맨 유재석의 소속사인 FNC엔터테인먼트(이하 ‘FNC’)와 전속계약을 맺었다.

17일 FNC는 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.

조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’ ‘여유만만’ ‘연예가중계’ ‘조우종의 왈가왈부’ ‘무한지대 큐’ ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.

KBS ‘위기탈출 넘버원’ ‘인간의 조건’ ‘1대 100’ ‘나를 돌아봐’ 등 다수의 인기 예능 프로그램을 통해 위트 넘치는 진행과 예능감으로 두각을 드러냈고, KBS ‘2014 연예대상’ 쇼오락부문 최고엔터테이너상을 수상하기도 했다.

FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축했다.

사진=FNC엔터테인먼트

kykang@sbs.co.kr
방송인 조우종이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.조우종은 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 KBS ‘좋은나라 운동본부’ ‘여유만만’ ‘연예가중계’ ‘조우종의 왈가왈부’ ‘무한지대 큐’ ‘일요스포츠 중계석’ 등 다양한 예능 및 스포츠 프로그램을 통해 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
KBS 조우종 아나운서가 KBS에서 퇴사하고 FNC엔터테인먼트와 계약해 본격적인 프리 행보에 나선다.FNC 측은 17일 “방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다”며 “뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송활동을 이어갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 
조우종 아나운서. 사진 경향DB조우종은 2005년 KBS 아나운서로 입사해 <좋은나라 운동본부> <여유만만> <연예가 중계> <무한지대 큐> 등 다양한 예능 프로그램과 KBS의 월드컵, 올림픽 등 주요 스포츠이벤트 중계에 참여해 진행실력을 보였다.그는 KBS2 <위기탈출 넘버원> <인간의 조건> <1대100> <나를 돌아봐> 등 예능 프로그램에 출연하면서 재치있는 진행과 예능감으로 두각을 나타냈고 2014년 KBS 연예대상 쇼오락부문 최고 엔터테이너상을 수상해 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영에 이어 조우종을 영입하면서 막강한 예능 MC 라인업을 구축하게 됐다. 또한 FT아일랜드, 씨엔블루, AOA 등 가수들의 매니지먼트와 음반 제작에 이어 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작에도 나서며 종합 엔터테인먼트 업체로 입지를 다지고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
FNC엔터와 전속계약 맺어[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
방송인 조우종(사진=KBS 제공)KBS 공채 아나운서 출신 조우종이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.FNC엔터는 17일 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 조우종과 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 체계적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.조우종은 지난 2005년 KBS 공채 아나운서로 입사해 '좋은나라 운동본부' '여유만만' '연예가중계' '조우종의 왈가왈부' '무한지대 큐' '일요스포츠 중계석' 등 다양한 예능·스포츠 프로그램에서 안정감 있는 진행 실력을 보여줬다.FNC엔터는 "조우종은 예능과 스포츠에서의 재능을 더욱 살려 경쟁력 있는 방송인으로 왕성하게 활동할 예정"이라고 덧붙였다.현재 FNC엔터에는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 김원희, 문지애, 이세영 등이 소속돼 있다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '올드스쿨' 장호일이 '토크박스'를 추억했다.17일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨' 속 월월추 코너에는 공일오비 장호일이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 장호일은 과거 자신을 유명세에 오르게 한 '토크박스'에 대한 추억을 공개했다. 그는 가장 기억에 남는 TOP3로 유재석, 탁재훈, 남희석 등을 꼽았다. 장호일은 "지금은 모두 범접할 수 없는 위치에 올라있다"며 "그 때 내 별명이 굴렁쇠장이었다"고 설명했다.한편, SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'은 매일 오후 4시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 그룹 015B 장호일이 과거 인기를 끌었던 '토크박스'에 대한 추억을 떠올렸다. 


17일 방송한 SBS파워FM '김창렬의 올드스쿨'의 '월월추' 코너에는 015B 장호일이 게스트로 출연했다. 


이날 장호일은 과거 '토크박스'에 "유재석도 했고, 탁재훈도 있었던 것 같다. 너무 많다. 이제 다 일급 MC들이 됐다. 이제 다들 범접할 수 없는 레벨로 올라가셨다"고 당시를 추억했다.


그는 "'토크박스'는 지금도 이야기하시는 분들이 많다. 그 때 내 별명이 굴렁쇠장이었다"고 밝혔다. 그는 다시 '토크박스'가 생긴다면 이라는 질문에 "내가 굴리고 싶다. 그때 MC석에 있었던 게 다행인 것 같다. 그 출연자들이 부담이 크더라"고 덧붙였다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 장호일이 과거 자신이 진행했던 프로그램에서의 추억을 떠올렸다.17일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’(이하 ‘올드스쿨’)의 월요일 코너 ‘월,월,추(월요일, 월요일은 추억이다)’에는 가수 장호일이 출연해 이야기를 나눴다.과거 장호일이 진행했던 프로그램 ‘토크박스’를 떠올린 DJ 김창렬은 “그 프로그램에서 유재석이 탄생했다”고 꼽았다.이에 장호일은 “유재석, 탁재훈, 남희석 등이 있었다. 지금은 1급 MC들이 됐다. 내가 범접할 수 있는 위치에 있다”고 전했다.DJ 김창럴은 “‘토크박스’를 다시 해도 재미있을 것”이라고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 파워FM ‘올드스쿨’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 김국진이 8위에 이름을 올렸다.17일 방송된 tvN ‘명단공개2016’에는 수많은 국내팬들은 물론이고 해외 팬들까지 술렁이게 만든 스타들의 귀환이 그려졌다. 
8위의 주인공은 ‘옛날 사람’ ‘초식남’이라는 수식어를 버리고 ‘수지의 남자’가 된 개그맨 김국진이었다. 말 그대로 ‘국민 사랑남’이 된 김국진은 최근 다수의 예능프로그램을 통해 그만의 독특한 매력을 뽐내고 있다.김국진은 52살에 찾아온 불타는 사랑으로 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. SBS 예능프로그램 ‘불타는 청춘’ 속 치와와 커플이었던 강수지와 실제 연인사이가 된 김국진은 이후 호가도가 급상승하기 시작했다.특히나 최근 모 조사에서는 유재석을 제치고 브랜드 평판지수 1위에 오르는 기염을 토했다. 1998년 가왕 조용필, 故최진실을 꺾을 정도로 전국민 인기를 누렸던 김국진은 2016년 제 2의 전성기를 맞이한 스타 2위에 이름을 올렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
손연재와 유재석, 하하, 지석진. ⓒ지석진 SNS[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'체조요정' 손연재가 '런닝맨'에 출연한 모습이 포착됐다.지석진은 18일 자신의 SNS에 "다들 연재 삼촌 팬들. 팬심 발동. 재석인 왔는지도 몰랐네. 이번주 수고했다 연재야"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 손연재는 지석진과 하하, 유재석 사이에서 밝은 미소를 짓고 있다. 손연재 특유의 눈부신 미모와 2018년 평창동계올림픽 로고가 선명한 핑크빛 상의가 잘 어울린다.손연재가 출연하는 SBS '런닝맨'은 오는 23일 방송될 예정이다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석과 손연재가 만났다···‘유난히 돋보이는 눈부신 미모’
[헤럴드경제]‘제2의 전성기’를 맞이하고 있는 개그맨 김국진이 유재석을 꺾고 브랜드 평판 지수에서 1위를 차지했다. 지난 17일 방송된 tvN ‘명단공개 2016’에는 인생 2 막을 연 스타들의 명단이 공개됐다. 이날 ‘옛날 사람’, ‘초식남’이라는 수식어를 버리고 ‘수지의 남자’가 된 김국진이 8위에 이름을 올렸다.  
사진=osen특히 52살에 찾아온 김국진의 열애 소식은 어느 때보다 뜨거운 관심을 받고 있다. SBS ‘불타는 청춘’ 속 ‘치와와 커플’이었던 강수지와 실제 연인 사이가 된 이후 그의 호감도가 급상승하기 시작한 것이다.특히 최근 모 조사에서는 ‘유느님’ 유재석을 제치고 브랜드 평판지수 1위에 오르는 기염을 토하며 그야말로 ‘제2의 전성기’를 맞이하고 있다.과거 일주일에 1억씩 벌기도 한 김국진은 당시 ‘국찌니 빵’으로 히트 치며 파산 위기에 있던 회사가 월 매출 40억 원을 찍으며 다시 회생한 만큼 뜨거운 인기를 누리기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자] 개그우먼 김숙이 결혼식에서 당황한 유재석의 일화 공개했다.18일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘님과함께2-최고의사랑’에서는 김숙·윤정수와 임요환·김가연 부부의 만남이 그려졌다. 이날 임요환·김가연 부부의 결혼식에서 만난 유재석의 얘기를 전했다. 김숙은 “가연 언니가 결혼식에서 말하면 안 되는 것 등을 적어서 재석 오빠한테 줬었다. 재석 오빠가 ‘숙아. 나 이런 것을 받았다’면서 보여줘서 놀랐었다”고 말했다. 김가연이 결혼식을 앞두고 꼼꼼하게 준비해 유재석도 당황했던 것.김가연의 ‘센 성격’에 대한 남편 임요환의 증언이 이어졌다. 임요환은 “연애 때보다 강해졌다. 시간이 지날수록 강해진다”고 설명했다. 김숙은 김가연과 윤정수가 동갑이란 사실에 놀라기도 했다. 김가연과 윤정수는 1972년생으로 동갑내기 친구. 임요환은 ‘나이’와 관련된 김가연과 이상민의 일화를 공개하기도 했다. 1973년생인 이상민이 나이를 높게 말해 김가연이 한동안 ‘오빠’라고 불렀던 것. 김가연은 “상민이가 나이를 속였다. 그래서 지금 내가 엄청 까고(?)있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 임요환은 “이상민이 함께 방송하는 것을 불편해한다. 그래서 나한테 화풀이 한다”고 덧붙여 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 인천, 최진실 기자] 유재석이 러시아 출국 소감을 전했다. 


19일 오전 MBC '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 그리고 양세형은 우주 프로젝트 교육 차 러시아 출국을 위해 인천국제공항을 찾았다. 


이날 유재석은 "저희도 뭘 잘 모르고 간다"며 "잘 가서 재밌게 촬영하고 오겠다. 최선을 다하겠다"고 소감을 전했다. 


이어 광희는 "신기한 체험을 해본다"며 "언제 이런 체험을 해보겠나"라고 설레는 마음을 보였다. 


이에 박명수는 "광희에게 정말 좋은 추억이 되겠다"며 "마지막이겠다"고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.  


'무한도전'은 지난 1월 '마션' 특집을 시작으로 2015년 5대 기획 중 하나였던 우주여행 프로젝트를 시작했다. '무한도전' 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 위해 러시아로 떠났다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 최진실 기자
[스포츠조선 박현택 기자] 러시아로 떠난다. '우주행'을 위한 전초전이자, 무중력 체험이다.MBC '무한도전'의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형과 김태호PD를 비롯한 제작진은 19일 오후 인천국제공항을 통해 러시아로 출국, 가가린 우주 센터로 향한다. 오후 1시로 예정된 비행기 이륙시간 전, 이른 오전 부터 공항에 모인 멤버들과 제작진은 출발에 앞서 오프닝 촬영을 진행했다.이날 촬영에 앞서 유재석은 취재진 앞에 섰다. 그는 "처음 가보는 러시아라 떨리는 게 사실이다, 아직은 정확히 우리가 무엇을 하는지도 감이 잡히지 않는다"며 "하지만 있는 힘을 다해 열심히 해보겠다"며 웃었다. 이어 박명수는 비장한 얼굴로 "이하동문!"이라고 외쳤고, 정준하는 "무엇보다 무사귀환 하겠습니다"라고 소리쳤다. 이어 하하는 "신기하고 재밌는 그림을 많이 담아오겠다. 각오가 남다르다"라고 말했고, 양세형은 "지난번 미국 특집에서는 1박2일만 머물렀는데, 이번에는 긴 시간 좋은 추억 만들고 오겠다"며 웃었다. 마지막으로 광희는 "제가 이런 경험을 언제 또 해보겠습니까. 열심히 하겠다"며 결의를 다졌다. 
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 

19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 유재석이 출국 전 소감을 말하고 있다. 

무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 

인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/이날 멤버들은 모두 활기차고 밝은 분위기. 생소한 경험을 앞두고 떨리는 마음을 숨기기 위함이었을까. 서로 끊임없이 장난치며 유난히 밝은 분위기를 유지했다. '무한도전'은 지난해 10주년을 맞아 5대 기획 중 하나로 '우주여행 프로젝트'를 발표한 바 있다. 제작진은 소니 사에서 진행하는 전 세계 10개국 참여 우주 프로젝트에 한국 측 파트너로 참가하는 방식을 준비해왔으나 절차상, 개발상의 문제로 현실화가 늦어졌다. 이에 무작정 기다리기보다 확실한 일정이 잡히기 전에 가가린 센터에서 무중력 체험을 비롯한 예행 연습을 하기로 한 것. 
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 

19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 양세형, 하하, 유재석, 정준하, 박명수, 광희(왼쪽부터)가 함께 포즈를 취하고 있다. 

무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 

인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/앞서 김태호PD는 스포츠조선과의 인터뷰에서 "이번 러시아행은 '강력한 훈련'의 개념이라기 보다 무중력을 체험하고, 우주정거장 실물 모험에서 마음도 다잡아보는 의미"라며 "실제 우주복도 입어보며, 게임도 즐겨보는 시간이 될 것"이라고 전한 바 있다. 이어 "물론 향후에 있을 우주행에 대한 연습차원도 있지만, 심각하게 고생을 하러 떠나는 분위기는 아니다"라며 "비자를 걱정해 주시는 분도 있는데, 오래전에 이미 해결된 문제다"라고 밝힌 바 있다.한편 '무한도전' 멤버들이 러시아 가가린센터에서 펼치는 무중력 체험은 11월 중 방송될 예정이다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 유재석과 양세형이 촬영장소로 들어서고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 러시아로 떠났다. 야심차게 준비해온 우주 특집을 본격적으로 시작했기 때문일까. ‘무한도전’ 멤버들의 표정은 그 어느 때보다 들떠 있었다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 출국에 앞서 인천국제공항에 모인 ‘무한도전’ 유재석은 “저희도 정확히 어떤 훈련을 받는지 모르지만, 무사히 잘 다녀오겠다”고 소감을 전했다. 박명수도 마찬가지.정준하와 광희 역시 “신기한 체험을 많이 하고 오겠다”며 기대감을 드러냈다.개그맨 양세형도 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 했다. 양세형은 “LA 특집은 1박2일 밖에 못 갔지만, 이번에는 3박 4일 동안 간다. 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 알렸다. 이에 정준하는 “놀러 가는 것이 아니다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 ‘무한도전’ 멤버들은 오프닝을 하며 출국할 준비를 이어나갔다.‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석과 양세형이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 유재석과 양세형이 행사장으로 들어서고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석이 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석-양세형이 인사하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석이 소감을 전하며 미소짓고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석이 오프닝 촬영장에 입장하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀 유재석이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀 하하, 유재석이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 인천=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석이 러시아로 출국하는 소감을 전했다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 인천국제공항에 도착한 유재석은 취재진들을 향해 인사하며 들뜬 표정을 지었다.취재진이 “소감 한 마디 해 달라”고 하자 유재석은 “사실 저희가 정확히 어떤 훈련을 받는지 알지 못한다. 러시아로 처음 가는 것이라 떨린다. 재미있게 촬영하겠다”고 답했다. 이어 “여러 가지 체험을 해볼 수 있는 것으로 안다. 재미있게 촬영하고 무사히 잘 다녀오겠다”고 덧붙였다.유재석에 이어 박명수는 “이하 동문”이라고 짧고 강하게 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 유재석이 출국 전 소감을 말하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀 유재석이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석이 미소짓고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀 유재석, 양세형이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀 유재석이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 하하-유재석이 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 하하-유재석-정준하가 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 유재석이 출국 전 소감을 말하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 유재석 천진난만한 미소를 짓고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 우주특집에 대한 기대감을 드러냈다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버들은 19일 우주 특집 촬영차 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다. ‘무한도전’ 우주 프로젝트는 10주년 5대 기획 중 하나.이날 출국에 앞서 인천국제공항에 모인 ‘무한도전’ 멤버들은 다소 두툼한 의상을 입고 등장, 눈길을 끌었다. 이는 러시아 출국을 위한 만반의 준비인 것. 양세형은 러시아 스타일을 연상케 하는 모자까지 착용했다.취재진을 만난 ‘무한도전’ 유재석은 “사실 저희가 정확히 어떤 훈련을 받는지 알지 못한다. 러시아로 처음 가는 것이라 떨린다. 재미있게 촬영하겠다”고 답했다. 이어 “여러 가지 체험을 해볼 수 있는 것으로 안다. 재미있게 촬영하고 무사히 잘 다녀오겠다”고 덧붙였다. 
유재석에 이어 박명수는 “이하 동문”이라고 짧고 강하게 말해 웃음을 자아냈다. 정준하와 광희 역시 “신기한 체험을 많이 하고 오겠다”며 들뜬 표정을 지었다.개그맨 양세형도 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 했다. 양세형은 “LA 특집은 1박2일 밖에 못 갔지만, 이번에는 3박 4일 동안 간다. 좋은 추억 많이 남기고 오겠다”고 알렸다. 이에 정준하는 “놀러 가는 것이 아니다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 광희는 “신기한 체험을 한다. 언제 이런 체험을 해보겠느냐”며 그 어느 때보다 밝은 모습을 보였다. 이에 박명수는 “광희에게 정말 좋은 추억이 될 것”이라며 “마지막일 수 있다”고 재치 있게 알렸다. 박명수의 기습 발언에 광희는 웃음을 터트렸다.‘무한도전’ 멤버들은 우주특집 촬영을 앞두고 즐거워했다. 긴장한 표정도 찾을 수 없었다. ‘무한도전’ 멤버들이 기대감을 드러낸 만큼, 어떤 우주특집이 탄생할지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 우주 센터에서 우주 비행사들이 하는 무중력 비행 훈련 등을 받을 예정이다. 이번 촬영은 3~4일 정도 진행되는 것으로 알려졌다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 인천 이승록 기자] "무사 귀환하겠습니다."19일 오전 MBC '무한도전'의 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희, 양세형 등 여섯 명의 멤버들이 러시아 출국을 위해 인천국제공항에 나타났다.'우주여행 특집' 촬영을 위한 러시아행이다. 멤버들은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련에 참여할 예정이다. '무한도전' 제영재 PD는 "귀국까지 4일 일정"이라며 "무중력 훈련 외에도 추가 훈련을 받을 예정"이라고 설명했다. 이번 러시아 훈련 이후의 '우주여행 특집' 향후 계획은 계속 협의 중이다.멤버들은 취재진 앞에 모여 이번 촬영에 대한 긴장과 설레는 마음을 고백하며 "무사 귀환하겠다"고 밝혔다. 오프닝 촬영에선 멤버들 역시 베일에 가려진 '우주여행 특집'에 호기심 반 두려움 반이었다. 멤버들은 "사람들이 달에 가냐고 묻는다", "이번에 유난히 몸 조심하라는 얘기 많이 들었다"고 했다.또한 러시아 여성을 게스트로 초대해 러시아 문화 등에 대해 공부했는데, 트림을 소리 내서 하면 결례라는 이야기에 유독 박명수가 크게 걱정했다. 출국을 앞두고 유재석은 "걱정보다 긴장이 된다"며 구체적인 '우주여행 특집' 계획에 대해선 "저도 모른 채 간다"며 웃었다.특히 유재석은 최근 '무한도전'이 대망의 500회를 맞이했던 것에 대해 "멤버들 모두 최선을 다하며 열심히 하고 있다"면서 "러시아도 무사히 다녀오겠다"고 시청자들에게 전했다.[사진 = 인천 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr](인천 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] ‘라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 유재석의 ‘훈훈한 동기애’를 증언한 그는 숨은 반전 고백으로 웃음을 자아내는 한편, 방송 정지설과 여러 프로그램 제작진들과 있었던 오해에 대해 해명할 예정이어서 이목이 집중되고 있다.오늘(19일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 제공
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다. 유재석의 '훈훈한 동기애'를 증언한 그는 숨은 반전 고백으로 웃음을 자아내는 한편, 방송 정지설과 여러 프로그램 제작진들과 있었던 오해에 대해 해명할 예정이어서 이목이 집중되고 있다.19일 방송될 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석 씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데.."라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
개그맨 김수용이 유재석으로부터 받은 격려 전화 관련 미담을 공개했다.
19일 MBC에 따르면 김수용은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 출연해 자신의 근황을 전하며 유재석으로부터 격려 전화를 받았던 사연을 전했다.
김수용은 "나는 현재 고정 프로그램에 하나도 출연하고 있지 않다"며 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 말해 시선을 모았다.
이어 "이런 내 모습을 보며 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석"이라며 "내가 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석으로부터 격려 전화가 걸려온다"고 말했다.
하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 반전 법칙이 있었음을 폭로하며 폭소를 자아냈다는 후문.
녹화분은 18일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 

19일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다.”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.

특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.

하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.

또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.

과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 19일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-불타는 라스 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN= 김성현 인턴기자] 공인 취급을 받는 연예인들의 선행과 미담에는 관심이 모인다. 어떤 스타는 스태프와 주변인들을 대할 때 예의 바른 행동으로 칭찬을 받고, 또 누구는 생각지도 못한 봉사활동으로 시청자를 깜짝 놀라게 한다. 마지막으로는 끊임없는 기부로 대중에게 받은 사랑을 되돌려 주기도 한다.# 바른 생활 스타들 - 이승기, 윤시윤. 박보검이승기는 반듯한 이미지 하면 첫 번째로 꼽힌다. 학생회장 출신이라는 타이틀과 평소 예능프로그램에서 보여준 예의 바른 행동은 이승기가 데뷔 이후 지금까지 많은 사랑을 받게 한 이유다. 그리고 그는 지난 2월 입대해 현재 진짜 사나이로 거듭나고 있다.KBS2 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일(이하 ‘1박2일’)’에 출연 중인 배우 윤시윤도 미담하면 빼놓을 수 없는 인사다. 방송에서 나온 그의 미담은 “쓰레기를 집까지 가져와서 버리는 아이”, “어릴 때부터 동네 어른들을 한 번이라도 보면 인사를 하는 청년” 등 다양하다. 또한, 지난 7월 방송된 ‘1박2일’에서 보여준 그의 특강은 당시 녹화가 진행됐던 이화여자대학교는 물론 안방극장 시청자에게까지 감동을 줬다.요즘 대세 중의 대세 박보검은 바른생활의 끝판왕을 찍는다. tvN 예능프로그램 ‘꽃보다 청춘-아프리카 편’에서 보인 박보검은 “감사합니다”를 입에 달고 사는 바른 청년이다. 게다가 그와 함께 작품을 했던 배우들까지 모두 엄지를 치켜세우며 “무결점”, “천사”로 표현해 바른 생활 청년이라는 수식어에 방점을 찍었다. 
# 유기견, 유기묘에게 사랑을 - 이효리, 효린, 조윤희유기견을 향한 사랑을 보인 첫 번째 스타는 가수 이효리다. 그는 많은 방송에서 유기견을 향한 관심을 촉구했고, 지난 2010년 유기견 봉사활동을 하다가 만난 반려견 ‘순심이’를 입양해 지금까지 인연을 이어오고 있다.유기견에 이효리가 있다면 유기묘 봉사에는 씨스타 효린이 있다. 효린의 남다른 유기묘 사랑은 MBC 예능프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 처음 알려졌다. 유기묘를 입양해서 키우고, 쉬는 날이면 남몰래 유기묘 보호소에서 궂은일을 묵묵히 하는 효린을 보며 시청자들은 감동했다.새롭게 등장한 동물사랑 스타는 배우 조윤희다. 그는 지난 10일 드라마 촬영차 인천으로 이동하던 중 차도 한복판에 쓰러져 있는 강아지를 발견해 구조했다. 게다가 실제로 유기견을 입양하고 유기견 보호 캠페인 방송에 출연해 적극적인 동물보호활동을 하는 것으로 알려져 이목을 끌었다.  
# 가슴 따뜻한 나눔, 기부 천사들 - 션, 유재석, 신민아가수 션의 기부는 이미 유명하다. 아내인 배우 정혜영과 함께 이들 부부는 끝없는 기부를 계속한다. 최근에는 아시아 최초로 개최되는 세계적인 아마추어 사이클 대회인 ‘2016 투르 드 프랑스 레탑 코리아’에서 “참가자 한 명이 대회를 완주할 때마다 1만 원 기부할 것”이라고 밝혔다. 이런 공로를 인정받아 이들 부부는 오는 25일 ‘제6회 아름다운 예술인 시상식’에서 아름다운 예술인 상을 받게 됐다.수식어가 필요 없는 ‘유느님’ 유재석. 유재석 역시 끊임없는 기부로 선행을 이어오고 있다. 그는 얼마 전 한반도를 강타한 태풍 차바의 피해복구를 위해 5천만 원을, 지난 8월에는 광복절을 맞아 위안부 할머니들의 쉼터에 5천만 원을 기부해 ‘유느님’다운 면모를 보였다.배우 신민아는 얼마 전 8년 동안 남몰래 지속했던 기부 사실이 알려져 화제가 됐다. 그가 8년간 기부한 금액은 무려 14억 원. 그는 공부방 지원 사업과 어린이 화상치료 및 난방비 지원, 탈북여성과 아이를 위한 사업 등 다양한 사업에 손길을 내밀었다.세간에는 연예인의 선행과 기부를 따가운 시선으로 바라보는 의견도 있다. 그러나 예의범절과 봉사, 그리고 기부까지 그들이 행하는 선행은 타의 모범이 되고, 따뜻한 세상을 만드는데 한몫하지 않을까./ coz306@osen.co.kr
[스포츠조선 박현택 기자]'라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다. 유재석의 '훈훈한 동기애'를 증언한 그는 숨은 반전 고백으로 웃음을 자아내는 한편, 방송 정지설과 여러 프로그램 제작진들과 있었던 오해에 대해 해명할 예정이어서 이목이 집중되고 있다.19일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다. 특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석 씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데.."라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다. 오늘(19일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석 씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데..”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 오늘(19일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-불타는 라스 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
박기량 “솔로 5년차, 이상형은 자상한 리더십 유재석”치어리더 박기량의 화보와 인터뷰가 공개됐다.박기량은 bnt와의 화보 촬영 후 인터뷰에서 치어리더가 된 계기에 대해 “고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠”라고 답했다.춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고.어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 “취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요”라고 답했다.관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 “하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요”라고 답했다. 
 
 
연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다.명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다.치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 “명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요”라고 답했다.연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 “연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요”라고 전했다. 
 
 
몸매 관리 비결에 대해서는 “몸매 관리는 따로 안 해요. 제가 하는 일 자체가 유산소 운동이니까요. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같아요. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같아요. 지금은 유지는 되고 있는 것 같아요”라고 전했다.앞으로의 계획에 대해서는 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요”라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 관중의 응원을 이끌어내는 치어리더들의 활약이 돋보이기 시작한 데는 박기량의 존재를 빼놓을 수 없다. 명실상부 대한민국 최고의 치어리더 박기량과 bnt가 화보 촬영을 진행했다. 총 3가지 콘셉트로 진행된 촬영에서는 완벽한 비율과 프로다운 포즈와 표정으로 현장에 있던 스태프들의 환호성을 이끌어냈다. 첫 번째 콘셉트는 튜브톱 미니 원피스와 스니커즈로 늘씬한 각선미를 드러냈다. 이어진 촬영에서는 레이스 디테일의 톱과 스커트를 입고 페미닌한 무드를 자아냈다. 마지막으로는 캐주얼한 느낌의 체크 스웨트 셔츠와 스커트로 경쾌한 느낌을 선사했다. 촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 치어리더가 된 계기에 대해 "고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠"라고 답했다. 춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고. 어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 "취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요"라고 답했다. 관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 "하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요"라고 답했다. 연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다. 명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다. 치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 "명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요"라고 답했다. 연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 "연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요"라고 전했다. 몸매 관리 비결에 대해서는 "몸매 관리는 따로 안 해요. 제가 하는 일 자체가 유산소 운동이니까요. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같아요. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같아요. 지금은 유지는 되고 있는 것 같아요"라고 전했다. 앞으로의 계획에 대해서는 "더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요"라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다. narusi@sportschosun.com 
 
 
 
 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 대한민국 최고의 치어리더 박기량이 일과 사랑에 관한 이야기를 풀어놨다.박기량은 최근 진행된 매거진 bnt와의 인터뷰에서 "고등학교 때 길거리 캐스팅됐다. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았다. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬다. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐다"며 치어리더 일을 시작하게 된 과정을 소개했다.춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 말했다. 하지만 화려한 겉모습과 달리 힘든 직업인만큼 부모님의 반대도 있었다. 박기량은 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고 털어놨다."어렸을 때 가수가 꿈이었다"는 박기량은 지난 6월 미니앨범을 내고 가수 데뷔의 꿈을 이뤘다. 그녀는 "취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거다. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추지 않냐? 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈다"고 설명했다.힘든 점을 묻는 질문에는 "하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아프다. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거다. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많다. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타깝다"고 털어놨다.연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그녀는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 고백했다.연예계 활동 계획에 대해서는 "치어리더 일이 1순위"라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또 "현재 연애 중이냐?"는 질문에는 "연애 안 한 지 5년 됐다. 개그맨 유재석이 제 이상형이다. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같다. 제 롤모델이다"고 말했다.끝으로 몸매 관리 비결에 대해서는 "몸매 관리는 따로 안 한다. 하는 일 자체가 유산소 운동이니까. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같다. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같다. 지금은 유지는 되고 있는 것 같다"고 덧붙였다.[박기량. 사진 = bnt 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문]관중의 응원을 이끌어내는 치어리더들의 활약이 돋보이기 시작한 데는 박기량의 존재를 빼놓을 수 없다. 명실상부 대한민국 최고의 치어리더 박기량과 bnt가 화보 촬영을 진행했다. 
박기량총 3가지 콘셉트로 진행된 촬영에서는 완벽한 비율과 프로다운 포즈와 표정으로 현장에 있던 스태프들의 환호성을 이끌어냈다. 첫 번째 콘셉트는 튜브톱 미니 원피스와 스니커즈로 늘씬한 각선미를 드러냈다. 이어진 촬영에서는 레이스 디테일의 톱과 스커트를 입고 페미닌한 무드를 자아냈다. 마지막으로는 캐주얼한 느낌의 체크 스웨트 셔츠와 스커트로 경쾌한 느낌을 선사했다.촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 치어리더가 된 계기에 대해 “고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠”라고 답했다.춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고.어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 “취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요”라고 답했다. 관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 “하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요”라고 답했다.연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다.명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다.치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 “명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요”라고 답했다.연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 “연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요”라고 전했다.몸매 관리 비결에 대해서는 “몸매 관리는 따로 안 해요. 제가 하는 일 자체가 유산소 운동이니까요. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같아요. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같아요. 지금은 유지는 되고 있는 것 같아요”라고 전했다. 앞으로의 계획에 대해서는 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요”라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [웰 메이드 N], 재미있는 세상[나우뉴스] ▶ [인기 무료만화] [페이스북]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선 박현택 기자] 관중의 응원을 이끌어내는 치어리더들의 활약이 돋보이기 시작한 데는 박기량의 존재를 빼놓을 수 없다. 명실상부 대한민국 최고의 치어리더 박기량과 bnt가 화보 촬영을 진행했다.총 3가지 콘셉트로 진행된 촬영에서는 완벽한 비율과 프로다운 포즈와 표정으로 현장에 있던 스태프들의 환호성을 이끌어냈다. 첫 번째 콘셉트는 튜브톱 미니 원피스와 스니커즈로 늘씬한 각선미를 드러냈다. 이어진 촬영에서는 레이스 디테일의 톱과 스커트를 입고 페미닌한 무드를 자아냈다. 마지막으로는 캐주얼한 느낌의 체크 스웨트 셔츠와 스커트로 경쾌한 느낌을 선사했다.촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 치어리더가 된 계기에 대해 "고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠"라고 답했다. 
춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고.어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 "취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요"라고 답했다. 관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 "하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요"라고 답했다. 
연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다.명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다. 치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 "명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요"라고 답했다. 
연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 "연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요"라고 전했다.앞으로의 계획에 대해서는 "더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요"라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다. ssalek@sportschosun.com   [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 치어리더 박기량이 자신의 이상형을 공개했다.박기량은 최근 bnt와 함께 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.박기량은 '현재 연애 중이냐'는 질문에 "연애 안 한 지 5년 됐다"고 밝혔다.이어 "유재석씨가 제 이상형이다. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같다. 제 롤모델이다"라고 말했다. 
박기량은 향후 연예계 활동에 대해 "치어리더 일이 1순위"라면서 "방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다"고 전했다.▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박기량(사진=bnt)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 치어리더 박기량이 화보를 통해 경기장에선 볼 수 없는 매력을 선보였다.bnt는 19일 박기량의 화보를 공개했다. 박기량은 이번 화보에서 페미닌룩부터 케주얼룩까지 다양한 의상을 소화했다.화보 촬영 후 인터뷰에서 박기량은 고등학생 때 길거리 캐스팅으로 치어리더를 시작했지만 승무원이 되길 바라는 부모님의 반대에 부딪쳤다고 말했다. 그런 부모님을 설득한 끝에 자랑스러운 딸이 됐다고.연예인 못지않은 인기를 누리고 있는 박기량은 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다며, 한 구단에 오래 있다보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 보디가드 역할도 해준다고 말했다. 그는 프로야구 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이란 타이틀도 갖고 있다. 그 자부심은 당연히 응원했던 경기가 이겼을 때.박기량은 연예 활동 계획에 대해선 “치어리더 일이 1순위”라며 “방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다”고 전했다. 그러면서 유재석을 이상형으로 꼽기도 했다. 연애 안 한 지 5년이 됐다는 박기량은 유재석에 대해 “텔레비젼 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같다. 제 롤모델이다”라고 전했다.또 박기량은 몸매 관리 비결로 ‘일’을 꼽았다. “몸매 관리는 따로 안 한다”는 박기량은 “제가 하는 일 자체가 유산소 운동이다. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같다. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한 데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같다. 지금은 유지는 되고 있는 것 같다”라고 말했다.앞으로의 계획에 대해선 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 것“이라고 밝혔다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
관중의 응원을 이끌어내는 치어리더들의 활약이 돋보이기 시작한 데는 박기량의 존재를 빼놓을 수 없다. 명실상부 대한민국 최고의 치어리더 박기량과 bnt가 화보 촬영을 진행했다. 총 3가지 콘셉트로 진행된 촬영에서는 완벽한 비율과 프로다운 포즈와 표정으로 현장에 있던 스태프들의 환호성을 이끌어냈다. 첫 번째 콘셉트는 튜브톱 미니 원피스와 스니커즈로 늘씬한 각선미를 드러냈다. 이어진 촬영에서는 레이스 디테일의 톱과 스커트를 입고 페미닌한 무드를 자아냈다. 마지막으로는 캐주얼한 느낌의 체크 스웨트 셔츠와 스커트로 경쾌한 느낌을 선사했다.  
치어리더 박기량. 사진 bnt 제공촬영이 끝나고 진행된 인터뷰에서 그는 치어리더가 된 계기에 대해 “고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠”라고 답했다. 춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다고. 어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 “취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요”라고 답했다. 관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 “하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요”라고 답했다. 연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다. 명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다. 치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 “명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요”라고 답했다. 연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 “연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요”라고 전했다. 몸매 관리 비결에 대해서는 “몸매 관리는 따로 안 해요. 제가 하는 일 자체가 유산소 운동이니까요. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같아요. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같아요. 지금은 유지는 되고 있는 것 같아요”라고 전했다. 끝으로 앞으로의 계획에 대해 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요”라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 치어리더 박기량이 연애를 하지 않은지 5년이 됐다고 말했다.그는 최근 bnt와의 인터뷰에서 치어리더가 된 계기에 대해 “고등학교 때 길거리 캐스팅됐어요. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 하니까 그 자체가 너무 좋았어요. 학교 다니면서 길거리에 있는 작은 무대에서 춤추고 그랬거든요. 그때는 돈 욕심 같은 것도 없었을 때니까 마냥 춤이 좋아서 시작하게 됐죠”라고 답했다.춤이 좋아 시작한 치어리더, 스포츠에 대한 관심은 대학교 때 야구를 보면서 생겼다고 덧붙이기도 했다. 겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다고 했다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워한다고.어렸을 때 가수가 꿈이었다는 그는 지난 6월 미니앨범을 내며 가수 데뷔도 했다. 앨범 준비에 대해서는 “취지 자체는 치어리더의 삶을 좀 더 향상시키고자 도전하게 된 거예요. 치어리더는 거의 아이돌 그룹의 춤을 따라서 추잖아요. 모든 구단의 치어리더 팀이 비슷한 곡으로 하다 보니 발전이 없더라고요. 그래서 우리만의 무언가가 있었으면 좋겠다 생각해서 응원가, 댄스곡, 제 이야기를 담은 발라드까지 다양하게 냈어요”라고 답했다.관중들에게 항상 웃는 모습만 보여야 하는 직업이기에 힘든 점도 많을 것 같다는 질문에는 “하다가 중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아파요. 치어리더라는 직업의 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 와서 하게 되면 현실에 부딪히는 거죠. 아끼던 동생들도 여러 가지 환경에 부딪히다 보니까 나가는 경우가 많아요. 이런 부분들 때문에 많은 인재들을 놓쳐서 안타까워요”라고 답했다. 
연예인 못지않은 인기로 많은 팬을 보유하고 있는 그는 자신이 하는 행동에 따라 치어리더에 대한 이미지가 달라질 수 있기 때문에 매사에 조심한다고 전했다. 그중 기억에 남는 팬이 있냐는 질문에는 한 사람만이 아닌 팀 전체를 챙겨줬던 팬이 가장 기억에 남는다고 답했다. 또한 한 구단에 오래 있다 보니 팬들과 가족처럼 자주 보고 짓궂은 팬들은 다른 팬들이 보디가드 역할을 해준다고 덧붙였다.명문 구단 롯데 자이언츠의 최연소 팀장이 된 그는 최연소 팀장이 돼 좋았던 점도 있지만 한편으로는 힘든 적도 많았다고. 외부적인 시선들과 팀원들을 아우르는 게 힘들어 그만둔다고 한 적도 있다고 밝혔다.치어리더로서의 자부심을 느꼈던 순간은 응원했던 경기가 이겼을 때라고 답했다. 또한 “명문 구단인 롯데 자이언츠에서 응원을 하고 있다는 것에 대한 자부심이 있어요. 공연을 잘 했을 때 최고의 치어리더라는 소리를 들었을 때도 기분이 좋죠. 그리고 치어리더는 다른 직업과는 달리 성과물이 금방 금방 보이거든요. 일을 하면서 관중들에게 에너지를 얻고 그 순간 되게 보람찬 것 같아요. 그런 점도 매력적이에요”라고 답했다. 
연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 답하며 방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다고 전했다. 또한 현재 연애 중이냐는 질문에는 “연애 안 한 지 5년 됐어요. 유재석씨가 제 이상형이에요. TV 출연한 것만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같아요. 제 롤모델이에요”라고 전했다.몸매 관리 비결에 대해서는 “몸매 관리는 따로 안 해요. 제가 하는 일 자체가 유산소 운동이니까요. 연습도 오래 하다 보니 자연스럽게 운동이 되는 것 같아요. 원래 살이 안 찌는 체질이기는 한데 만약에 일을 그만두게 된다면 살이 찔 것 같아요. 지금은 유지는 되고 있는 것 같아요”라고 전했다.앞으로의 계획에 대해서는 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요”라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다. / jmpyo@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 박기량이 치어리더의 삶에 대해 밝혔다. 박기량은 19일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 치어리더가 된 계기에 대해 "고등학교 때 길거리 캐스팅됐다. 춤추는 걸 워낙 좋아하는데 공짜로 춤을 가르쳐 준다고 해서 너무 좋았다"고 말했다. 그는 치어리더로서 나서면서 부모의 반대가 있었다며 "겉으로는 화려해 보이지만 힘든 직업인 만큼 부모님의 반대도 있었다. 부모님께서는 승무원이 되길 원하셨지만 신문에도 나오고 계속 설득한 결과 지금은 자랑스러워하신다"고 했다.  
치어리더 박기량이 직업에 관한 것과 연애에 대해 밝혔다. © News1star / bnt힘든 점을 묻는 질문에 그는 "중간에 나가는 친구들을 보면 너무 마음이 아프다. 겉모습만 보고 들어오는 친구들이 많은데 막상 해보니 현실에 부딪히는 거다"며 "많은 인재들을 놓쳐서 안타깝다"고 답했다. 연예계 활동 계획에 대해서는 치어리더 일이 1순위라고 했다. 또 연애에 대해 묻자 "연애를 안 한 지 5년이 됐다. 유재석씨가 이상형이다"며 "부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많은 것 같다. 롤모델이다"고 말했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
치어리더 박기량이 자신의 이상형을 공개했다.박기량은 최근 bnt와 함께 화보 촬영 및 인터뷰를 진행했다.박기량은 현재 연애 중이냐는 질문에는 “연애 안 한 지 5년 됐다”라고 말했다. 그의 이상형은 개그맨 유재석이다. 박기량은 “방송만 봐도 모든 게스트들을 다 챙겨주고 부드럽고 자상한 리더의 모습을 보여주셔서 배울 점도 많다. 제 롤모델이다”라고 전했다. 박기량은 향후 연예계 활동에 대해 "치어리더 일이 1순위"라면서 "방송 출연 등은 경기가 없는 날 좋은 경험으로 임하겠다"고 전했다.앞으로의 계획에 대해서는 “더 열심히 해서 모든 치어리더들이 안정적인 생활을 할 수 있도록 기반을 다지는 게 제 목표고 그렇게 될 수 있도록 노력할 거예요”라고 전했다. 마지막으로 팀을 위해서 팬 여러분들의 응원을 이끄는 사람이지만 팬분들께 응원을 받으면 그만큼 힘이 난다며 최선을 다해 좋은 모습만 보여줄 것이라고 답했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다. 김수용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다. 특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.  
김수용이 유재석의 에피소드를 공개했다. © News1star / MBC하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데"라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'황금어장-라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다.  김수용은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다. 특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것. 하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다. 또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데"라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다.김수용이 출연하는 '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송된다.  사진=MBC 제공  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 김수용‘황금어장-라디오스타’에 출연한 김수용이 유재석의 ‘격려 전화’ 미담을 공개한다.김수용은 최근 진행된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 “나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다”고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 “유재석씨가 전화를 많이 해요”라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 ‘반전 법칙’이 있었음을 폭로했고 이를 들은 네 MC들을 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 “최대한 기쁘게 말한 건데”라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고 한다.김수용이 출연하는 ‘황금어장-라디오스타’는 19일 밤 11시10분 방송된다.사진=MBC 제공연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규와 방송인 강호동이 무작정 밥을 청하는 프로그램의 콘셉트에 대한 부담감을 털어놨다.19일 밤 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '한끼줍쇼'에서는 시청자와 저녁을 함께 하는 '식구(食口)'가 되기 위해 무작정 초인종을 누르는 개그맨 이경규와 강호동의 이야기가 그려졌다.이날 두 사람은 이경규의 집 앞에서 만나 본격적인 녹화에 돌입했다. 제작진이 이들에게 건넨 것은 '망원동'이라는 목적지와 숟가락 하나.이경규는 "무작정 가서 밥을 달라고 하라는 것 아니냐? 그런데 이게 유재석처럼 이미지가 좋으면 그냥 줄텐데…"며 입을 열었다.이어 이경규는 강호동을 바라보며 "그런데 너는 밥을 많이 먹는 이미지가 있잖아. 또 아까 초인종을 누른 강호동의 얼굴을 인터폰으로 봤는데 얼굴이 너무 크더라"고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
이경규, 강호동/ 사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 캡처
‘한끼줍쇼’ 이경규가 부담감을 토로했다.
19일 첫 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 숟가락 하나와 첫 번째 미션카드를 받은 이경규와 강호동의 모습이 그려졌다.
이날 이경규는 ‘숟가락만 들고 대중교통을 이용해 망원동으로 가서 저녁 한끼 얻어먹기’라고 적힌 미션카드를 받고나서 “내 나와바리다”라며 자신감을 보였다.
그는 “이런건 어차피 제작진이 다 섭외해놓는다”며 한끼 얻어먹기에 자신있어 했지만 제작진은 “섭외는 없다”고 잘라 말했다.
그러자 이경규는 “문을 열어줄지 모르겠다. 이런건 유재석처럼 이미지가 좋아야 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'라디오스타'에 출연한 김수용이 유재석의 '격려 전화' 미담을 공개한다.19일 방송될 MBC '라디오스타'는 '불타는 라스' 특집으로 강수지-김완선-박수홍-김수용이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김수용은 고정 프로그램이 없음을 밝혔다. 그는 "나도 모르게 방송 정지를 당한 줄 알았다"고 고백하며 억울함을 풀기 위해 법 위반 내역까지 공개해 모두를 폭소케 만들었다.특히 그는 이런 자신을 걱정해 주는 사람이 개그맨 동기인 유재석이라고 밝히며 훈훈한 미담을 증언했다. 김수용은 자신이 프로그램 녹화를 할 때면 어김없이 유재석의 격려전화가 걸려온다면서 "유재석 씨가 전화를 많이 해요"라고 밝힌 것.하지만 김수용은 이 같은 유재석의 전화에는 숨겨진 '반전 법칙'이 있었음을 폭로했고 이를 들은 4MC를 비롯한 게스트들이 웃음을 참지 못했다고 전해져, 어떤 비밀이 숨겨져 있을 지 궁금증을 자아내고 있다.또한 평소 무덤덤하게 얘기하는 스타일의 김수용은 소극적인 리액션으로 인해 예능 섭외과정에서 제작진과 있었던 오해에 대해서도 해명할 예정이다. 그는 "최대한 기쁘게 말한 건데.."라며 섭외전화에 응대하는 모습을 재연하며 스튜디오를 폭소케 했다고.과연 유재석 격려전화 미담의 숨겨진 비밀은 무엇일 지, 김수용의 방송 정지설에 대한 해명은 19일 '라디오스타-불타는 라스 특집'에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김수용이 ‘유재석 징크스’를 공개했다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 497회에서는 애드리브로 뭐든지 빵빵 터뜨리는 ‘웃음폭격기’ 김수용이 출연해, 유재석의 격려 전화에 대해 밝혔다.

먼저 규현이 “매번 섭외 전화를 건성으로 받아서 출연하기 싫어하는 걸로 오해한다고?”라며 물었다. 이에 김수용이 “난 최대한 기쁘게 말한 거다. 보통 하이톤으로 ‘감사합니다’ 이러진 않지 않나?”라며 해명했다. 이때 박수홍이 “난 그렇게 한다”라고 말해 웃음을 안겼다.

윤종신은 “매번 격려 전화하던 유재석이 이번 추석 이후로는 연락이 없다고?”라며 질문했다. 이에 김수용이 “유재석이 격려했지만, 현실은 본의 아니게 자숙이었다”라고 말했다.

 
 

윤종신이 “연락이 없어 기분 나쁘지 않았나?”라고 하자, 김수용이 “그래서 이번엔 잘 될 것 같다”라며 반전 대답을 했다. 또한, 김수용은 “유재석 전화는 펠레의 저주다”라고 외쳐 웃음을 안겼다.

이날 방송된 “불타는 라스” 특집에는 김국진의 끝사랑이 된 원조 첫사랑 가수 강수지, 영원한 한국의 마돈나 가수 김완선, 반백살의 클럽 마니아 개그맨 박수홍, 신인상을 꿈꾸는 데뷔 26년 차 개그맨 김수용이 출연해 뜨거운 입담을 자랑했다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘라디오스타’
점잖은 신사 개그맨 박수홍이 ‘클럽 죽돌이’가 되기까지, 그 뒤에는 ‘국민MC’ 유재석이 있었다.19일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 게스트로 출연해 자신의 ‘클럽 이야기’를 풀어놨다.이날 박수홍은 “죽돌이라고 불리는데, 연예인들한테 클럽 문의 전화가 많이 오냐” “진짜 어린 친구들이 클럽을 가는 거냐”는 MC들의 짖궂은 질문에 “그렇다. 저는 옥x곤을 제일 자주 간다”고 당당히 말하며 클럽에 대한 애정(?)을 드러냈다.  
 그러면서도 박수홍은 “돈이 많이 드니까 매주 가진 않는다”고 말하며 매일 클럽에 가지 않음을 알렸다.박수홍이 클러버로서 눈길을 끌기 시작한 것은 SBS 예능프로그램 ‘미운우리새끼’를 통해 클러버로서의 삶 일부를 공개하면서부터였다. 박수홍이 점잖은 이미지와는 달리 클럽에 자주 다닌다는 사실이 알려지면서 자연스럽게 그의 일상이 공개된 것이다. 그리고 그의 클럽 목격담 최초 제보자는 국민 MC 유재석인 것으로 알려졌다.유재석은 그가 출연 중인 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 박수홍이 출연하자 그에게 “이제 어머니까지 클럽에 가는 것을 허락하시지 않았냐”며 “아들이 클럽가는 것을 보신 어머니가 전국에 어디 있겠냐. 박수홍이 최초”라고 말해 이목을 끌었다.박수홍은 “사실 클럽 이야기는 방송에서 안 했었다. 유재석이 클럽 목격담의 첫 번째 제보자”라고 밝혔고, 이에 유재석은 “그때 박수홍이 얼마나 저를 타박했는지 모른다”고 폭로했다. 유재석의 말에 박수홍은 “그때만 해도 내가 어려서 혼삿길이 막힐 줄 알고 유재석을 많이 원망했다”고 솔직하게 털어놓았다.  유재석은 “그 당시가 마흔 넷이었는데 뭐가 어리냐. 그 당시에 방송이 나가고 박수홍이 저한테 전화를 해서 조카들이 삼촌한테 클럽 다니냐고 뭐라고 한다고 했다. 하지만 지금은 그것 때문에 떴다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석과 박수홍은 연예계 소문난 절친으로 꼽힌다. 너무나도 신사적인 이미지로 인해 일각에서는 개그맨으로서는 다소 지루하다는 평을 받기도 한 박수홍은 그의 일탈을 폭로한 유재석 덕분에 또 다른 인생의 전환기를 맞이하게 됐다. 박수홍의 클럽사랑이 공개되면서 생긴 또다른 변화는 악플이 생겼다는 것이다. ’라디오스타’에서 박수홍은 “악플도 관심”이라며 26년 만에 처음 달린 악플에 기분이 좋았다고 털어놓았다. 무관심보다 미움이 더 낫다는 것이다.이에 대해 박수홍은 “여태껏 나를 싫어하는 사람은 별로 없었다. 그렇다고 좋아하는 사람도 별로 없었다. 하지만 사람들이 싫어하는 애가 잘 되는 세상 아니냐”며 허심탄회하게 말했다.클러버의 삶을 고백하면서 도리어 활발한 방송활동을 하게 된 박수홍, 그리고 그 뒤에는 유재석의 도움이 있었다. 점잖은 신사에서 날나리 클러버로 변신한 박수홍의 활약은 지금부터이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 국내를 너머 아시아 대륙에 팬덤을 형성한 배우 송중기가 위안부 피해자 할머니들을 위해 2천만원을 기부했다는 사실이 20일 알려졌다. 꾸준히 기부를 하고 있는 그이기에 크게 놀랄 일은 아니지만 이날 소식을 접한 사람들은 '역시 얼굴도 마음도 멋진 송중기'라는 칭찬을 아끼지 않으며 그를 향한 애정을 다시 한 번 드러내고 있다.이날 경기도 광주에 위치한 사회복지법인 나눔의 집의 관계자에 따르면 송중기가 지난 18일 일본군 성노예피해자 인권센터(국제평화인권센터) 건립기금 모금 계좌에 자신의 이름으로 2천만원을 입금했다. 나눔의 집 측은 "본인이 직접 조용히 기부를 했다"고 밝히며 고마운 마음을 밝혔다.송중기가 현재 일제 강점기 일본 군함도에 징용된 후 목숨을 걸고 탈출을 시도하는 조선인들의 이야기를 그린 '군함도'(감독 류승완)를 촬영 중인데, 당대에 살았던 인물을 연기하면서 마음에 움직임이 생겼던 것으로 보인다.사실 송중기의 선행은 이번이 처음은 아니다. 방송인 유재석, 가수 김장훈처럼 '기부 천사' 대열에 이름을 올릴 듯하다. 지난 2011년부터 소아암 어린이들을 위한 치료비를 남몰래 후원해왔고, 올 4월과 5월에는 중국 저장위성TV '달려라 형제4'와 후난위성TV '콰이러다번잉' 출연료 전액을 기부해 많은 이들의 귀감이 됐다.연이어 들려오는 스타들의 기부 소식을 접한 일부 네티즌들은 보통 사람들이 상상할 수 없을 정도의 높은 개런티를 받기 때문에 그 정도의 선행을 펼치는 일은 당연하다고 말한다. 하지만 지속적으로 기부한다는 게 결코 쉬운 일은 아니다. 액수보다 그 마음에 박수를 보내줘야 한다. 송중기는 데뷔 후 8년간의 연기 인생을 걸어오며 받았던 사랑을 기부로 보답하고 있다. 알려진 것 이외에도 더 많은 선행을 펼쳤을지도 모른다. 그의 잘생긴 외모와 진지한 말투도 그렇지만 연기에 대한 진정성과 지향점, 올곧은 태도가 그를 아름답게 만든다. 이타적인 가치관, 그것을 실천하는 그의 인생관이 사람들에게 큰 울림을 안긴다./ purplish@osen.co.kr
[TV리포트=김수정 기자] 유재석이 전현무 김지민 열애설에 대해 밝혔다.20일 방송된 kBS2 '해피투게더3'는 '전박대첩:샤이니 대 써니' 특집으로 꾸며져 샤이니, 개그우먼 김지민, 이국주가 출연했다.이날 김지민은 앞서 전현무와 금호동 부동산 파파라치 사진이 찍힌 사연을 밝혔다. 이에 대해 유재석은 "방송인 사이에서는 두 사람이 사귄다는 것은 공공연한 사실"이라고 거들었다.이에 김지민은 "오늘 끝장을 내려고 방송에 나온 거다. 녹화 전에 전현무 씨에게 '오늘 나가서 있는대로 말하겠다'고 연락했다"고 털어놨다.또 김지민은 "전현무 씨가 정말 치밀하다. 나와 만날 때 꼭 다른 사람을 데리고 나온다"고 폭로했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] 방송인 박명수가 브랜드 평판 2위를 기록한 소감을 밝혔다.박명수는 21일 방송된 KBS 2TV 'KBS 아침 뉴스타임'에서 "매달 바뀌기 때문에 항상 감사하게 생각한다"고 했다.이어 "잊혀지지 않고 상위권에 있는게 행복하다"며 "1등은 MC유인데 갭이 너무 크다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 "사람들이 TV에서의 나는 재미없다고 하고 라디오는 맛있게 한다고 한다. TV로 연결이 안되다"며 "사실 TV는 편집하는 게 있지만 라디오는 돌발상황이나 멘트가 살아있는 느낌이 든다"고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] KBS 2TV 'KBS 아침 뉴스타임' 화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '아는형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일 밤 방송되는 JTBC '아는 형님'에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 '예능돌' 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일 밤 방송되는 '아는 형님'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] '아는형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일 방송되는 JTBC '아는 형님'에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 '예능돌' 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일 오후 11시에 방송되는 '아는 형님'에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
'아는형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.
오는 22일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '아는 형님'에서는 규현과 황우슬혜가 게스트로 출연했다.
앞서 진행된 녹화에서 멤버들은 게스트인 전학생이 등장하기 전 시끌벅적하게 대화를 나눴다. 이때 '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 올랐다. 멤버들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다.
멤버들은 강호동이 당황하자 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"라고 제안했다. 이에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문.
멤버들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다. 오는 22일 오후 11시 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘아는형님’ 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 ‘예능돌’ 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. ‘형님학교’의 급훈 ‘재석이가 보고 있다’가 화두에 오른 것. 형님들은 “언제 유재석과 만날 수 있냐”며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 “마침 ‘무한도전’과 ‘아는 형님’이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자”며 ‘호동 몰이’에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 “거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다”며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 “내년 만우절 특집으로 도전해보자”며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
방송인 김흥국이 '김구라 사단'의 탄생을 알렸다.tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.이날 김흥국은 "다섯 MC를 뭉쳐서 만들어주신 것에 감사드린다. 김구라 사단이 처음으로 제대로 만들어졌다. 김구라는 겸손한 마음으로 그렇게 말하지 말라고 한다"며 "유재석 사단이라 하면 부럽다. '예능인력소'를 통해 김구라 사단이 만들어졌다. 이 5명이면 뭘 못들이대겠느냐. 우리나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 본다"고 밝혀 프로그램에 대한 만족감을 드러냈다.김구라는 "격려의 말씀일 뿐이다"라며 "이수근은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단, 서장훈도 강호동 사단이다. 김구라 사단은 김흥국 밖에 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'예능인력소'는 '예능 대세' 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 MC를 맡아 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송을 시작으로 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리를 찾기를 적극 지지해주고 있다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 김흥국이 스스로를 김구라 사단이라고 발혔다.김흥국은 21일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "여기에 김구라 사단이 드디어 모였다"고 밝혔다.그는 이어 "유재석 사단이 부러웠다. 김구라 사단이 이렇게 보였으니 예능을 모두 접수할 것"이라고 자신했다. 
김구라가 '예능인력소'에 출연 중이다.  © News1star / tvN이에 김구라는 "김구라 사단은 없다"며 정색해 웃음을 자아냈다.'예능인력소'는 곧 예능 스타로 빛날 숨어있는 방송 인재 '빛날이'를 찾아내고 이들을 지원하는 예능프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 김흥국이 '김구라 사단' 탄생을 기뻐했다. 김흥국은 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 "김구라 사단이 탄생해 기쁘다"라고 말했다. 이날 김흥국은 “‘예능인력소’를 통해 김구라 사단이 만들어지는 것 같아서 너무 좋다. 사실 유재석 사단을 보면서 많이 부러웠다. 멤버가 너무 좋다. 우리 나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 본다”라고 말했다. 그러자 김구라는 “이수근은 누가 봐도 강호동 사단이다. 조세호도 유재석 사단이다. 김구라 사단은 나와 김흥국 밖에 없다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] JTBC '아는 형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안한다.


오는 22일 방송하는 '아는 형님'에는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 


이날 '아는 형님'에서는 게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다.


강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘린다.


형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.


한편 '아는 형님'은 오는 22일 오후 11시 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능인력소’ 김흥국이 유재석 사단과 김구라 사단을 언급했다.tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김흥국은 “사는 것이 바쁘고 방송하는 것도 좋지만 세월이 흐르다 보니까 자신들의 멤버가 필요한 것 같다”고 말했다.이어 “유재석 사단 보면 후배지만 부럽기도 하다. ‘예능인력소’를 통해 김구라 사단이 생기는 것 같다. 조세호 서장훈 조세호 등으로 무엇을 못 하겠느냐. 충분히 예능계를 거머쥘 수 있을 것 같다”고 덧붙였다.이에 김구라는 “김흥국이 저에게 하는 격려의 말씀이다. 이수근과 서장훈은 강호동 사단이다. 조세호는 유재석 사단이다. 김구라 사단은 김흥국과 저 밖에 없다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다.한편 ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로 예능전문가들이 나서서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 낸다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'아는형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC '아는 형님'에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 '예능돌' 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC '아는 형님'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=CJ E&M 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김흥국이 본인을 김구라 사단이라고 표현했다.21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회가 열렸다.김흥국은 “이 프로그램을 통해 김구라 사단이 만들어진 것 같아 기분 좋다”며 “평소 유재석 사단이 부러웠는데 김구라 사단에 속할 수 있어 기쁘다”고 말했다.김구라는 떨떠름한 표정으로 “이는 김흥국 씨 개인적인 생각이다. 이수근과 서장훈은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단”이라며 “김구라 사단은 저와 김흥국 씨밖에 없다”고 대답했다.이에 이수근은 “저는 인천 17사단 출신”이라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이날 기자간담회에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 방송인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램으로, 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 허정민 기자] 가수 김흥국이 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] '트릭 앤 트루' 이세희 PD가 방송인 전현무를 칭찬했다.이세희 PD는 21일 오후 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 KBS 2TV 예능프로그램 '트릭 앤 트루' 제작발표회에서 "전현무는 유재석 계열이라고 생각한다"고 밝혔다.그는 이날 전현무에 대한 질문에 "유재석 계열의 MC라고 생각한다. 유재석은 녹화가 끝난 뒤에 이 녹화가 어땠는지 되새김질하는 습관이 있다. 아주 좋은 습관이다. 공부 잘하는 친구들이 시험 보고 바로 복습하지 않나"며 "그런 것들이 몇 년을 쌓여서 좋은 MC가 된거다"라고 말했다.이어 "전현무가 그렇게 한다. 그래서 마음에 들고 앞으로 20년은 하지 않을까 생각한다"고 전했다. / trio88@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
KBS 제공[헤럴드POP=박수인 기자] '트릭 앤 트루' 연출 이세희 PD가 MC를 섭외한 이유를 전했다.이세희 PD는 21일 오전 11시 서울 여의도 KBS 신관에서 진행된 KBS의 새 예능 프로그램 ‘트릭 앤 트루’의 제작발표회에서 전현무는 유재석, 김준현은 신동엽에 비유했다.이세희 PD는 "사실 전현무씨와 특별한 인연이 있다. '상상 플러스' 프로그램을 할 때 전현무씨가 신입사원으로 왔다. 그 때 즉석에서 무대에 올렸다. 전현무 아나운서, 이지애 아나운서 등 그 때 무대에 올랐던 아나운서들이 다 잘 됐다. 이후 '해피투게더'에서 다시 봤다. 굳이 나누자면 전현무는 유재석 계열이다. 열심히 공부하는 MC다. 쓰는 은어도 비슷하고 굉장히 편하다"고 말했다.김준현에 대해서는 "'어느날 갑자기 외개인'이라는 프로그램 녹화 후 예능국이 한 번 굉장히 시끄러웠던 적이 있다. 김준현씨가 MC가 돼서 나타났다는 거다. 김준현씨는 신동엽 계열이다. 어느 날 갑자기 신동엽의 면모가 보이더라"며 극찬했다.추석 파일럿 프로그램에서 정규 편성된 ‘트릭 앤 트루’는 과학과 마술을 결합시킨 신개념 버라이어티 추리쇼다. 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘아는형님’ 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 ‘예능돌’ 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. ‘형님학교’의 급훈 ‘재석이가 보고 있다’가 화두에 오른 것. 형님들은 “언제 유재석과 만날 수 있냐”며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 “마침 ‘무한도전’과 ‘아는 형님’이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자”며 ‘호동 몰이’에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 “거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다”며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 “내년 만우절 특집으로 도전해보자”며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
KBS 2TV 새 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(TRICK&TRUE) 연출을 맡은 이세희 PD가  MC 전현무를 칭찬했다. 
21일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 로비에서 KBS 2TV 새 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(TRICK&TRUE) 제작발표회가 열렸다. 이PD는 전현무에 대해 "유재석 계열의 MC"라고 말했다. 
이PD는 "유재석은 녹화가 끝나고 나면 되새김질하는 습관이 있다"며 "(전)현무도 그렇게 하더라 .굉장히 맘에 든다. KBS 식구였기 때문에 연출할 때 참 편하기도 하다. 쓰는 은어도 비슷하다. 개인적으로 애정이 있다"고 덧붙였다.
'트릭 앤 트루'는 마술인지 과학인지를 판가름하는 예능 프로그램이다. 앞서 지난 9월 14일 추석 파일럿 프로그램으로 방송돼 호평을 받아 '우리동네 예체능' 후속으로 정규 편성됐다. 오는 25일 오후 11시 10분 첫 방송.           

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] '트릭 앤 트루' 이세희 PD가 함께하는 MC들에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.


21일 서울 여의도 KBS에서 KBS 2TV '트릭 앤 트루' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에 참석한 이세희 PD는 '트릭 앤 트루' MC 전현무와 김준현에 대해 이야기했다.


이세희 PD는 "굳이 따지자면 전현무는 유재석 계열의 MC라고 생각한다. 유재석은 프로그램이 끝나고 나면 그날의 녹화를 되새기는 습관이 있다. 아주 좋은 면모인데 전현무가 그렇다"라고 말했다.


이어서 "김준현은 KBS 개그맨 출신인데, 프로그램을 같이 할 기회가 없어서 잘 몰랐다. 준현이는 신동엽 계열이다. 신동엽과 함께하는 이들이 다 성공한다. 시너지가 나기 때문. 준현이도 어느덧 정말 멋진 MC가 되어 있더라"며 흡족해했다. 

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
[enews24 고수진 기자] '트릭 앤 트루' 이세희 PD가 전현무의 진행 실력을 극찬했다. 이 PD는 21일 오전 서울 영등포구 여의도 KBS 신관에서 열린 KBS2 새 예능 프로그램 '트릭 앤 트루'(연출 이세희) 제작발표회에서 "KBS2 '해피투게더'를 통해 전현무를 봤는데 유재석 계열의 MC라고 생각했다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "유재석은 녹화 끝나고 어땠는지 되새김질 하는 습관이 있는데, 전현무 또한 그렇게 한다"며 "굉장히 마음에 든다. 또 같은 KBS 식구였기 때문에 연출할 때 정말 편하다"고 찰진 호흡을 과시했다.'트릭 앤 트루'는 과학과 마술을 결합시킨 신개념 버라이어티 추리쇼다. 25일 오후 11시 10분 첫 방송된다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC '아는 형님' 제공[헤럴드POP=황수연 기자]‘아는형님’ 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 ‘예능돌’ 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. ‘형님학교’의 급훈 ‘재석이가 보고 있다’가 화두에 오른 것. 형님들은 “언제 유재석과 만날 수 있냐”며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 “마침 ‘무한도전’과 ‘아는 형님’이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자”며 ‘호동 몰이’에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 “거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다”며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 “내년 만우절 특집으로 도전해보자”며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] KBS 이세희 PD가 전현무와 김준현을 MC로 섭외한 이유를 밝혔다.이세희 PD는 21일 오전 서울 영등포구 KBS 신관웨딩홀에서 진행된 KBS2 새 예능프로그램  ‘트릭 앤 트루’ 제작발표회에서 “전현무는 유재석 계열의 MC라 생각한다. 유재석이 녹화가 끝난 뒤 그날 녹화가 어땠는지를 되새김질하는 습관이 있는데 전현무도 열심히 공부하는 MC다”고 말했다.이어 “김준현은 신동엽 계열이다 신동엽과 프로그램을 같이 하지 않았나. 신동엽과 일하는 MC들이 다 성공하더라”고 덧붙였다.  
사진=옥영화 기자 한편, ‘트릭 앤 트루’는 초대된 게스트들이 한 사람의 무대를 보고 과학인지 마술인지 추리하는 신개념 과학 예능프로그램으로, 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] '트릭앤트루'의 이세희 PD가 전현무는 유재석 계열, 김준현은 신동엽 계열의 MC라 밝혔다. 21일 오전 서울 영등포구 KBS 신관 웨딩홀에서 진행된 KBS 2TV 새 예능프로그램 '트릭 앤 트루' 제작발표회에 이세희 PD, 임덕순 PD와 전현무, 김준현, 이은결 MC군단 그리고 레드벨벳 멤버 아이린과 웬디가 참석했다. 이날 이세희 PD는 "전현무 씨는 회사(KBS)를 떠난 후 만날 기회가 없었는데 '해피투게더'에 와서 봤다"며 "굳이 크게 나누자면 유재석 계열의 MC라고 본다. 유재석 씨가 녹화 끝나고 나서 되새김질하는 습관이 있다. 그런 것들이 몇 년 동안 쌓여 좋은 MC씨가 됐다고 생각하는데 현무가 그런다. 저희 식구지 않나. 쓰는 은어도 비슷하고 참 편하다. 개인적으로 애정이 있다"고 말했다. 이어 "준현이는 신동엽 계열이다. 시너지가 있는 MC인데, 어느 날 갑자기 (김준현에게서) 신동엽의 무엇이 보였다"고 밝힌 이 PD는 "이 기획을 했을 때 전현무가 너무 스케줄이 많아 김준현부터 잡았다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. '트릭 앤 트루'는 '매직X사이언스' 버라이어티 쇼를 표방하는 프로그램으로, 특정 현상을 두고 마술인지 과학인지 맞추고 과학일 경우 그 원리를 알아보는 프로그램이다. '트릭 앤 트루-사라진 스푼'이라는 제목으로 추석 파일럿 방송돼 호평, 정규 편성됐다. [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 서장훈이 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
KBS2TV 새 예능프로그램 ‘트릭 앤 트루’ 이세희 PD가 방송인 전현무의 장점을 밝혔다. 이세희 PD는 21일 오후 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 KBS 2TV 예능프로그램 ‘트릭 앤 트루’ 제작발표회에서 “KBS재직 시절부터 지켜 본 전현무는 유재석 계열이라고 생각한다”고 말했다. 
전현무가 KBS 2TV 새 예능프로그램 <트릭 앤 트루> 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다./사진=오훈기자
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘트릭 앤 트루’ 이세희 PD가 전현무 김준현의 MC 조합에 대한 강한 신뢰감과 만족감을 드러냈다.이세희 PD는 21일 오전 여의도 KBS 웨딩홀에서 열린 KBS2 새 예능 ‘트릭 앤 트루’ 제작보고회에서 “크게 분류했을 때 전현무는 유재석 계열, 김준현은 신동엽 계열인 것 같다”고 소개해 눈길을 끌었다.이 PD는 “전현무의 경우 과거 노현정 아나운서와 ‘상상 플러스’를 할 때 처음 봤다. 당시 전현무를 비롯해 이지애 최송현 아나운서들이 신입으로 인사를 돌며 남다른 인상을 남겼다. 그때부터 정말 인상적이었던 친구였다”고 했다.이어 “이후 KBS 떠나고 MC가 된 전현무완 인연이 없었는데 최근 ‘해피투게더’를 통해 내공을 봤고 함께 프로그램을 하게 되면서 진가를 확인했다”며 “유재석 같은 편안함과 철저한 준비, 또 젠틀함과 친근함을 갖춘 MC”라고 극찬했다.김준현에 대해서는 “안타깝게 공개되지 못한 프로그램이지만 김준현이 해당 예능에서 MC로 참여했는데 KBS 예능국 안에서는 ‘재발견’이라는 소문이 자자했다”면서 “개그맨 김준현이 아닌 MC 김준현의 또 다른 매력을 확인할 수 있을 것”이라고 했다.이어 “김준현의 진행 스타일을 보고 있으면 개그맨 출신이라 그런지 신동엽을 떠올리게 하는 톡톡 튐이 있다. 어울림에 아주 능숙하면서도 끼가 능숙하고 술도 좋아한다”며 “그런 면에서 두 사람의 조합은 정말 최고다. 만족스럽다”며 신뢰감을 드러냈다. ‘트릭 앤 트루’는 과학을 대표하는 1인과 마술을 대표하는 1인이 펼치는 색다른 진실 찾기. 환상적인 매직 쇼가 펼쳐지면 마술사와 과학도들이 트릭을 확인한 후, 과학인지 마술인지 밝혀내는 형식이다. 마술쇼이자 과학쇼, 동시에 추리쇼이기도 한 신계념 버라이어티 과학 예능이다.전현무 김준현 마술사 이은결이 출연하며 첫 방송은 10월 25일이다.사진 유용석 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 농구선수 출신 서장훈이 방송인으로 제2의 인생을 살 수 있었던 원동력으로 '사람'을 꼽았다. 서장훈은 21일 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 "유재석, 강호동, 신동엽, 김구라, 하하씨 등 저를 좋게 봐주신 분들이 많다. 그분들 덕분에 지금 이렇게 하고 있는 것 같다. 큰 힘이 됐다"고 고마운 마음을 전했다. 하지만 소위 '사단'이란 수식어에 대해서는 확실히 선을 그었다. 그는 "저는 누구 사단이라고 생각하지 않는다. 그런 얘기는 시대에 맞지 않다고 생각한다. (김)구라 형하고 굉장히 친한데 이 형도 싫어하고 저는 진저리를 친다"는 말을 덧붙였다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송되는 tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 예능후배 뒷바라지를 자처한 '바라지' 선배와, 예능 원석을 꿈꾸는 '빛날이' 후배가 짝을 이뤄 게스트로 출연하는데, 최고의 활약을 선보인 '빛날이'는 그 다음주 특별 MC로 한 회 더 '예능인력소'에 출연할 수 있는 기회를 갖게 된다. 서장훈은 "사실 저희가 누군가를 심사할 입장은 아니다. '쟤들이 뭔데 평가해'라고 할 수도 있고, 사실 제가 방송 쪽으로는 경력이 짧을 수가 있다. 평가를 한다는 입장이 아니라 인생의 선배로서 조금 더 넓게 볼 수 있는 조언이나 노하우를 알려주고 싶다는 생각을 했다. 보살펴준다는 취지로 생각해주셨으면 좋겠다"고 전했다. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '아는형님' 강호동이 멤버들의 유재석과 트레이드 제안에 진땀을 흘렸다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '아는 형님'에서 멤버들은 게스트 규현과 황우슬혜가 등장하기 전 새로운 화제로 시끌벅적했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 짓궂게 물었다. 강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다고. 형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 '무한도전' 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다. 오는 22밤 11시 방송. ['아는형님'. 사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '아는 형님' 강호동이 유재석과 맞교환 제안을 받고 당황했다.최근 진행된 JTBC '아는 형님' 녹화에서는 게스트로 '예능돌' 규현과 배우 황우슬혜가 출연했다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. 형님학교의 급훈 '재석이가 보고 있다''가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동에게 물었다. 
강호동이 '아는 형님'에 출연 중이다. © News1star/ JTBC강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문이다.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보였다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-JTBC 제공

'아는형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.22일 방송되는 JTBC '아는 형님'에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 '예능돌' 슈퍼주니어 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. '형님학교'의 급훈 '재석이가 보고 있다'가 화두에 오른 것. 형님들은 "언제 유재석과 만날 수 있냐"며 강호동을 놀렸다.강호동이 당황하자 멤버들은 "마침 '무한도전'과 '아는 형님'이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자"며 '호동 몰이'에 나섰다.멤버들의 성화에 강호동은 "거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다"며 진땀을 흘렸다는 후문.멤버들은 이에 아랑곳하지 않고 "내년 만우절 특집으로 도전해보자"며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 멤버들의 모습은 오는 22일 밤 11시에 방송되는 JTBC '아는 형님'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김원희 기자] ‘아는형님’ 멤버들이 강호동과 유재석의 맞교환을 제안했다.오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서는 맏형 강호동 몰이에 나선 멤버들의 모습이 공개된다. 이날 게스트로는 ‘예능돌’ 규현과 배우 황우슬혜가 출연한다.게스트가 전학생으로 등장하기 전, 멤버들은 새로운 화제로 시끌벅적 했다. ‘형님학교’의 급훈 ‘재석이가 보고 있다’가 화두에 오른 것. 형님들은 “언제 유재석과 만날 수 있냐”며 강호동에게 짓궂게 물었다.강호동이 당황하자 멤버들은 “마침 ‘무한도전’과 ‘아는 형님’이 녹화 요일도 같으니, 둘을 하루만 바꿔 녹화를 해보자”며 ‘호동 몰이’에 나섰다. 멤버들의 성화에 강호동은 “거기에 가서 내가 어떻게 할지 모르겠다”며 진땀을 흘렸다는 후문.형님들은 이에 아랑곳하지 않고 “내년 만우절 특집으로 도전해보자”며 적극적으로 나섰다. 특히 서장훈은 카메라를 향해 김태호 PD를 향해 정중히 영상 편지까지 남기는 등 누구보다 열의를 보여 웃음을 자아냈다.강호동과 유재석의 맞교환 이벤트를 꿈꾸는 형님들의 모습은 오는 22일(토) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘아는 형님’에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 하하와 유재석, 정준하가 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 유재석이 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 유재석이 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=이경호 기자]  

유재석이 MBC '무한도전'이 우주특집을 마치고 무사히 한국으로 돌아온 소감을 밝혔다.
유재석은 러시아에서 '무한도전'의 우주특집을 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 귀국했다. 
이날 유재석은 스타뉴스와 만난 자리에서 "러시아에서 비행훈련을 잘 마쳤다"며 "뜻깊고 의미 있는 시간이었다"고 말했다. 
이어 "멤버들 모두 다치지 않고 훈련을 잘 소화했다. 힘들기도 했지만 잊지 못할 촬영이었다"고 덧붙였다. 
그는 향후 '무한도전' 우주특집 계획과 관련 "아직 구체적인 얘기는 듣지 못한 상태다"며 "언제 다시 할지 모른다. 멤버들도 기다리고 있다"고 말했다. 
유재석은 "러시아에서 진행된 훈련 내용은 방송을 통해 봐주셨으면 좋겠다. 방송은 언제가 될지 잘 모르겠다"며 "많은 관심 가져주셔서 감사하다"고 했다.
'무한도전' 멤버들은 지난 19일 우주 프로젝특 특집 촬영을 위해 3박 4일 일정으로 러시아로 떠났다. 이번 촬영은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 받는 것으로 꾸며졌다. 
한편 '무한도전'의 우주 프로젝트 특집은 '무한도전'의 10주년 기획 아이템 중 하나였다. 올 초 영화 '마션'을 패러디 한 '우주특집'이 방송됐고, 이후 러시아에서 우주 비행 훈련이 예고돼 화제를 모았다. 우주 프로젝트 관련 추후 촬영은 미정이다. 

인천국제공항=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=이경호 기자]  
유재석, 김태호PD/사진=임성균 기자
MBC '무한도전'이 러시아에서 진행된 우주특집 촬영을 마치고 무사히 돌아왔다.
유재석, 정준하, 하하, 황광희 등 '무한도전' 멤버들이 22일 오전 인천국제공항을 통해 귀국했다.
'무한도전' 멤버들은 지난 19일 우주 프로젝특 특집 촬영을 위해 3박 4일 일정으로 러시아로 떠났다. 이번 촬영은 러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 받는 것으로 꾸며졌다. 박명수는 촬영 일정으로 지난 21일 먼저 귀국했다.
러시아 가가린 우주센터에서 무중력 비행 훈련을 마치고 돌아온 '무한도전' 멤버들은 밝은 표정으로 모습을 드러냈다. 먼저 출국장을 나온 유재석, 정준하, 하하, 양세형은 무중력 비행 훈련을 받은 것에 대해 "잘 마쳤다"고 입을 모았다. 
 
/사진=임성균 기자
 
/사진=임성균 기자
유재석은 이날 스타뉴스와 만나 "훈련은 잘 마쳤다. 저희에게 뜻깊고, 의미 있는 시간이었다"고 소감을 밝혔다. 
그는 "멤버들 모두 다치지 않고 훈련을 잘 소화했다. 힘들기도 했지만 잊지 못할 촬영이었다"고 했다. 또 향후 우주특집 계획에 대해서는 "아직 구체적인 얘기는 듣지 못한 상태다. 언제 다시 할지 모른다. 멤버들도 기다리고 있다"고 말했다. 
'무한도전'의 우주특집을 위해 멤버들과 함께 러시아에 다녀온 김태호PD는 "훈련은 잘 마쳤다. 멤버들 모두 다치지 않고 무사히 훈련을 받았다"고 밝혔다. 
김PD는 이번 우주특집 촬영을 마친 소감에 대해 "저희한테 의미 있는 시간이었다"며 "이번 우주 특집은 여기서 끝이 아니다. 계속 진행될 예정이다. 아이템, 촬영 여건에 따라 맞춰 질 것"이라면서 "단순히 일회성으로 끝나는 게 아니다. 우주는 끝이 없으니까, 우주 프로젝트는 계속 이어갈 계획이다"고 설명했다. 
그는 이번 우주 특집과 관련 "훈련을 통해 멤버들도 (우주와 관련) 많은 것을 배웠고, 생각하는 시간을 가졌다. 단순한 재미만 시청자들에게 전하는 게 아니라 우주와 관련한 직업을 생각하는 아이들, 어른들에게 꿈과 희망을 전할 수 있을 것 같다"고 말했다. 
이어 향후 우주 특집 추가 촬영에 대해 "생각해 봐야 한다. 아이템이 있을 때, 그것을 발전시켜 촬영을 할 것 같다. 지금 당장 언제, 어떻게, 어디서 우주 특집을 진행한다고 밝히기는 어려울 것 같다"고 밝혔다. 
'무한도전'의 우주특집은 김태호PD의 말처럼 단순한 재미를 위한 것이 아닌, 앞으로 다가올 우주 시대에 대해 시청자들의 관심을 높일 수 있을 것으로 기대를 모은다. 그간 '무한도전'은 여러 프로젝트를 통해 문화, 사회, 과학 등 소외된 분야를 관심 분야로 이끌어 냈다. 
한편 '무한도전'의 우주 프로젝트 특집은 '무한도전'의 10주년 기획 아이템 중 하나였다. 올 초 영화 '마션'을 패러디 한 '우주특집'이 방송됐고, 이후 러시아에서 우주 비행 훈련이 예고돼 화제를 모았다. 우주 프로젝트 관련 추후 촬영은 미정이다. 


인천국제공항=이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 유재석이 자연인으로 변신했다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 자연인으로 등장한 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과, 하하, 광희, 양세형은 '너는 자연인이다' 출연자로 등장했다. 네 사람은 자연인 박명수와 머슴 정준하의 집을 찾았다. 


이때 유재석은 촬영 중인 드론을 발견했고, "우리가 얼마나 방송 같은 걸 싫어하는데. 찍지 마라"라며 돌팔매질했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 멤버들이 모두 자연인이 됐다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 자연인 박명수, 정준하를 찾아온 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 두 사람에게 광희를 소개하며 "묵언 수행 중"이라며 "인사 안 한다고 놀라지 마시라"고 당부했다. 이때 하하는 유재석에게 "그런데 아줌마는 남자 여자예요? 목젖 있는 거 보니까 남자네"라고 깐족거려 웃음을 안겼다.  
유재석도 자연인이 됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 멤버들은 머슴 정준하를 보고 놀랐고 "이 시대에 머슴이 있냐"며 부당 대우를 지적했다. 하지만 정준하는 "많이 준다"고 말했고, 박명수는 "월 600만원 고소득"이라며 "4대 보험도 적용됐다"고 무리수를 던져 폭소를 자아냈다. 유재석은 양세형, 하하, 광희의 이름을 공개했다. 유재석은 이들을 각각 이끼, 바위, 보라고 소개했고, 자신을 가위라고 했다. 이후 정준하, 박명수는 광희를 보고 "부자연인 같다"고 돌직구를 던져 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
방송인 유재석이 제작진을 향해 분노를 표출했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 그래비티 특집으로 꾸며진 가운데, 무도 멤버들이 암흑 속을 걷는 훈련을 진행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 제일 먼저 현장에 도착한 유재석은 아무것도 보이지 않는 밀실로 강제로 끌려갔고, 빛을 찾아 걷다 끈끈이를 밟자 기겁했다.이어 그는 신발과 양말까지 포기하고 앞으로 나아갔지만 빈깡통과 깃털, 손가락 등의 자극이 이어질때마다 움찔거리며 소리를 질렀다.유재석은 계속해서 걸어가다 결국 스티로폼 풀에 빠졌고, 불이 켜지고 제작진이 "우주 체험이다"라고 설명하자 "이게 우주냐. 장난하냐"며 분노해 웃음을 자아냈다.이어 그는 제작진을 끈끈이 밭으로 데려가 자신처럼 신발을 붙이고 휴대전화도 붙여버리는 등의 복수를 했다.한편 이날 무도 멤버들을 놀라게 한 암흑 훈련은 실제 NASA에서 진행하고 있는 적응훈련으로 밝혀져 눈길을 끌었다.이는 곧 있을 우주특집을 앞두고 갑자기 벌어질 수 있는 위험상황에 대처하기 위한 능력을 검증하는 시간을 가진 것으로 보인다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김진아 기자] ‘우주특집’을 앞두고 멤버들이 암흑적응훈련을 받았다.22일 MBC ‘무한도전’에선 우주특집이 전파를 탔다. 이날 유재석은 눈을 가리운채 다짜고짜 어딘가로 인도됐다. 그곳에서 의자에 앉은 후 유재석의 의자가 뺑뺑 돌아갔다. 안대를 푼 유재석은 발밑을 볼 수 없는 깜깜한 상황에 직면했다.줄을 잡고 정면에 보이는 불빛을 따라가던 그는 걸음을 옮기며 장애물과 마주칠 때 소리가 나자 화들짝 놀랐다. 발밑엔 소리나는 인형이 있었던 것. 이어 끈끈이 바닥을 밟았고 신발까지 벗고 그곳을 탈출했다. 이어 높게 세워져있는 장애물들이 있는 지역을 지났고 계단을 올랐다. 이어 절벽앞에 다다랐고 갑자기 폭신한 완충재가 깔린 곳으로 떨어졌다. 이어 불이 켜졌고 제작진은 “이제까지 우주에서 일어날 수 있는 상황을 대비한 암흑적응훈련이었습니다”라고 말했다. 우주에 불시착하는 상황부터, 우주생명체와의 조우, 우주식육식물의 끈끈이 공습, 암석들을 피해가는 상황, 가파른 단층지대와 절벽을 통과하는 상황을 대비한 훈련이라는 것.유재석을 비롯한 멤버들은 암흑적응훈련인줄 모른 채 암흑속에서 기겁하고 놀라는 반응을 보였고 진실을 알자 허탈한 표정을 지었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석이 우주 적응 훈련의 실체에 황당해했다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 우주 적응 훈련을 받는 모습이 그려졌다.

이날, 먼저 도착한 유재석은 불시착에 적응하기 위해 앉은 자리에서 돌아가는 의자로 훈련을 시작했다. 

이어 유재석은 어떤 상황이 벌어질지 모르는 우주에 대비해 암흑 속에서 끈끈이 바닥과 우주 곤충 등 많은 위협과 마주하며 적응 훈련을 성공적으로 마쳤다. 

암흑이 사라지자 유재석은 우주 적응 훈련의 실체를 보며 "이게 우주냐"고 허탈해했다. 

멤버들은 도착하는 순서대로 우주 적응 훈련을 받았고 이 중 양세형은 겁에 질린 멤버들과 달리 담담히 훈련을 마쳤다. 이에 김태호 PD는 "이대로라면 우주 갈 수 있겠다"고 극찬해 웃음을 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 암흑 적응 훈련에 나섰다. 22일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전' 제작진에게 갑작스레 끌려가는 유재석의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 안대를 한 뒤 정체를 알 수 없는 곳에 도착했다. 그는 안대를 벗었지만 아무것도 보이지 않는 깜깜한 곳에서 길을 나서야 했다.이어 유재석은 빛을 찾아 걸었다. 긴장과 공포가 가득한 곳에서 유재석은 조심스레 움직였다. 하지만 주위엔 그를 괴롭히는 온갖 것들이 즐비했다.훈련을 마친 뒤 빛을 마주한 유재석은 폭발했다. 그는 이번 훈련이 무엇이었는지 설명하는 제작진에게 달려들어 "이게 우주냐"며 화를 냈고, 멱살을 잡았다. 이번 훈련은 실제 NASA에서도 진행하는 암흑 적응 훈련이었다. '무한도전' 멤버들은 우주특집을 앞두고 있는데, 이에 앞서 우주에서 벌어질 수 있는 갑작스러운 사고를 대비하기 위해 이번 훈련을 진행했다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '아는 형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 트레이드를 상상하며 환호했다. 멤버들은 22일 밤 11시 방송된 JTBC '아는 형님'에서 "MBC '무한도전'도 목요일 녹화라더라"며 녹화일이 겹친다는 사실을 이야기했다.이에 멤버들은 "유재석도 얼마나 오고 싶겠어"라며 "강호동도 '무한도전' 녹화는 못 가겠네"라고 계속해서 거들었다. 강호동은 제작진이 좋아하자 "표정 관리 잘해라, 다들 좋아서 난리가 났네"라고 말해 웃음을 안겼다.  
강호동과 유재석의 트레이드가 언급됩다. © News1star / JTBC '아는 형님' 캡처이후 멤버들은 김태호 PD에게 "만우절 특집으로 한 번 합시다"라며 "호동이 형도 '무한도전'한 번 외쳐보라"고 제안해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘아는형님’ / 사진=방송화면 캡처
‘아는 형님’ 멤버들이 ‘무한도전’에 컬래버레이션을 제안했다.
22일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서 민경훈은 “급훈이 ‘재석이가 보고 있다’인데 왜 유재석이 안 오냐”고 말했다. 김희철은 “MBC ‘무한도전’도 목요일에 녹화라 여기 못 올 거다”라고 말했다.
이에 이수근은 “하루를 호동이 형이 ‘무한도전’에 가고 유재석이 ‘아는 형님’에 오는 건 어떠냐”고 제안했다. 이수근의 제안에 제작진은 박수치며 좋아했다. 여기에 서장훈은 “김태호 PD님 만우절 특집으로 합시다”라고 말해 강호동을 당황하게 했다.
멤버들은 강호동에 ‘무한도전’을 외쳐보라고 권유했고, 강호동은 두 손을 모아 “함께 떠나요. 무한 도전!”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. '아는 형님' 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '아는 형님' 멤버들이 강호동과 유재석의 트레이드에 대해 언급했다.22일 밤 방송된 JTBC '아는 형님'에서 멤버들은 "MBC '무한도전'도 목요일 녹화라더라"며 녹화일이 겹친다는 사실을 말했다.이날 멤버들은 "유재석도 얼마나 오고 싶겠어"라며 "강호동도 '무한도전' 녹화는 못 가겠네"라고 계속해서 거들었다. 이에 강호동은 제작진이 좋아하자 "표정 관리 잘해라, 다들 좋아서 난리가 났네"라고 말해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 김태호 PD에게 "만우절 특집으로 한 번 합시다"라며 "호동이 형도 '무한도전'한 번 외쳐보라"고 제안해 폭소케했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘무한도전’ 유재석이 우주적응 훈련을 하던 도중 울컥했다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 제작진에게 갑작스레 끌려간 후 영문도 모른 채 암흑적응훈련에 나서는 유재석의 모습이 공개됐다.안대를 한 뒤 정체를 알 수 없는 곳에 도착한 유재석은 안대를 벗었지만 아무것도 보이지 않는 깜깜한 곳에서 길을 나서야 했다.  
 희미하게 보이는 곳에서 걸어가던 유재석은 방해물 중 하나인 끈끈이를 밟고 어쩔 줄 몰라 했다. 겨우 훈련을 마친 유재석은 크게 화를 내며 제작진에게 “이게 우주냐”며 따졌다. 이어 자신이 전전긍긍한 끈끈이 방해물 부근에 다가간 뒤 PD에게 복수를 해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 내년 만우절 특집으로 '아는 형님' 강호동과 '무한도전' 유재석의 트레이드가 이뤄질 수 있을까. 상상만으로도 기막힌 재미가 가득하다.지난 22일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'에서는 시작부터 유재석과 관련된 이야기가 펼쳐졌다. 민경훈이 급훈 '재석이가 보고 있다'를 보고 "진짜 안 오시나"라고 질문을 던졌기 때문.하지만 이는 실현이 불가능했다. 알고보니 '아는 형님'과 MBC '무한도전'의 녹화가 매주 목요일에 진행되기 때문이다. 역으로 말해 강호동 역시 '무한도전'에 출연할 수 없다는 것.이에 이수근은 두 프로그램의 대표인 유재석과 강호동이 하루 날을 잡아 바꿔서 출연하면 어떻겠느냐는 의견을 제시했다. 이 말을 들은 제작진은 박수를 쳤고, 강호동은 "표정 관리 잘해라"라고 으름장을 놔 웃음을 자아냈다. 이어 강호동은 "우리가 행복하고 즐겁게 일해야 하는데 얼마나 눈치를 보겠나"라며 '무한도전' 출연에 대한 부담감을 토로했다.하지만 서장훈은 김태호 PD에게 "만우절 특집 한 번 하자"고 정식으로 제안을 했다. 마치 짠 것처럼 내년 4월 1일 만우절은 '무한도전'과 '아는 형님'이 방송되는 토요일이다. 이에 제작진은 자막까지 더하며 유재석 강호동의 트레이드를 내심 기대하는 분위기를 전했다.그도 그럴것이 강호동과 유재석은 예능계에서 절대 빼놓을 수 없는 국민 MC로, 전혀 다른 색깔의 진행력을 자랑한다. '무한도전'이나 '아는 형님'에 출연하는 멤버들 구성 역시 차별점이 명확하다. 그렇기 때문에 강호동과 유재석이 서로 자리를 바꿔 프로그램을 이끈다면 예측 못했던 특별한 재미가 생겨날 것이라는 예상이다. 물론 두 사람에게는 이 자체만으로도 부담이 되겠지만, 이 역시 리얼 버라이어티의 묘미로 점쳐진다.사실 이번 뿐만 아니라 MBC '무한도전', KBS '1박2일', SBS '런닝맨' 등 지상파를 대표하는 예능 프로그램 속 멤버들이 같이 출연하거나 멤버 한명만 바꿔 보는 특집은 끊임없이 거론되어 왔던 사안이다. 물론 여러가지 이유로 실행되지는 못했지만 여전히 팬들과 관계자들은 이 같은 콜라보레이션이 한 번 정도는 이뤄질 수 있기를 바라고 있다."쓸데없는 상상을 통해서 더 건강한 아이디어가 나올 수 있다"는 강호동의 말처럼 지금은 실현 불가능한 상상처럼 느껴질지 몰라도 언젠가 꼭 더 좋은 기회에 강호동과 유재석이 한 프로그램에서 만나거나 혹은 진짜 트레이드를 하게 되는 일이 꼭 생길 수 있기를 바란다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '아는 형님' 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 강호동이 유재석과 트레이드 제안에 진땀을 흘렸다. 강호동은 22일 방송된 ‘아는 형님’에서 유재석과 트레이드하자는 멤버들의 요구에 “유재석은 ‘무한도전’ 촬영 때문에 못 온다”며 옹색한 변명을 내놨다.이날 멤버들은 “유재석도 얼마나 오고 싶겠냐”며 “강호동도 ‘무한도전’ 녹화는 못 가겠네”라고 말했다. 강호동은 제작진이 좋아하자 “표정 관리 잘해라, 다들 좋아서 난리가 났네”라며 웃음을 선사했다. 그러나 멤버들은 김태호 PD에게 “만우절 특집으로 한 번 합시다. 호동이 형도 ‘무한도전’ 한 번 외쳐보라”고 짓궂게 굴어 재미를 더했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지석진 인스타그램.

'체조요정' 손연재가 '런닝맨'에 출연한다.23일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 예지원, 다비치 강민경, 걸스데이 유라, 리듬체조 손연재 선수와 함께 남성팀, 여성팀으로 나눠 추억의 가을운동회 레이스를 펼친다. 최근 진행된 녹화에서 4년 만에 런닝맨을 찾은 손연재는 삼촌팬들의 열렬한 환영을 받으며 등장했다.지석진은 지난 18일 자신의 SNS에 "다들 연재 삼촌 팬들. 팬심 발동. 재석인 왔는지도 몰랐네. 이번주 수고했다 연재야"라는 글과 한 장의 사진을 게시했다.2018년 평창동계올림픽 로고가 선명한 핑크빛 상의를 입은 손연재는 아재 팬들인 지석진과 하하, 유재석 사이에서 환한 미소를 짓고 있다.손연재와 함께하는 '런닝맨' 가을 운동회는 23일 오후 6시 30분에 만날 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 강민경의 익룡 연기를 언급했다.


23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 예지원, 강민경, 유라, 손연재 등이 게스트로 등장, 밀정 운동회가 펼쳐졌다.

 

이날 유재석, 박미선이 각각 여성팀, 남성팀 팀장으로 자리했다. 하지만 제작진은 두 사람이 사실은 남성팀, 여성팀 밀정이라고 밝혔다. 팀장들은 자신의 팀원 안에서 동료 밀정 한 명을 뽑을 수 있다. 단, 동료 밀정은 한 번 배신할 수 있다.


여성팀은 예지원, 송지효, 다비치 강민경, 걸스데이 유라, 손연재였다. 여성팀 등장에 '런닝맨' 멤버들은 환호했다.


유재석은 강민경의 등장에 "이제 민경이도 익룡 연기에서 명연기로 거듭났다"라며 SBS 드라마 '웃어요 엄마'에서 선보였던 연기에 대해 언급했다. 이에 강민경은 당황했고, 개리는 강민경의 연기를 따라했다.


이후 남성팀, 여성팀의 가을 운동회가 시작됐다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 멤버들이 생각하는 유재석은 어떨까.23일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 멤버들은 게스트들과 두 팀으로 나눠 가을운동회를 진행했다.폭탄 릴레이에서 멤버들은 상대 팀장인 유재석을 칭찬하는 시간을 가졌다. 박미선은 칭찬을 하면서도 "지겹다"고 말했고 김종국은 "너무 똑똑해서 잘난척을 드럽게 한다"고 했다.또 지석진은 "옆에서 같이 다니면 늘 짜증난다", 하하는 "솔선수범의 끝이다. 앞이 꽉꽉 막혔다", 이광수는 "재석이 형은 못생겼지만 착하다"고 해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 이광수가 유재석을 칭찬했다. 못생겼지만 착한 형이라고.


23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 예지원, 강민경, 유라, 손연재 등이 게스트로 등장, 밀정 운동회가 펼쳐졌다.

 

이날 남성팀, 여성팀의 가을 운동회가 시작됐다. 1라운드는 초조하게 자기 소개하기. 6명의 팀원이 1분짜리 시한폭탄을 들고, 한 명씩 릴레이로 자기 소개를 한다. 마지막 사람이 자기소개 후 스톱을 외쳤을 때 오차범위 3초 안에 멈추면 성공.


먼저 두 팀 모두 자기소개는 실패. 이어 상대 팀 팀장 칭찬하기가 이어졌다. 남성팀은 유재석을 칭찬해야 하는 상황. "너무 똑똑해서 잘난척을 더럽게 많이 한다"라는 김종국의 칭찬으로 시작됐다. 


지석진은 "너무 착하다. 그래서 같이 다니면 맨날 짜증난다"라고  밝혔고, "솔선수범의 끝이다. 앞뒤 꽉꽉 막혔다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 이광수는 "재석이 형은 못생겼지만 착해요"라며 디스의 끝판왕을 보여줬다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨 멤버들이 유재석 칭찬 릴레이를 펼쳤다. 23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '밀정 운동회' 편으로 그려진 가운데 손연재·강민경·유라·예지원이 게스트로 출연했다. 첫 번째 미션에서는 여섯 명의 팀원이 1분짜리 시한 폭탄을 들고 한 명씩 릴레이로 상대 팀의 팀장을 칭찬하는 릴레이를 펼쳤다. 이날 방송에서 남성팀(박미선·김종국·지석진·하하·이광수·개리)에게는 시한 폭탄을 들고 유재석을 칭찬해야 하는 미션이 주어졌다. 미션을 부여 받은 팀원들은 "유재석을 칭찬하라는거냐"고 투덜거리며 릴레이를 시작했다. 먼저 박미선은 "국민 MC 유재석은 최고인 것 같다. 조금 지루하긴 하지만 저렇게 한 번 살아보고 싶다는 생각이 들기도 한다. 유재석 최고"라고 말했다. 김종국은 "유재석은 너무 똑똑해서 잘난 척을 심하게 하시는 분이다"라고 말해 유재석을 발끈하게 했고, 지석진은 "유재석은 정말 착하다. 그래서 옆에 다니면 제가 너무 짜증이 난다"고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 "유재석은 솔선수범의 끝이다. 정말 앞뒤가 꽉꽉 막혔다"라고 말했고, 이광수는 "유재석은 못 생겼지만 착하다"라고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 지석진에겐 얼음장 같은 유재석, 손연재에겐 세상에서 가장 따뜻한 남자였다. 23일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 손연재 예지원 유라 강민경이 게스트로 출연해 밀정운동회를 함께 했다. 커플 팔찌 게임에 앞서 남성 팀 멤버들이 불만을 표출했다. 주머니가 너무 높게 묶여 있어 단신인 개리와 하하의 경우 손이 닿지 않는다는 것. 지석진은 “차라리 손연재가 더 높이 뛰겠다”라고 푸념했다. 이에 유재석은 “손연재는 내 어깨에 발을 올리고 신발 끈도 묶을 수 있다”라며 팔불출 면모를 뽐냈다. 유재석에 재촉에 따라 손연재는 그의 어깨에 발을 올리는 끈을 묶는 묘기를 선보였다. 이에 지석진이 나섰으나 유재석은 냉정하게 그를 밀쳐냈다. 나동그라진 지석진을 보며 이광수는 “너무한다. 지석진 영원히 못 일어날 뻔했다”라고 토해냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
런닝맨' 멤버들이 유재석에 대한 평가를 했다. 23일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 멤버들은 게스트들과 두 팀으로 나눠 가을운동회를 진행했다.  
 폭탄 릴레이에서 멤버들은 상대 팀장인 유재석을 칭찬하는 시간을 가졌다. 박미선은 칭찬을 하면서도 "지겹다"고 말했고 김종국은 "너무 똑똑해서 잘난척을 드럽게 한다"고 했다.또 지석진은 "옆에서 같이 다니면 늘 짜증난다", 하하는 "솔선수범의 끝이다. 앞이 꽉꽉 막혔다", 이광수는 "재석이 형은 못생겼지만 착하다"고 해 웃음을 자아냈다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funEㅣ이정아 기자]체조선수 손연재가 남다른 신발끈 묶는 법을 공개했다.

23일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다, 런닝맨’에는 강민경, 손연재, 예지원, 유라가 출연해 남성팀 팀장을 맡은 박미선과 함께 가을 운동회를 했다.

유재석은 여성팀 팀장으로 나서 남달리 여성팀 멤버들을 지키는 모습을 보여줬다. 이 가운데 유재석은 손연재의 남다른 신발끈 묶는 법을 공개하며 그녀의 유연성에 감탄했다.
 
손연재는 유재석의 어깨에 발을 올리고 신발끈을 묶을 정도로 유연했다. 이를 본 지석진도 따라해 보겠다며 유재석의 어깨에 발을 올렸다가 어림없는 높이에 그대로 넘어지고 말았다.

이날 런닝맨 멤버들과 출연진들은 독특한 김밥 만들기로 웃음을 자아내기도 했다.

happy@sbs.co.kr
[TV리포트 = 박지수 기자] 밀정운동회의 키를 쥔 역 스파이는 바로 강민경이었다. 23일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 강민경 예지원 유라 손연재가 출연해 밀정운동회를 함께 했다. 놀랍게도 이번 운동회의 밀정은 여성 팀의 팀장인 유재석이었다. 유재석은 호들갑스런 연기로 자신의 정체를 감췄다. 그런데 여기엔 반전이 하나 더 있었다. 강민경이 바로 유재석이 택한 또 한 명의 밀정이었던 것이다. 더구나 강민경은 유재석도 모르는 비밀을 안고 있었다. 딱 한 번 동료 유재석을 배신하고 밀정을 그만둘 수 있는 선택권을 얻은 것이다. 강민경의 선택은 배신이었다. 운동회가 후반부에 접어들고, 이들은 운동회의 꽃인 계주대결을 펼쳤다. 그야말로 승패를 뒤집을 수 있는 마지막 기회. 1구간 아슬아슬 허들에서 주자로 나선 지석진과 유재석은 지체된 걸음으로 밀정이란 의심을 샀다. 이어진 2구간에선 강민경이 활약했다. 잽싸게 볼을 굴려 달리고, 미션을 수행하는 것으로 자신의 역할을 해냈다. 3구간 껌 불기는 남성 팀 하하의 승리. 그러나 4구간 랩 뚫기에서 유라가 선전하며 경기가 뒤집혔다. 박미선 역시 밀정이었던 것. 그 사이 5구간 주자인 손연재는 능숙하게 다음 단계로 나아갔다. 이제 남은 건 유재석이다. 유재석은 온힘을 다해 방해공작을 폈고 뒤쫓아 온 남성 팀이 먼저 박을 깼다. 이제 경기는 동점. 승부는 최종 밀정투표로 접어들었다. 이때 강민경이 승부수를 던졌다. 강민경은 여성 팀 멤버들을 향해 “나를 믿으라. 내가 원래 밀정이었다.”라며 전모를 밝혔다. 과연 여성 팀 멤버들은 강민경을 믿었을까. 결과는 남성 팀의 승리였다. 유라를 제외하곤 강민경의 말을 믿지 않은 것이다. 결국 강민경은 회식비를 지불하는 것으로 배신의 쓴 맛을 봤다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
데프콘 유지태. '1박2일' 방송 캡쳐

   
 
 데프콘(유대준)이 유지태와 같은 본관임을 확인하고 반가워했다. 23일 방송되는 KBS2 '1박2일'에서는 전라남도 담양으로 떠나는 '동거인 특집' 첫 번째 이야기가 그려졌다. 이날 장소를 옮기는 버스 안에서 데프콘은 "어디 유 씨냐"고 유지태에 질문했다. 이에 유지태가 "묘금도 유 씨"라고 답하자 데프콘은 반갑게 악수했다. 이를 들은 김준호는 데프콘에 "너 유 씨냐? 데 씨가 아니구나"라고 깨알같은 개그를 던졌다. 데프콘은 "묘금도 유 씨가 많지 않다"라며 "유재석, 유오성도 묘금도 유씨. 유덕화도 같다"고 설명했다. 옆에 있던 윤시윤이 "예술가 집안인 모양"이라고 감탄하자 뒤에 있던 김종민은 "그런데 어떻게 이렇게 다르냐"라고 데프콘을 놀렸다. 김준호의 과거 동거인으로 출연한 정명훈은 "어깨(너비) 비슷하잖아요"라고 끼어들어 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨 가을 운동회는 남성팀(김종국·하하·이광수·개리·지석진)의 승리로 끝났다. 유재석은 '밀정'으로 활약하며 게임에 재미를 더했다. 23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '밀정 운동회' 편으로 그려진 가운데 손연재·강민경·유라·예지원이 게스트로 출연했다. 이날 게임은 남성팀 박미선·김종국·하하·이광수·개리·지석진, 여성팀 유재석·손연재·유라·예지원·강민경·송지효의 대결로 펼쳐진 가운데 양 팀의 팀장인 박미선·유재석은 '밀정'으로 활약하며 상대팀의 승리를 돕는 역할을 했다.  첫 번째 미션 '런닝 오락관'에서는 먼저 여섯 명의 팀원이 1분짜리 시한 폭탄을 들고 한 명씩 릴레이로 자기소개를 하는 '초조하게 자기소개' 게임이 펼쳐졌다. 남성팀은 개리가 기지를 발휘해 폭탄이 터지기 전에 스톱을 외쳤고, 여성팀은 두 번의 게임에서 모두 폭탄이 터지고 말았다. 양 팀은 추억의 응원전을 펼치며 치열한 신경전을 벌이며 분위기를 끌어올렸다.  
곧이어 '조용하게 고성방가' 게임에서는 멤버들이 헤드폰을 쓴채 주어진 단어를 입모양만으로 마지막 사람에게 전달하는 게임을 펼쳤다. 이날 게임에서 송지효는 중간에서 엉뚱한 단어를 말하며 여성팀의 밀정으로 의심 받았고, 남성팀에서는 김종국이 박미선과 지석진을 밀정으로 의심했다. 첫 번째 미션 대결에서 여성팀은 한 문제를 맞추며 사진 속 스티커를 하나 제거할 수 있는 기회를 얻었고, 예지원은 사진 속 인물의 눈만 보고 정답을 맞추며 활약해 팀을 승리로 이끌었다. 
두 번째 미션 '공포의 점심시간'에서 출연자들은 학교 곳곳에 숨겨진 10개의 상자를 찾아 그 속에 담긴 재료들로 김밥 도시락을 만들었다. 지석진은 지렁이 젤리, 이광수 고추냉이, 하하 새우젓, 개리 생마늘을 획득해 다시 한 번 '꽝손'임을 입증했다. 반면 강민경은 햄과 달걀 지단, 손연재 '닭발' 등을 획득하며 '금손'에 등극했다. 이들은 복불복 재료들로 김밥을 만들었고, 최악으로 만든 도시락을 서로 교환해서 먹기로 했다. 이들은 최악 도시락을 시식할 사람을 가위바위보를 통해 선정했고, 여성팀에서는 유라, 남성팀에서는 이광수가 시식에 나섰다.  
세 번째 미션에서는 '스태프와 커플 팔찌'게임이 펼쳐졌다. 이는 복주머니 속 지시에 맞는 스태프를 데려와 커플을 이루는 팀이 승리하는 게임이었다. 예지원은 활약하며 이름표를 두 개나 뜯었고, '밀정' 역할을 맡은 여성팀 팀장 유재석은 여성팀을 돕는 듯한 액션을 하면서도 정작 실속 없이 시간만 보내며 눈길을 끌었다. 게임 결과, 남성팀과 여성팀이 0:200을 기록하며 여성팀이 승리했다. 강민경은 유재석의 이름표를 떼었다 붙이며 팀을 배신했다. 마지막 라운드에서는 '예능 계주'가 펼쳤다. 먼저 신발 던지기 게임에서 유라는 압도적인 거리를 기록하며 여성팀 1위에 올랐고, 이광수는 역대급 초근접 골인을 기록하며 남성팀 1위를 기록했다. 지석진은 정해진 범위를 벗어나며 게임에서 탈락했다. 이어진 게임에서 박미선과 유재석은 헛손질을 하고 시간을 끌며 '밀정'으로서의 역할을 톡톡히 수행해냈다. 최종 밀정 투표를 앞두고 강민경은 팀원들에게 "원래는 내가 '밀정'이었다. 하지만 유재석 이름표를 떼면 '밀정' 신분을 버릴 수 있었다"며 팀원들에게 털어놨다. 강민경은 "유재석이 밀정이다"라며 팀원들을 설득했지만 강민경을 믿은 사람은 유라밖에 없었다. 이에 여성팀은 '밀정'을 검거하는데 실패했고, 남성팀은 '밀정' 검거에 성공하며 우승을 거뒀다. 유재석은 '밀정' 미션을 성공적으로 수행했고, 이중 배신에 실패한 강민경은 회식비 쏘기에 당첨됐다. 한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 10분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 (사진=지석진 인스타그램) ‘런닝맨’ 손연재와 유재석-하하-지석진의 셀카가 공개됐다.지난 18일 지석진은 자신의 인스타그램에 “다들 연재 삼촌팬들 #팬심발동 #재석인 왔는지도 몰랐네”라는 글을 게재했다.이어 “#이번주 #수고했다 연재야 #This week's episode #Olympic star”라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 23일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 게스트로 출연한 손연재의 모습이 담겨져 있다.특히 손연재를 중심으로 하하, 유재석, 지석진이 둘러싸 미소를 보내며 삼촌 팬임을 인증해 깨알 웃음을 안긴다.한편 이날 방송된 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 박미선, 예지원, 강민경, 유라, 손연재가 게스트로 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
하하 이광수 유재석(사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 유재석에 대한 칭찬 릴레이가 펼쳐졌다.23일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 리듬체조 선수 손연재, 다비치 강민경, 걸스데이 유라, 배우 예지원, 개그우먼 박미선이 출연해 멤버들과 가을 운동회 레이스를 펼쳤다.이날 시한 폭탄을 들고 유재석을 칭찬해야 하는 미션이 주어지자 출연자들은 "유재석을 칭찬하라는거냐"고 투덜거렸다.먼저 박미선은 "국민 MC 유재석은 최고인 것 같다. 조금 지루하긴 하지만 저렇게 한 번 살아보고 싶다는 생각이 들기도 한다. 유재석 최고"라고 말했다.김종국은 "유재석은 너무 똑똑해서 잘난 척을 심하게 하시는 분이다"라고 칭찬인듯 칭찬 아닌 말을 건넸다.지석진 역시 "유재석은 정말 착하다. 그래서 옆에 다니면 제가 너무 짜증이 난다"고 말했고 하하는 "유재석은 솔선수범의 끝이다. 정말 앞뒤가 꽉꽉 막혔다"라고 해 유재석을 흥분시켰다.압권은 이광수의 칭찬이었다. 이광수는 "유재석은 못 생겼지만 착하다"라고 말해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 강민경이 유재석을 배신한 대가를 구체적인 액수로 밝히며 사죄했다.강민경은 23일 인스타그램에 "강밀정, 배신의 대가"라며 "재석오빠 죄송해요"라고 사과하며 회식비 액수 735,000원을 적었다.이날 SBS '런닝맨' 방송에서 유재석과 함께 여성팀 밀정으로 활약하던 강민경은 여성팀의 상승세에 유재석을 배신했다.유재석을 배신한 뒤에는 무조건 여성팀의 승리를 지지해야하는 상황. 하지만 여성팀이 끝내 강민경을 못 믿어 패배했고, 강민경은 '2배 벌칙'에 당첨돼 '런닝맨' 출연진과 스태프들의 회식비 폭탄을 맞았다.강민경은 끝까지 자기를 믿어준 단 한 사람 유라를 향해 "고맙다 유라야"라고 덧붙여 웃음을 유발했다.한편 강민경이 속한 다비치는 최근 절절한 가을 발라드 '받는 사랑이 주는 사랑에게'로 컴백했다.lyn@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 밴드 클릭비의 멤버이자 순수하고 거침없는 예능인의 상징이었던 김상혁이 재기의 날개를 폈다. 10년에 가까운 오랜 자숙은 대중의 마음까지 다시 돌려세웠고, 그는 다시 '웃을 수 있는 기회'를 잡았다. 그리고 김상혁은 다시 그 기회를 잡기 위해 달리기 시작했다. 


김상혁은 최근 진행된 엑스포츠뉴스와 인터뷰에서 예능인으로서 포지션을 재설정하는 과정, 그 과정에서 듣게 된 관계자와 대중의 솔직한 반응, 또 소속팀 클릭비의 재결합 후 행보 및 해체 비하인드스토리까지 가감없이 털어놨다. 다음은 김상혁과의 일문일답.

◆인터뷰에서 항상 '그 사건' 이야기를 하게 된다. 이번엔 최대한 덜 언급해보자.

-그렇다. 참 많이 얘기했다. 좋은 측면에서 이슈가 될 만한 '다음 기점'을 제대로 만들지 못했기 때문이라 생각한다. 클릭비가 다시 뭉쳤을 때 정도? 좋은 일로 임팩트를 만들어야 한다. 좋은 프로그램에서 좋은 활약을 보인다든가 하는. 

◆다른 이야기를 해보자. 색다른 취미가 있나.

-피규어와 만화책을 좋아한다. 특히 프라모델 도색을 즐기는데, 실사를 자신이 직접 재현, 플라스틱이 아니라 실사와 가깝게 표현된다는 건 모든 프라모델러에게 정말 큰 성취감을 준다. 예전엔 그저 '오타쿠'로 표현됐지만 이젠 많은 분들이 하나의 문화로 인정해주는 것 같아서 참 좋다. 

축구도 좋아한다. 축구 게임을 통해 선수들을 알게 되고, 그 선수들이 직접 뛰는 모습을 보면서 흥미를 느껴 빠져들었다. 잉글리시 프리미어리그의 아스날의 플레이 스타일을 좋아한다. 공간을 이용한 아기자기한 플레이를 펼치는 건 역시 아스날이다. 요즘은 리버풀의 플레이가 재밌더라. 

◆게임에서 보던 축구선수들이 이젠 예능으로 진출해 함께 일하는 시대가 왔다.

-이천수와는 사석에서도 보는 사이다. 축구 이야기는 안 한다. 사사로운 가족 이야기나 일상 이야기를 더 많이 하는 편이다. 일 이야기? 아직 서로가 갈피를 못 잡았기 때문에…. 하하. 그런 얘기는 한다. 서로 살아남자는 말. 조언을 해줄 수는 없지만 의지를 다잡는 거다. 

◆가수가 아닌 예능인으로 살아남자는 뜻인가?

-'연예인'으로 보는게 맞지 않을까. 본연의 뿌리는 클릭비라는 가수지만, 나는 그 안에서 예능 활동을 많이 했으니까.

 

◆최근 SNS가 연예인과 팬의 소통의 장이 됐다. 스스로 소통은 잘 한다고 생각하나.

-그렇다고 생각한다. 함께 추억을 공유했던 그 힘이 크니까, 가끔 네티즌 분들이 내 SNS에 와서 안부도 묻고 다이렉트 메시지도 전해준다. '잘 지내는 모습 보니까 좋아요. 형 따라 샀던 재킷 아직도 잘 입고 있어요' 같은. 그럼 댓글도 남겨주고 그러는거다. 일상을 모두 공유하진 못하지만 추억을 공유하고 있다는 것만으로도 행복하고 고맙다. 

◆네티즌들이 마냥 좋은 말만 남겨주진 않을 것 아니냐.

-내 잘못이 있으니 당연히 좋은 말만 있을 순 없지. 언젠간 KBS 2TV '해피투게더3'에서 한 말이 와전이 돼 한 네티즌 분이 SNS를 통해 심한 말을 전한 적도 있다. 하지만 그 땐 방송 전이라 내 의도가 텍스트를 통해 정확히 전해지지 않았을 때였다. 그래서 방송 후에 '방송 잘 보셨어요'라고 먼저 연락을 했다. 다행히 그 분도 와전된 말에 오해를 하신 거였고, 방송 잘 봤다며 마음을 푸셨다. 이렇게 사람 대 사람으로 마주하는 마음을 가진다면 누구든 나를 다시 봐주지 않을까 생각하는거다. 

◆'내 어록이 잊혀지는게 슬프다'라는 발언이었다. 

-내가 한 말의 취지는 연예인에겐 무관심이 가장 슬프다는 뜻이었다. 나라는 존재가 대중에게 잊혀지는 것이 슬펐다는 뜻으로 한 말이었는데 많은 분들이 방송 전에 나온 기사만 보고 오해하신 상황이었다. 그 때는 정말 우울했었다. 대중이 조금씩 응원해주고 희망을 주길래 '이젠 웃어볼까' 하며 긍정적으로 미래를 생각하려던 시기였거든. 

◆반면 김상혁에게 엄청 힘이 되는 말도 있었을텐데.

-방송 녹화를 마치면 제작진과 만나서 이야기를 나눌 때가 있다. 그 때 내가 패널들의 새로운 모습을 끄집어내고 말을 이끌어내주면서 MC와 게스트의 연결고리를 하고, 흐름을 맞추기 시작했다는 평가를 들었는데 참 좋더라. 또 최근엔 KBS 2TV '해피투게더3' 촬영을 마치고 유재석에게 들은 말이다. '상혁이는 여전히 재밌구나. 예전엔 너의 생각을 거침없이 던졌다면, 이젠 흐름을 보면서 필요한 부분을 얘기하는구나. 넌 요즘이 더 좋은 것 같아. 너의 이런 모습을 사람들이 많이 알아준다면 앞으로 방송을 더 많이 할 것 같아'라고 말씀하시는데 정말 며칠 간 웃고 있었다. 근간엔 방송 촬영한 이후 뿌듯하거나 많이 웃었던 적이 없었다. 오히려 침울해진 적도 있었는데, 유재석의 그 말에 해피 바이러스를 느꼈다. 원톱에 있는 분이 그런 말을 해주시는데 '내게 아직 '김상혁'의 느낌이 있는건가?'하는 생각이 들면서 정말 행복해졌다. 괜히 유느님이 아니다. ([XP인터뷰②]에서 계속)


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 서예진 기자
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수가 MBC 시상식에서 받은 메달이 실제 금으로 이뤄져 있다고 밝혔다.24일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 한 청취자가 '남편이 회사 근속으로 금메달을 받았다'고 한 사연이 소개됐다. 이후 박명수는 " M본부(MBC)는 상 받으면 금메달을 줬다. 대상은 10돈인가 됐고 그 밑은 5돈 이런 식이었다. 저도 대상을 한 번 받았으니 집에 10돈이 있다는 소리다"라며 "유재석은 매년 받아서 많이 있을 것"이라고 말했다.  
박명수가 MBC 연예대상에서 금메달을 받았다고 말했다. © News1star / KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 보이는 라디오 캡처이어 박명수는 "상을 오래 전에 받아 기억이 가물가물하다"며 "올 연말 시상식에서는 빈손으로 돌아가지 않도록, 각 사 수뇌부들 잘 부탁드린다"고 너스레를 떨었다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 유지태가 가수 데프콘과 같은 집안인 것으로 밝혀졌다. 지난 23일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피선데이-1박2일'에서는 김준호 동거인 특집으로 출연한 유지태에게 "어디 유씨냐?"고 묻는 데프콘의 모습이 전파를 탔다.이에 유지태는 "모금도 유씨다"고 답하며 "유재석, 유오성, 유덕화도 같은 유씨다"설명했고, 데프콘은 "흔한 유씨가 아니다"며 반가움을 표했다. 
유지태와 데프콘이 같은 집안인 것으로 밝혀졌다. © News1star / KBS2 '1박2일' 캡처이를 듣고 있던 윤시윤은 "예술가 집안이다"라고 감탄했지만 김종민은 "같은 성인데 왜 이렇게 다르냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=성선해 기자] 사회에 긍정적인 영향력을 끼치고 싶다는 어느 배우의 말처럼, 선행으로 팬들에게 받은 사랑을 보답하는 스타들이 있다. 일회성이 아닌 꾸준한 행보는 귀감이 될 정도. 연예계 대표 선행왕들을 모았다. 
가수 션, 배우 정혜영 / 션 인스타그램◆ 션♥정혜영 부부가수 션과 배우 정혜영은 연예계 대표 선행 아이콘이다. 지난 2004년 결혼한 이들의 선행은 일일이 열거할 수가 없을 정도로 많다. 지난 2009년에는 전국 위기 아동 100명을 지원했으며, 벌써 8년 째 매년 1억 기부를 실천 중이다. 또한 지난 10월에는 결혼 12주년을 맞아 음식 나눔 행사를 진행했다. 이와 관련해 정혜영은 지난 8일 자신의 SNS에 "결혼 12주년 아침. 올해는 366일 차곡차곡 모아 밥퍼에서 하루를 엽니다"란 글과 함께 봉사 활동 현장을 공개했다. 이들은 결혼 1주년 기념일부터 매일 만원씩 모은 365만원을 기부하며 '밥퍼' 봉사에 참여했다. 
배우 차인표, 신애라 / 본사DB◆ 차인표♥신애라 부부차인표 신애라 부부 역시 선행스타로 잘 알려져 있다. 다양한 분야에서 활발하게 봉사활동 중이다. 그는 2002년 5월 보건복지부 중앙아동보호전문기관으로부터 아동학대예방 홍보대사로 위촉된 이후 활발한 활동을 펼쳤다. 이와 관련해 지난 2006년 차인표는 아동보호 및 아동권리 증진에 대한 공로를 인정받아 대통령 표창을 받기도 했다. 또한 차인표는 부인 신애라와 함께 국내 결식아동과 북한아동을 위해 1억원을 쾌척하기도 했다. 뿐만 아니라 지난 2015년에는 서울시 소외계층 가정용 연탄 구매를 위해 1억 원을 후원했다. 이들의 후원금은 연탄 20만 장이 돼 서울시 소외계층 가정에 150장씩 전달됐다. 
배우 김효진, 유지태 / 월드비전 제공◆ 유지태♥김효진 부부배우 유지태와 김효진 부부 역시 꾸준한 선행으로 귀감이 되는 부창부수다. 지난 2월 김효진은 자신의 SNS에 월드비전과 함께 아프리카 니제르에 학교 짓기 프로젝트를 시작했다는 사실을 밝혔다. 이와 함께 김효진은 '작은 별들에게 꿈의 날개를'이라고 쓰인 칠판을 들고 웃고 있는 사진을 공개했다.유지태와 김효진은 지난 2009년과 2011년에는 미얀마에 유치원과 초등학교를, 2014년에는 남수단에 초등학교를 지은 바 있다. 평소 두 사람은 어려운 환경일수록 교육이 중요하다는 사실과 함께 아이들이 좋은 환경에서 수업을 들을 수 있길 바라는 마음이 큰 것으로 알려졌다.  
가수 이효리, 이상순 / KARA 제공◆ 이효리섹시 아이콘이었던 가수 이효리는 가수 이상순과 결혼한 뒤 커플 봉사활동을 펼치고 있다. 특히 이효리는 유기견 구조 및 입양 작업에 관심이 많다. 그는 한 동물보호소에서 애견 순심이를 입양하기도 했다.이와 관련해 동물보호시민단체 카라는 지난 2012년 이효리와 함께 한 동물보호소 방문 현장을 공개하기도 했다. 이효리는 평소 이 단체를 통해 유기견 보호활동을 지속적으로 해왔다. 그는 수수한 민낯으로 등장해 선행을 펼쳤다.뿐만 아니라 이효리는 2011년에는 한국재가노인복지협회에 두 차례에 걸쳐 총 5천만원을 기부했다. 독거노인을 위한 난방비를 마련하기 위해서다. 이 사실이 화제가 되자 이효리는 SNS를 통해 "칭찬 받을 일이 아니다"라고 밝혔다. 
방송인 유재석 / 본사DB◆ 유재석방송인 유재석 역시 선행하면 빼놓을 수 없다. 지난 7일 유재석은 태풍 차바로 피해를 입은 경북 울산 및 경남 부산의 주민들을 위해 5천만원을 기부했다. 이는 전국재해구호협회에 의해 알려졌다. 또한 유재석은 지난 2013년부터는 매년 연탄 2천만 원 씩 기부했으며, 지난 2014년에는 위안부 피해자 할머니들을 위해 2천만원을 쾌척했다. 뿐만 아니라 아름다운재단에는 10년 째 매월 5백만 원씩 기부하는 것으로 알려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
13일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 ‘팩트폭력단’ 특집으로 꾸며져 강균성, 세븐, 슬리피, 우주소녀 성소, 아스트로 차은우가 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 오랜만에 방송에 출연한 세븐에 대한 관심이 지대했다. MC들은 “화제의 중심이죠. 굉장히 궁금합니다, 이게 얼마만이에요?”라고 물었고, 또다른 MC는 “오랜만에 만나서 반갑긴 한데…세븐, 몇년만인지?”라고 관심을 표현했다. 이에 세븐은 “한 4~5년 만인 것 같다. 2012년이 마지막인 것 답했다. 뻔히 어려운 시간을 보냈을 줄 알면서도, MC 박명수는 “5년만에 컴백이다. 5년동안 생활은 어떻게 하셨어요. 어려웠을 텐데…”라며 특유의 돌직구를 날렸다. 세븐 역시 “열심히 하려고…”라며 성실하게 대답하려 했지만, 이 모습이 보기 안쓰러웠는지 MC 조세호가 나서 “제가 이런 말을 하기는 그렇지만 박명수씨보다 2배이상 더 많은 재산을 가지고 있습니다”라고, 박명수의 질문을 되받아쳤다.세븐을 도마 위에 올리려던 박명수의 계획은 수포로 돌아갔고, 생각지도 않게 스스로 도마 위에 올라간 꼴이 됐다. MC 유재석은 “이 형님이 옷을 이렇게 입어서 그렇지 외제차 타는 분이에요?”라고 조세호의 말을 맞받아쳤고, 이 말에 오히려 놀란 것은 박명수로 “외제차 얘기를 왜 해! 중고 하나 샀는데…”라며 유재석을 입을 막으려 했다. 유재석도 할 말이 없는 것은 아니다. 그는 “부자라고. 무시하잖아”라고 속상함을 표시했다.박명수는 예의 목소리의 톤을 낮춰 “5년이란 것은 굉장히 긴 시간인데, 젊은 분이 얼마나 고생했을 까 해서 물어본 말이다”라고 질문의 취지를 설명했다. 이에 세븐은 “뭐 간간히 앨범 준비하면서 뮤지컬도 하면서 지냈다”고 밝혔다. 이어진 질문은 “SNS에 과거 사건에 대한 사과 글을 올리셨는 데…”라는 것이었고, 세븐은 “항상 죄송스럽고 반성하고 있었는 데…. 그 때 당시에는 군인 신분이어서 말할 기회가 없었고 해명을 하기보다는 잘못한 것을 사과하는 게 먼저하고 생각했다. 3년 전 근무지 이탈이라는 잘못을 해서 언젠가는 말해야 겠다 생각했는 데…. 갑자기 본의 아니게 열애설 기사가 나게 되면서 너무 혼란스러워서…. 지금이 아니면 언제 용기를 내서 말할 수 있을 까라는 생각이 들어서 새벽에 글을 쓰게 됐다”고 설명했다.이 말에도 MC 전현무는 “노골적으로 말하면, 가기만 했죠?”라고 물었고, 세븐의 흑기사를 자처한 박명수가 질문자인 전현무를 주먹으로 가격하는 일이 벌어졌다. 전현무 역시 민망했던지 “가기만 했는 데…. 아무 일 없었는 데….  근무지 이탈에 대해 잘못했다는 거죠”라며 자신의 질문 의도를 밝혔다. 세븐 역시 “근무지 이탈로 잘못했다는…. 사실이 아닌 걸로 인해서 오해는 하지 않았으면 좋겠다 마음이 있다. 사실 많이 힘들었다”고 말했다. 박명수는 “팩트 폭력 좀 들어갈 텐데, 각오는 하세요”라는 말을 이었다. 세븐은 각오는 한듯 “방송 오랜만에 하다보니까 너무 떨린다”고 말했다. 한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
개리 '런닝맨' 하차 / 사진 = 한경DB리쌍의 멤버 개리가 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 에서 하차한다. 25일 SBS 측은 "개리가 31일 촬영을 마지막으로 '런닝맨'에서 하차한다"라고 밝혔다. 관계자에 따르면 개리는 올해 상반기부터 ‘런닝맨’ 제작진에 하차 의사를 밝혀왔다. 그 동안 ‘런닝맨’ 제작진과 멤버들은 개리의 하차를 말려왔지만 막지 못했다.개리는 “앞으로 음악에 대한 공부를 더 하고 싶고, 음악에 더 많은 시간을 투자하고 싶다”며 하차 이유를 밝혔다.  이에 ‘런닝맨’ 제작진은 ‘음악인’으로서의 삶을 추구하고 싶어하는 개리의 의사를 존중하기로 결정했다. 
'런닝맨' 개리 하차 /SBS개리는 '런닝맨'의 원년멤버로 7년 간의 방송을 통해 '예능인'으로서의 면모를 뽐내며 시청자들에게 웃음을 줘왔다. 제작진은 "'런닝맨' 원년 멤버로서 온 힘을 다해 애써준 개리씨에게 진심으로 감사드린다"라면서 "앞으로 개리씨가 좋은 음악으로 대중들에게 즐거움을 줄 수 있기를 바란다”고 전했다. 한편, 개리가 참여하는 ‘런닝맨’ 마지막 촬영은 오는 31일 진행될 예정이다.      김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 손진아 기자] 웹툰작가 기안84가 ‘해피투게더3’에서 원톱 MC 욕심을 드러냈다.27일 오후 방송되는 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)에서는 ‘너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호, 유리상자 이세준, 휘성, 한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 기안84가 신 코너 ‘제목학원 : 백문이불여일짤(이하 백문이불여일짤)’에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다. ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러 모으고 있는 코너. 특히 출제자로 기안84가 깜짝 출연해 신박한 짤들을 생성해내며 시청자들의 시선을 단단히 붙들어 맨 바 있다.  
 이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 제작진에게 “코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐”며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 “이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다”며 발끈해 웃음을 자아냈다.그럼에도 불구하고 기안84는 “피디님이 내가 주인공이라고 그랬다”며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 “그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다”며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이날 기안84는 엉뚱한 센터 욕심으로 폭소를 유발했을 뿐만 아니라 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 기안 84의 활약이 펼쳐질 ‘백문이불여일짤’에 기대감이 증폭된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
웹툰작가 기안84가 ‘해피투게더3’에서 원톱 MC 욕심을 드러냈다.  27일 방송되는 KBS2 '해피투게더3' 27일 방송은 ‘너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연한다. 기안84는 최근 진행된 녹화에서 신 코너 ‘제목학원 : 백문이불여일짤(이하 백문이불여일짤)’에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다.  ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러 모으고 있는 코너.  특히 출제자로 기안84가 깜짝 출연해 신박한 짤들을 생성해내며 시청자들의 시선을 사로 잡았다.  이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다.  바로 제작진에게 “코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐”며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것.  이에 박명수는 “이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다”며 발끈해 웃음을 자아냈다. 그럼에도 불구하고 기안84는 “피디님이 내가 주인공이라고 그랬다”며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 “그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다”며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 기안84는 엉뚱한 센터 욕심으로 폭소를 유발했을 뿐만 아니라 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 기안 84의 활약이 펼쳐질 ‘백문이불여일짤’에 기대감이 증폭된다. 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 웹툰작가 기안84가 '해피투게더3'에서 유재석과 함께하는 2MC 욕심을 드러냈다.

 

27일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '너의 목소리만 듣고 싶어' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연해, 전무후무한 귀호강 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

 

최근 진행된 녹화에서는 기안84가 신 코너 '제목학원 : 백문이불여일짤'에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다. '백문이불여일짤'은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈다. 지난 방송에서 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러모으고 있다.

 

이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 제작진에게 "코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐"며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 "이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다"며 발끈해 웃음을 자아냈다.

 

그럼에도 불구하고 기안84는 "피디님이 내가 주인공이라고 그랬다"며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 "그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다"며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.

 

그런가 하면 이날 기안84는 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 기안 84의 활약이 펼쳐질 '백문이불여일짤'에 기대감이 증폭된다. 27일 오후 11시 10분 방송된다.

 

savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
웹툰작가 기안84가 ‘해피투게더3’에서 원톱 MC 욕심을 드러냈다.최근 빵빵 터지는 웃음으로 시청자들의 호평을 얻고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 27일 방송은 ‘너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연해, 전무후무한 귀호강 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 기안84가 신 코너 ‘제목학원 : 백문이불여일짤(이하 백문이불여일짤)’에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다. ‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러모으고 있는 코너. 특히 출제자로 기안84가 깜짝 출연해 신박한 짤들을 생성해내며 시청자들의 시선을 단단히 붙들어 맨 바 있다.이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 제작진에게 “코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐”며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 “이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다”며 발끈해 웃음을 자아냈다.그럼에도 불구하고 기안84는 “피디님이 내가 주인공이라고 그랬다”며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 “그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다”며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 그런가 하면 이날 기안84는 엉뚱한 센터 욕심으로 폭소를 유발했을 뿐만 아니라 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 기안 84의 활약이 펼쳐질 ‘백문이불여일짤’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘 27일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이보라 기자] 27일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3(이하 '해투')'는 '너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)'특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연해, 전무후무한 귀호강 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 기안84가 신 코너 '제목학원 : 백문이불여일짤(이하 백문이불여일짤)'에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다.'백문이불여일짤'은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러모으고 있는 코너다.이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 제작진에게 "코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐"며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 "이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다"며 발끈해 웃음을 자아냈다. 그럼에도 불구하고 기안84는 "피디님이 내가 주인공이라고 그랬다"며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았다. 이에 유재석은 기안84를 향해 "그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다"며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 기안84는 엉뚱한 센터 욕심으로 폭소를 유발했을 뿐만 아니라 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 한편 기안84의 활약이 돋보이는 '해투'는 27일 오후 11시 KBS 2TV를 통해 확인하면 된다. 사진=KBS 2TV '해피투게더3'이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
웹툰작가 기안84가 ‘해피투게더3’에서 원톱 MC 욕심을 드러냈다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 27일 방송은 ‘너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 비디오가 아닌 오디오로 철저히 검증을 받은 명품 성대의 소유자 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연해, 전무후무한 귀호강 토크로 시청자들을 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 기안84가 신 코너 ‘제목학원 : 백문이불여일짤(이하 백문이불여일짤)’에서 전 방위적인 활약을 펼쳐 관심을 집중시켰다.‘백문이불여일짤’은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러모으고 있는 코너. 특히 출제자로 기안84가 깜짝 출연해 신박한 짤들을 생성해내며 시청자들의 시선을 단단히 붙들어 맨 바 있다.이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 제작진에게 “코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐”며 유재석과 2MC 자리를 요구한 것. 이에 박명수는 “이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다”며 발끈해 웃음을 자아냈다.그럼에도 불구하고 기안84는 “피디님이 내가 주인공이라고 그랬다”며 센터를 향한 불굴의 의지를 꺾지 않았고, 이에 유재석은 기안84를 향해 “그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다”며 구석으로 물러나 폭소를 유발했다. 나아가 기안84에게 게스트 인터뷰까지 맡겨 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.그런가 하면 이날 기안84는 엉뚱한 센터 욕심으로 폭소를 유발했을 뿐만 아니라 전 출연진을 단체 멘붕에 빠뜨리는 역대급 짤을 그려내는 등, 특급 활약을 펼쳤다는 전언이다. 이에 기안 84의 활약이 펼쳐질 ‘백문이불여일짤’에 기대감이 증폭된다. 27일 밤 11시 10분 방송.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더3' 유재석이 MC들 중 외모를 자화자찬했다.27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)' 특집으로 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연했다.이날 MC 유재석은 외모와 관련된 이야기를 하던 중 "MC들 중에는 내가 원톱"이다 라며 자신감을 내비쳤다.이후 휘성은 1등으로 유재석을 꼽았고, 유재석은 흡족한 모습을 보여 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 한동근에 의해 외모 지적을 당한 박명수가 뜬금없이 유재석에게 화살을 돌리며 큰 웃음을 선사했다.27일 방영한 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 3'(CP 이세희) 471회에서는 명품 보이스를 가진 가수들을 위한 '너의 목소리만 듣고 싶어' 특집으로 진행된 가운데, 김경호·이세준·휘성·한동근이 게스트로 출연했다.이날 자리한 게스트들이 외모가 아닌 목소리만 부각된 특집 제목에 대해 다소 민감한 반응을 보이는 한편, 오직 한동근만이 크게 불편해하지 않았다고 전해져 웃음을 유발했다.한동근은 "제가 못생긴 걸 TV를 보고 알았어요"라며 뜬금없이 고백을 해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.자연스럽게 분위기는 얼굴에 대한 평가로 이어졌고, 한동근은 박명수를 보며 "근데 선생님도 되게…"라며 말을 흐려 폭소를 자아냈다. 예고 없이 갑작스럽게 궁지에 몰린 박명수는 돌연 옆에 있는 유재석을 바라보며 "야 너도 인기발이야"라고 뜬금없는 공격을 펼치며 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 이우인 기자] 유재석이 밑도 끝도 없는 외모 자신감을 드러냈다.27일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '너의 목소리만 듣고 싶어' 특집으로 진행됐다. 휘성 한동근 김경호 이세준이 게스트로 출연했다. 외모 이야기를 하던 중 유재석은 "'해투' MC 중에는 내가 원톱이죠"라고 자신했다. 박명수는 사회가 만든 미남이라고 디스했고, 조세호도 유재석에 이어 키만 빼고는 외모에 자신이 있다고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 조세호에 이은 새로운 '프로 불참러'로 등극했다. 


27일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 너의 목소리만 듣고 싶어 특집으로 휘성, 한동근, 김경호, 이세준이 출연했다. 


이날 박명수는 이세준에게 유재석이 과거 결혼식 축의금을 줬음에도 왜 유재석의 결혼식에 오지 않았냐고 물었다.


이에 이세준은 "말을 꺼내줘서 고맙다. 유재석 결혼식이 내 생일이라 팬들과 생일파티를 했엇다"며 부득이하게 불참했었던 사실을 전했다.


이어 "내 생일만 돌아오면 유재석 결혼기념일인데 하게 된다"며 자책해왔다고 털어놨다. 그는 "조금 늦었지만 받아달라"며 축의금을 건넸고, "이제 마음껏 자축하겠다"고 밝혔다. 


이어 박명수는 유재석에게 "친구인 서태지나 배용준 결혼식은 갔냐"고 물었고, 유재석은 황당해하며 "초대도 안해줬다"고 밝혀 조세호에 이어 새로운 불참인으로 이름을 올렸다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더3' 이세준이 유재석의 결혼식을 못 간 이유를 밝혔다.27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '너의 목소리만 듣고 싶어(너목듣)' 특집으로 김경호-유리상자 이세준-휘성-한동근이 출연했다.이날 이세준은 유재석의 결혼식을 못 간 이유로 "그날이 마침 제 생일이었다. 팬들과 생일파티가 있어서 참석하지 못했다"라고 입을 열었다.이어 이세준 "그 이후 제 생일이 돌아오면 '아 오늘 재석이 결혼기념일인데'라고 떠오른다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이후 이세준은 유재석을 위해 축이금 봉투를 직접 챙겨와 유재석을 웃겼다.유재석 역시 "김경호 씨 결혼식 봉투를 못 줬다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 이세준이 유재석에게 전달하지 못했던 축의금을 방송을 계기로 건네 눈길을 끈다.27일 방영한 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더 3' 471회는 '너의 목소리만 듣고 싶어'를 주제로 명품 음색을 지닌 가수 김경호·이세준·휘성·한동근이 게스트로 얼굴을 비쳤다.유리상자 이세준은 갖가지 이유를 들며 자신을 형이라고 불렀던 유재석과의 에피소드를 풀어놓으며 웃음을 선사했다. 이어서 유재석의 결혼 축의금을 내지 못한 사연이 전해지며 뒤늦게나마 봉투를 전달하며 훈훈한 분위기를 조성했다.유재석은 수줍은 얼굴로 이세준으로부터 봉투를 받는 한편, 결혼 10년 만의 축의금에 웃음을 터뜨려 재미를 더했다.또한, "제가 경호형 축의금을 못 냈거든요"라며 뜬금없이 미처 전하지 못한 축의금에 대한 이야기가 화제에 올랐다. 느닷없이 자신의 축의금이 언급되자 당황한 김경호는 손사레를 치며 화제를 전환했다.한편, 성대모사의 양대산맥으로 불리우는 김경호와 휘성의 모창 에피소드가 전해지며 휘성의 성대모사로 제 2의 전성기를 맞이한 조세호가 조명됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 이우인 기자] 이세준이 10년 묵은 축의금을 유재석에게 전달했다.27일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 박명수는 이세준에게 "유재석은 축의금을 냈는데, 왜 오지도 않고 반환을 안 했냐"라고 질문했다. 이세준은 "그간 마음의 짐을 안고 살아왔다"며 "사실 유재석의 결혼식 날이 내 생일이었다. 팬들과의 만남이 있어서 못 갔고, 봉투도 못 해서 마음의 빚이 됐다"라고 말했다.그는 "내 생일만 되면 '재석이 결혼기념일이네'라고 괴로웠다"면서 뒤늦은 축의금을 꺼내 유재석을 당황하게 했다. 이세준은 "이제야 내 생일을 즐길 수 있게 됐다"고 마음의 짐을 내려놨다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '해피투게더3' 이세준이 유재석으로 인해 불편함을 느꼈던 에피소드를 공개했다.27일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에는 가수 휘성, 한동근, 김경호, 유리상자 이세준이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이세준은 "친구 유재석이 거리를 둬 불편했다"고 고백해 눈길을 끌었다. 이세준은 "과거 유재석을 처음 만났을 때 인사를 했는데 유재석이 '형 안녕하세요'라고 하더라"고 말했다.이어 이세준은 "난 동갑인 걸 알았다. 그래서 유재석에게 동갑이라고 말했더니 유재석이 '그래도 인기 많으면 형이죠'라고 끝까지 형이라고 했다"고 덧붙였다.이를 들은 유재석은 "끝까지 말꼬리를 잡고 늘어지더라"고 말해 웃음을 안겼다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 웹툰작가 기안84가 방송 욕심을 드러냈다.27일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 기안84가 출연하는 새로운 코너 '제목학원 : 백문이불여일짤'(이하 '백문이불여일짤')이 펼쳐졌다.'백문이불여일짤'은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈로 지난 주 첫 선을 보인 뒤, 연이은 호평 속에 화제를 불러모으고 있는 코너. 이날 기안84는 은근한 센터 욕심을 드러냈다. 그는 제작진에게 "코너 설명 해주실 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림을 그리지 않았냐"며 유재석과 2MC 자리를 요구했다. 이에 박명수는 "이 자리까지 올라오는데 24년이 걸렸다"며 발끈했고, 그럼에도 기안84는 "피디님이 내가 주인공이라고 그랬다"며 뻔뻔한 모습을 보였다.그러자 유재석은 기안84를 향해 "그렇게 안 봤는데 방송욕심이 좀 있다. 내가 그림대로 만들어 주겠다"며 구석으로 물러나 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
기안84. '해피투게더3' 방송 캡쳐

   
 
 웹툰작가 기안84가 PD를 핑계로 방송 욕심을 드러냈다. 27일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 기안84가 출연하는 새 코너 '백문이불여일짤'이 그려졌다. '백문이불여일짤'은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스퀴즈다. 이 코너를 설명하는 과정에서 기안84는 센터 욕심을 드러냈다. 그는 "설명할 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림 그리지 않았냐"며 유재석과 2MC의 자리를 요구했다. 이에 박명수는 "이 자리까지 오는데 24년이 걸렸다"며 버럭했다. 그럼에도 기안84는 "내가 주인공이라고 PD님이 그랬다"며 계속 자리를 요구하는 뻔뻔함으로 웃음을 자아냈다. 이를 지켜본 유재석은 "그렇게 안 봤는데 기안84, 방송욕심이 있다"며 "내가 그림대로 만들어주겠다"고 자리를 비켜줬다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 또 한 명의 프로불참러로 등극했다.27일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 듀오 유리상자 이세준은 개그맨 유재석의 결혼식 때 축의금을 하지 못한 사실을 고백하며, 무려 10년 만에 직접 축의금을 건네는 모습이 그려졌다.유재석은 "결혼한 지 10년이 됐는데…"며 머쓱해하다 게스트로 출연한 가수 김경호를 바라보며 "그러고 보니 내가 김경호 결혼식에 축의금을 못했다"고 고백해 출연진을 폭소케 했다.이를 지켜보던 개그맨 박명수는 "유재석이 연예계에 친구가 많다. 배우 배용준도 그렇고, 가수 서태지도 친구다. 그런데 그 분들 결혼식은 왜 안갔냐?"란 질문을 건넸다.이에 유재석은 "초대도 안해줬다"고 말했고, '원조 프로불참러'인 개그맨 조세호는 이를 놓치지않고 "안불렀는데 어떻게 가요?"를 외쳐 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 기안84가 방송 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 지난 27일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 기안84가 출연하는 새 코너 '백문이불여일짤'이 전파를 탔다. '백문이불여일짤'은 즉석에서 그린 짤(그림이나 사진을 뜻하는 인터넷 신조어)의 제목을 맞추는 일종의 넌센스 퀴즈 코너. 특히 이날 기안84는 코너를 설명하는 과정에서 센터 욕심을 드러냈다. 그는 "설명할 때는 제가 가운데 앉고 재석님이 사이드로 빠지는 그림이었는데, 저번 주에 구석에서 그림 그리지 않았냐"며 유재석과 2MC의 자리를 요구했다.이에 박명수는 "이 자리까지 오는데 24년이 걸렸다"며 버럭했고, 기안84는 "내가 주인공이라고 PD님이 그랬다"고 받아쳤다.이를 지켜본 유재석은 "그렇게 안 봤는데 기안84, 방송 욕심이 있다"며 "내가 그림대로 만들어주겠다"고 자리를 비켜줘 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]

 
MBC ‘무한도전’ 해외출장 개인편 / 편집=송주연 song@
‘무한도전’은 완전체로도 해외 출장을 많이 갔지만, 따로 또 같이로도 많이 다녀왔다. 지난 11년 동안 누가 어디로 많이 다녀왔을까. ‘무한도전’ 멤버별 해외 출장 기록을 살펴봤다. [편집자 주]
 
MBC ‘무한도전’ 뉴욕스타일 유재석 / 사진제공=MBC
◆ 미국 전담, 유 부장
유재석은 바쁜 스케줄 속에서도 열심히 해외 출장을 다녔다. 특히 미국을 자주 갔다. ‘배달의 무도’ 특집에서는 노스캐롤라니아주에 사는 ‘선영 씨’를 만나기 위해 미국에 갔다. 그는 태어나자마자 미국으로 입양됐는데, ‘무한도전’을 통해 친부모와 양아버지가 만나 서로에게 감사를 표하는 훈훈한 모습이 그려졌다.
또, 2012년 12월에는 노홍철·하하와 함께 싸이를 만나러 뉴욕으로 떠났었다. 그 과정 중에 ‘MC해머’를 만나는가 하면, 싸이와 함께 타임스퀘어 광장에서 ‘강남스타일’ 무대를 꾸미고, 새해를 맞이하는 귀한 경험을 하기도 했다. 2010년에는 무심코 내뱉은 ‘알래스카에 사는 김상덕 씨’를 찾기 위해 정형돈·노홍철과 알래스카로 무작정 떠나기도 했다.
광희와도 해외 출장을 떠난 적이 있다. 2015년 ‘해외극한알바’를 수행하기 위해 갓 ‘무한도전’의 멤버가 된 광희와 함께 인도 뭄바이로 떠나 300벌의 손세탁하는 빨래꾼 알바를 했다. 당시 광희의 넋두리는 아직도 많은 시청자들이 기억하는 장면 중 하나.
 
MBC ‘무한도전’ 하하 / 사진=방송화면 캡처
◆ 가장 부지런했던 하 사원
가장 해외출장이 많았다. 미국·일본·베트남·자메이카 각 1회, 중국 2회로 총 6번의 개인 출장을 다녀왔다. 2015년 ‘배달의 무도’에선 일본 우토로 마을과 ‘군함도’로 불리는 하시마섬을 찾아 잊어선 안 될 우리의 아픈 역사를 재조명했다.
그는 정형돈과 가장 많이 해외 출장을 다녔다. 중국 윈난성에서 정형돈과 함께 가마꾼 ‘극한 알바’를 체험했다. 앞서 이전에 길 없는 절벽에 길을 내는 잔도공 알바를 배정 받았으나 너무 위험한 나머지 포기했다. 2014년 초에는 자메이카 장관의 초청을 받아 정형돈·노홍철·게스트 스컬과 함께 자메이카를 찾았다. 자메이카의 국민 프로그램에도 출연하고, 레게머리에도 도전하는 모습을 그렸다.
또, 정형돈·노홍철과는 ‘말하는 대로’ 특집의 벌칙을 지키기 위해 중국 북경을 방문했다. 그해 세계적인 인기를 끌었던 싸이의 ‘강남스타일’을 재해석한 ‘북경스타일’ 뮤직비디오를 찍었다. 심지어 신혼여행지였던 베트남에서 아내인 가수 별과 함께 ‘무한도전’ 달력을 배달했다. 신혼여행을 가서까지 ‘무한도전’인 하하의 삶을 엿볼 수 있는 부분이다.
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 박명수 / 사진=방송화면 캡처
◆ 이동 거리 하난 최고, ‘하와 수’
의외로 형님들의 개인 출장은 많지 않았다. 2015년 ‘해외극한알바’를 위해 박명수와 정준하는 케냐 나이로비에 있는 아기 코끼리 고아원으로 향했다. 특히, 정준하는 몸이 아픈 아기 코끼리 ‘도토’를 정성으로 보살펴 한동안 ‘도토 아빠’라는 별명을 얻었다. 심지어 같은 해 열린 ‘영동고속도로 가요제’에서 정준하는 엄청난 중독성을 자랑하는 ‘아프리카 도토 도토 잠보’라는 랩을 선보였다.
약 2개월 뒤 ‘배달의 무도’ 특집 때 박명수는 칠레 최남단에서 라면집을 하고 있는 부자(父子)를 찾아가 어머니의 손맛이 담긴 닭강정을 전달하고, 남극세종기지 대원들에게도 가족들의 마음이 담긴 음식과 선물을 부쳤다. 또, 정준하는 아프리카 가봉으로 떠나 가봉 대통령 경호실장으로 일하는 박상철 씨에게 어머니의 음식과 영상 편지와 자필 편지를 전달했다. 겸사겸사 도토를 만나기 위해 케냐를 들려 눈길을 끌었다.
 
정형돈·광희 / 사진제공=MBC
◆ 번외: 정 대리의 출장
정형돈은 현 ‘무한도전’ 멤버가 러시아 가가린 우주센터에 방문하기 전, 먼저 러시아에 ‘무한도전’ 달력을 배달하기 위해 다녀왔다. 또, 유재석도 못 간 유럽 출장을 2회나 다녀온 멤버였다. 노홍철과는 영국의 조정 경기를 경험하기 위해 영국에 다녀왔고, 광희와는 ‘배달의 무도’ 특집 당시 독일 ‘한국인의 집’에 찾아가 더덕구이, 멸치 쌈밥과 보쌈을 대접하고 꽈배기·단팥빵·찹쌀 도넛을 후식으로 제공했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 방탄소년단에 대한 애정을 전했다.박명수는 29일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 방탄소년단과 콜라보를 하고 싶다고 밝혔다.이날 오프닝곡으로 유재석과 엑소의 콜라보곡 '댄싱킹'이 나왔다. 박명수는 "열심히하는 재석씨의 모습 보면서 저도 그 얘기를 했다. 저는 엑소가 아니라 방탄소년단 얘기만 했다가 욕만 먹었다"면서 "방탄소년단의 팬이다라는 것을 알아달라"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 양세형이 손하트 사진을 올린 이유에 불순한 의도가 있다고 농담했다.그는 29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “양세형 씨가 손하트 원조더라”라고 양세형이 올린 사진에 대해 언급했다.양세형은 “어린 시절에 내가 그렇게 했더라”라고 흐뭇해 했다. 유재석은 “GD 이기려고 올렸던 것 아니냐?”라고 물었고 양세형은 “GD께서 그런 줄 몰랐다”라고 극존칭을 해서 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 양세형이 빅뱅 지드래곤을 언급했다.


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 양세형이 손하트 사진을 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "손하트 원조가 양세형이라고 한다"라며 말문을 열었고, 양세형은 "어린 시절 사진을 보니까 정확하게 손하트를 하고 있었다"라며 설명했다.


이어 멤버들은 "지드래곤 이기려고 올린 거 아니냐"라며 놀렸고, 양세형은 "GD님이 하신 줄도 몰랐다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 박명수가 물구나무를 선채 폭풍식사를 하는 모습으로 눈길을 모았다.29일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 편이 펼쳐졌다. 우주에 가기위해 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 무중력 상태에서 위의 연동운동만으로 음식을 소화시키기 위한 훈련에 도입했다. 중력의 도움없이 소화를 해야 하는 상황에 적응하는 훈련. 멤버들은 운동기구 거꾸리를 통해 물구나무를 선 상태에서 식사를 하는 훈련을 했다. 첫 포문을 연 멤버는 박명수. 그는 쌀국수를 폭풍흡입하는 모습으로 멤버들을 놀라게 했다. 거꾸로 선채 국수를 흡입하는 모습에 유재석은 “정말 못생겼다”고 돌직구를 던졌다. 이어 화면에선 만화속 꼴뚜기 외계인과 박명수의 모습을 대비시키며 웃음을 더했다.박명수는 물구나무 식사를 한 느낌에 대해 “먹긴 하는데 속이 꽉 막힌 느낌이다”고 털어놨다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석의 무중력 훈련에 대한 멤버들의 장난이 웃음을 낳았다.29일 MBC에서 방영된 예능 프로그램 '무한도전' 504회에서는 지난 방송에 이어 우주 탐사에 대한 꿈을 안고 시작한 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데, 무중력과 대결하는 멤버들의 모습이 눈길을 끈다.먼저 나선 정준하는 녹슬지 않는 실력으로 상추쌈을 먹기 시작했다. 다른 멤버들은 거꾸로 매달린 상태로 천역덕스럽게 쌈을 먹는 정준하를 보며 감탄과 함께 폭소를 터뜨렸다.이어서 유재석은 난이도가 더욱 올라간 메뉴인 짜장면 시식에 도전했다. 그는 거침없는 젓가락질로 멤버들로 하여금 놀라움을 이끈 한편, 안경을 벗고 임하는 모습이 놀림거리가 되며 재미를 더했다.유재석을 향해 장난을 칠 수 있는 순간을 놓칠 수 없던 멤버들은 짜장면 양념을 그의 턱에 찍고 목에는 안경을 얹히며 또 다른 얼굴을 만들어 웃음을 유발했다.양세형은 "얼굴이 꼭 '취권'에서 몇 대 맞은 성룡같다"며 놀림을 멈추지 않아 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 정준하만큼 무사히 시식을 마친 유재석은 지상에 발을 디디자마자 "역시 서서 먹는 게 제일 잘 내려가네요"라며 소감을 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석이 무중력 체험 소감을 밝혔다.29일 오후 방송된 ‘무한도전’ 그래비티 특집 1탄에서는 러시아로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 러시아 가가린 센터에서 무중력 체험을 할 수 있는 비행기에 탑승했다. 무중력 체험 비행기는 짧게나마 무중력을 경험할 수 있는 비행 체험이다. 유재석은 “우리가 이런 경험을 해보네”라며 감격해했고, 광희는 “우리 엄마가 출세했다고 하더라”며 남다른 경험을 하는 것이 영광스럽다고 말했다. ‘무한도전’ 멤버들은 무중력 상태를 15번 가량 느낄 수 있는 무중력 체험 비행기 안에서 일반 중력의 두 배나 되는 중력을 경험하기도 하고, 무중력 상태에서 몸이 두둥실 떠오르는 경험을 하기도 했다. 유재석은 “순간적으로 내 몸을 제어할 수 없으니 당황스럽기도 했다”고 당시를 떠올렸다. 하하는 “정말 이런 경험을 내가 하는 구나 싶었다”며 말을 잊지 못했고, 정준하는 “그 순간에는 눈물이 맺힐 만큼 감동스러웠다”고 말하며 당시의 상황을 회상했다. 멤버들은 무중력에서만 할 수 있는 각종 미션을 수행하며 무중력 체험을 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무중력 체험 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 체험에 직접 도전했다.지난 29일 방송된 MBC ‘무한도전’ 그래비티 특집편으로 꾸며져 러시아 모스크바 인근의 가가린 센터에 입성한 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 가가린 우주센터를 찾아가기에 앞서 멤버들은 무중력 상태에서 식사하는 것을 대비해 물구나무를 선 채 음식을 먹고, 헬륨가스를 채운 풍선을 이용해 지상에서 무중력을 느껴보는 등 다양한 도전에 임했다.이후 실제 가가린 우주센터로 간 멤버들은 무중력 훈련용 비행기를 타고 8500m 상공에서 무중력을 체험하면서 멤버들은 연신 감탄했고, 특히 유재석은 “‘무한도전’ 아니면 이런 거 언제 하겠느냐. 평생 이런 거 해보겠냐”고 말하기도 했다.한편 이날 ‘무한도전’의 시청률은 11.8%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록했다. 동시간대 KBS 2TV ‘불후의 명곡’은 8.3%, SBS ‘백종원의 3대천왕’은 6.1%로 나타났다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 서지혜가 유재석의 아바타 주인으로 활약했다.

최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 촬영에서 서지혜는 김준현 장도연 양세찬 민호(샤이니)와 함께 아바타 레이스를 펼쳤다.

이날 서지혜는 0.1톤 몸무게의 소유자 김준현과의 몸싸움에서도 밀리지 않고 맞서는가 하면, 이름표 뜯기 레이스에서 명품 연기력과 역대급 승부욕을 선보이며 맹활약해 아바타 유재석도 혀를 내둘렀다.

민호가 ‘못생긴(?)’ 주인을 기대한 개리의 주인으로 등장하며 꽃미모로 분위기를 압도하자 개리는 “너무 잘생긴 것 아니냐”며 민호를 거부해 웃음을 자아냈다.

개리의 거부에도 불구하고 민호는 우월한 체력과 추리력으로 종횡무진 활약하며 아바타 개리의 무한 애정을 받았다는 후문이다.

서지혜가 선보인 털털한 매력과 개리&민호의 이색 케미는 30일 ‘런닝맨’의 ‘아바타 레이스’ 편을 통해 공개된다.



사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 다비치 이해리가 강호동 앞에서 유재석 팬이라고 말했다. 이해리는 지난 29일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 방송을 본 적이 있냐는 질문에 머뭇거리며 보지 않은 듯한 눈치를 보였다. 강호동이 "TV를 보면 어떤 취향이 재밌나"라고 물었고, 이해리는 단번에 '무한도전'이라고 답했다. 이해리가 이어 "유느님 팬이라"라며 유재석 팬이라고 하자 강호동은 찌릿 눈빛을 보냈다.  
이해리가 유재석의 팬이라고 밝혔다. © News1star / JTBC '아는 형님' 캡처또 강호동과 유재석 둘 중 누가 더 좋냐고 묻자 이해리는 하나 둘 셋이 끝난 후 곧바로 유재석이라고 답했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 역무원은 방송인 박수홍이었다. 30일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 마지막 1라운드에서는 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역의 대결이 펼쳐졌다. 역무원은 유재석이 자신에게 가져간 게 있다며 메뚜기춤을 추고 "클럽 가는 거 공개하게 해줘서 고맙다. 네가 한 말이 다 맞았다. 형이 밥 한 번 살게"라고 말해 웃음을 안겼다.  
역무원의 정체는 박수홍이었다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그는 또 "합주 때 춘천역은 3, 4곡을 시키는데 나는 이거와 탈락곡 두 곡 시키더라. 내가 바보인가! 이렇게 내팽겨쳐지는 연예인으로 살기에는 분하다"고 외쳐 모두를 폭소케 했다. 이 대결의 승자는 춘천역이었다. 솔로곡을 부르며 복면을 벗은 역무원은 앞서 한 말에서 예상했듯 박수홍이었다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 김종국의 투정에 유재석이 발끈했다.김종국은 30일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 장도연과 짝이 되어 아바타 레이스를 펼쳤다.첫 번째 미션은 백허그 짜장면으로, 눈을 가린 주인이 아바타에게 짜장면을 가장 빨리 먹여야 승리할 수 있다.이 때 김종국은 "짜장면을 3년만에 먹는다"며 "짜장면 만들 때 기름이 얼마나 들어가는지 아냐"고 말했다. 이에 유재석을 비롯한 멤버들은 "그냥 먹어"라며 짜증을 내 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 서지혜가 환상 호흡으로 백허그 짜장면 승리를 거두었다.


30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 김준현, 서지혜, 장도연, 양세찬, 샤이니 민호 게스트로 등장, 아바타 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 첫 번째 미션은 백허그 짜장면. 이긴 팀에게 가방 교환의 기회가 주어진다. 김준현-하하, 송지효-이광수, 서지혜-유재석, 양세찬-지석진, 민호-개리, 장도연-김종국은 각각 주인, 아바타로 분해 짜장면을 먹기 시작했다.


유재석은 "잠깐만 쉬었다 하자"고 요청했지만, 서지혜는 "쉴 때가 아니다"라며 열심히 젓가락질을 했다. 장도연 역시 김종국에게 "말할 시간에 드세요"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.


서지혜의 야무진 젓가락질과 유재석의 큰 입, 두 사람은 환상 호흡으로 압도적인 승리를 거두었다. 두 사람이 선택한 가방은 금이었고, 두 사람은 표정관리를 하느라 혼났다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 서지혜를 보고 설레 했다.30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석과 서지혜가 파트너가 됐다.이날 첫 미션으로는 '백허그 짜장면' 게임이 진행됐다. 주인이 눈을 가린 채로 아바타에게 짜장면을 먹여야 하는 방식.서지혜는 과감한 백 허그 연습으로 파트너 유재석을 당황케 했다.이에 유재석이 부끄러워하자 김종국은 "형은 (서지혜 씨와) 그러기에 진짜 못생겼다"라고 지적했고, 유재석은 "못생긴 거랑 무슨 상관이냐"고 화를 냈다.유재석과 서지혜는 함께 의기투합해 1등을 차지했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=방송화면 캡처
유재석이 서지혜와의 미션에 얼굴을 붉혔다.30일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘아바타 레이스’ 편을 맞아 서지혜, 장도연, 양세찬, 샤이니 민호, 김준현이 출연했다.이날 런닝맨 멤버와 게스트는 팀을 이뤄 미션을 진행했다. 유재석-서지혜, 김준현-하하, 송지효-이광수, 양세찬-지석진, 민호-개리, 장도연-김종국은 각각 주인, 아바타로 팀을 짰다.첫 번째 대결종목은 백허그 짜장면으로 주인은 눈을 가린 채 아바타 뒤에 서서 짜장면을 먹여야 했다.게임 시작 전, 서지혜는 연습을 위해 유재석 쪽으로 몸을 기울여 젓가락질했다. 갑자기 들어온 서지혜의 행동에 놀란 유재석은 부끄러운지 얼굴을 붉혔다.유재석은 “주인님이 갑자기 와가지고 이거를”이라며 말을 잇지 못했다. 김준현과 팀을 이룬 하하는 “어떻게 주인님을 좋아하지?”라며 유재석을 놀렸다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
'런닝맨' 유재석이 서지혜의 백허그에 부끄러워했다. 30일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석과 서지혜가 파트너 되는 모습이 그려졌다. 이날 첫 미션으로는 '백허그 짜장면' 게임이 진행됐다. 이는 주인이 눈을 가린 채로 아바타에게 짜장면을 먹여야 하는 방식으로 꾸며졌다.  
 특히 서지혜는 과감한 백허그 연습으로 파트너 유재석을 당황하게 만들었고 유재석은 부끄러워했다.이에 김종국은 "형은 (서지혜 씨와) 그러기에 진짜 못생겼다"라고 지적했고, 유재석은 "못생긴 거랑 무슨 상관이냐"고 목소리를 높여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕' 역무원 정체는 박수홍으로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 8인의 복면가수들이 3연승을 향해 달리고 있는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 모습이 펼쳐졌다.1라운드 네 번째 대결은 역무원과 춘천역의 무대가 그려졌다.연예인 판정단 김구라는 역무원의 정체를 단번에 알아챘다. 김구라는 "MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다"며 "20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분"이라고 말했다.역무원은 유재석에게 영상편지를 보내 웃음을 자아냈다. 역무원은 유재석에게 "클럽 다닌다는 것 공개해줘서 고맙다. 너의 말이 다 맞았다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.이어 역무원은 "나도 눈치가 있다. 결과가 궁금하지 않다. 내팽개쳐지는 연예인으로 살기에 너무 분하다. 달랑 두 곡 연습했다"고 말해 역대금 웃음을 선사했다.2라운드 진출은 춘천역의 몫이었다. 춘천역은 역무원을 135대 64로 제쳤다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 서지혜의 기습 백허그에 당황했다. 

유재석은 30일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 주인 서지혜와 파트너를 이뤄 게임을 펼쳤다.

첫 번째 게임은 폭탄 돌리기 미션인 백허그 짜장면. 주인이 눈을 가친 채 앞에 앉아 있는 아바타에게 짜장면을 먹여야 하는 게임이다.
 
게임 전, 서지혜는 유재석 뒤에서 먼저 다가가 연습을 하기 시작했다. 서지혜의 기습 백허그에 유재석은 놀라움을 감추지 않았다. 자막에는 ‘짜장면과 영혼’이라고 핑크빛 분위기를 자아냈다. 

이를 보던 김종국은 “형 그러니까 진짜 못생겼다”고 말했고, 유재석은 “못 생긴 것과 무슨 상관이냐”고 투덜거렸다.

이 게임은 서지혜의 적극적인 행동에 유재석 서지혜가 1등을 하는 결과를 안았다.

한편 이날 ‘런닝맨’은 김준현 서지혜 장도연 양세찬 민호(샤이니)이 게스트로 출연해 아바타 레이스를 펼쳤다.


손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
복면가왕 박수홍, 미운우리새끼 박수홍 캡처. MBC, SBS 캡처

'복면가왕' 박수홍이 역무원이었다. 30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 연예인 판정단인 방송인 김구라는 역무원 정체에 대해 "이번이 MBC 라디오 특집이라 DJ 같다. 20년간 방송국에서 가장 많이 인사하는 사람"이라고 운을 뗐다.이날 역무원은 개그맨 유재석에게 영상편지를 전해 눈길을 끌었다. 역무원은 "클럽에 다닌다는 것 공개해줘서 고맙다. 네 말이 맞았다"고 말해 박수홍임을 추측케 했다.역무원은 이날 대결에서 탈락해 가면을 공개, 박수홍임이 밝혀졌다.  한편 박수홍은 최근 SBS '미운 우리 새끼'에서 클럽을 자주 방문하는 클러버 모습을 공개해 화제를 모았다.온라인 이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
개리, 민호 / 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처
‘런닝맨’ 개리와 민호 팀이 유재석과 서지혜 팀의 금 가방을 빼앗았다.
30일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘아바타 하우스’ 게임이 진행됐다.
이날 진행된 세 번째 게임은 장애물 달리기로 진행됐다. 초반 유재석은 1위로 질주하더니 곧 개리에게 선두를 빼앗겼다.
개리와 민호 팀이 달리기 1위를 차지하면서 가방 교환권을 얻게 됐다.
개리와 민호는 금을 갖고 있는 것으로 의심되는 유재석과 서지혜 팀에게 가방 교환을 요구했고 원하는 가방을 선택했다.
두 사람이 고른 가방에는 금이 들어 있었다. 민호는 애써 기쁨을 감추며 아쉬운 연기를 해 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. 박수홍/MBC 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘복면가왕’ 역무원 정체는 ‘클러버’ 개그맨 박수홍인 것으로 밝혀졌다.30일 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 복면가수들이 3연승에 도전하는 팝콘소녀를 저지하기 위해 나섰다.이날 1라운드 네 번째 대결에서는 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원’과 ‘당일치기 춘천역’이 치열한 접전을 벌였다.두 사람은 고(故) 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 열창해 시청자들을 감성의 늪에 빠지게 만들었다.하지만 연예인판정단은 긴장감 없이 ‘역무원’의 정체를 단 번에 알아채 웃음을 안겼다. 김구라는 “MBC 라디오 특집인만큼 라디오 DJ 같다”며 “20년간 방송국에서 인사를 가장 많이 하는 분”이라고 말해 역무원의 정체가 박수홍임을 짐작케했다. 이에 역무원은 승부를 포기하고 유재석을 겨냥해 영상편지를 보냈다. 역무원은 유재석에게 “클럽 다닌다는 것 폭로해줘서 고맙다”며 “너의 말이 다 맞았다”고 말해 모두를 폭소케 만들었다.또한 그는 유재석의 전매특허 춤 ‘메뚜기춤’을 선보이며 “이게 원래 내 건데 재석이가 빼앗아갔다”고 말해 웃음을 유발했다.이어 MC 김성주가 “누가 승리했는지 결과를 확인하겠다”고 말하자, 역무원은 “나도 눈치가 있다. 결과가 궁금하지 않다”고 말해 역대급 웃음을 선사했다.역무원은 “내팽개쳐지는 연예인으로 살기에 너무 분하다”며 “내 경쟁자는 세 곡, 네 곡 연습시키는데 나는 달랑 두 곡 연습했다. 내가 바보냐”고 자폭했다.역시나 모두의 예상대로 춘천역은 역무원을 135대 64로 제치며 2라운드 진출을 했다.복면을 벗은 박수홍은 “이제껏 선 무대 중에 가장 힘들었지만 가장 뿌듯한 무대가 됐다”며 “여러분 덕분이다. 감사하다”고 청중에게 정중히 인사했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 양세찬, 지석진이 최종 벌칙에 당첨됐다. 서지혜, 유재석의 집념이 거둔 승리였다.


30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 김준현, 서지혜, 장도연, 양세찬, 샤이니 민호 게스트로 등장, 아바타 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 '런닝맨' 레이스는 김준현-하하, 송지효-이광수, 서지혜-유재석, 양세찬-지석진, 민호-개리, 장도연-김종국은 각각 주인, 아바타로 변신, 게임을 펼쳤다. 1라운드 대결은 백허그 짜장면. 주인들은 아바타에게 "쉴 때가 아니다", "말할 시간에 드세요"라며 채찍질해 웃음을 자아냈다. 


서지혜의 야무진 젓가락질과 유재석의 큰 입, 두 사람은 환상 호흡으로 압도적인 승리를 거두었다. 두 사람이 선택한 가방은 금. 게임이 끝나고 그릇을 확인한 송지효는 이광수에게 "여태 이것밖에 못 먹었냐"라고 구박해 웃음을 안겼다.


2라운드 대결은 'my 아바타 can'으로, 대결 종목을 본 후 나의 아바타가 성공할 것 같은 숫자로 입찰하는 대결이었다. 단, 도전에 실패했을 경우 가방 중 하나를 모두에게 공개해야 한다.


첫 번째 대결 종목은 바나나 쪼개기. 경매 열기가 과열됐고, 장도연은 85개를 불러 낙찰받았다. 자신만만하던 김종국은 1분에 바나나 67개를 쪼개 미션엔 실패했다.

 



다음은 젓가락 쪼개기. 서지혜는 유재석이 낙찰받은 66개에 도전했다. 서지혜는 '욱지혜'로 돌변, 젓가락을 제대로 전달 못 한 유재석에게 한소리를 해 웃음을 안겼다. 결국 실패. 줄넘기를 낙찰받은 양세찬, 지석진 역시 미션에 실패했다.


3라운드는 장애물 카드 달리기. 해당 장애물 이름표를 획득하면 아바타의 트랙에서 장애물이 제거됐다. 민호의 활약으로 장애물이 가장 적은 개리는 폭주 기관차처럼 단독 선두로 달렸다. 그물 때문에 잠시 위기가 있었지만, 결국 1등을 차지했다. 두 사람은 자신들의 폭탄 가방과 유재석의 금 가방을 교환했다.


최종레이스는 폭탄 술래잡기. 금괴 2개를 찾아 탈출하는 미션. 민호-개리가 가장 먼저 금괴 2개를 찾아 탈출에 성공했다. 이어 장도연-김종국, 송지효-이광수, 김준현-하하가 차례로 탈출했다.


최종벌칙의 주인공을 가릴 서지혜-유재석, 양세찬-지석진의 데스매치. 가장 중요한 공격순서는 복불복 전기쇼크쇼크로 결정됐다. 서지혜는 눈물을 글썽거리며 전기충격을 참았고, 한 번의 기회가 더 주어졌다. 결국 서지혜는 통과 가방을 고르며 벌칙을 면제받았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨 '아바타 레이스'에서 최종 벌칙을 걸고 유재석과 지석진이 신경전을 펼친 가운데 지석진이 벌칙에 당첨되며 밀가루 벌칙을 받았다. 30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '아바타 레이스'로 꾸며진 가운데 김준현·서지혜·장도연·양세찬·샤이니 민호가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서는 유재석·서지혜, 김종국·장도연, 지석진·양세찬, 하하·김준현, 개리·민호, 이광수·송지효가 한 팀을 이뤄 각각 아바타와 주인 역할을 맡았다.본격적인 미션 수행에 앞서 출연자들에게 가방이 하나씩 지급됐다. 12개의 가방 중 하나에는 금괴가, 두 개의 가방에는 폭탄이 들어있으며, 매 대결마다 승리팀에게는 가방 교환 기회가 주어졌다. 최종 라운드까지 폭탄 가방 2개를 모두 가지게 되는 팀이 벌칙을 받게 되는 게임으로 가방 확인 결과 장도연이 금괴 유재석 폭탄 가방을 얻었다.  
곧이어 첫 번째 미션 '백허그 짜장면' 미션이 펼쳐졌다. 이는 주인이 눈을 가린 채 아바타에게 짜장면을 먹여 빠르게 한 그릇을 비운 팀이 승리하는 게임으로 유재석·서지혜는 완벽한 호흡을 펼치며 1위를 기록해 가방 교환 기회를 획득했다. 이에 폭탄 가방을 가지고 있던 유재석은 장도연의 금괴 가방과 교환에 성공해 기뻐하는 모습을 보였다. 
두 번째 미션으로는 'My 아바타 Can'이 펼쳐졌다. 이는 가장 높은 숫자에 입찰한 한 팀에게만 도전의 기회가 주어지는 것으로 낙찰 받은 숫자만큼 도전에 성공할 시 가방 교환의 기회가 주어지는 것이었다. 하지만 도전에 실패했을 경우에는 자신의 팀 가방을 공개해야 했다. 첫 번째 대결 종목으로 제한시간 1분 안에 바나나 쪼개기 대결이 펼쳐졌고, 김종국·장도연은 바나나 85개 쪼개기를 낙찰 받아 도전했지만 실패해 가방을 공개했다. 이어진 두 번째 대결 종목에서 유재석·서지혜는 나무 젓가락 66개 쪼개기에 도전해 실패했으나 빈가방을 공개했다. 세 번째 대결 종목은 커플 줄넘기였고, 지석진·양세찬이 안정적인 자세로 50개에 도전했지만 19개를 기록하며 미션에 실패했다.  
세 번째 미션으로 펼쳐진 '장애물 카드 달리기'는 주인들이 장애물이 적힌 이름표를 획득하는 게임을 하고, 주인들이 획득한 카드에 따라 아바타들의 달리기 난이도가 결정되는 게임이었다. 출연자들은 이름표를 걸고 치열한 대결을 펼쳤고, 지석진·양세찬이 카드를 여섯 개를 획득하며 앞서나갔다. 이어진 아바타들의 달리기에서는 개리·민호 팀이 1위를 해서 가방 교환의 기회를 얻게 되며 금괴 가방을 획득했다. 
최종 레이스 '폭탄 술래잡기'에서 출연자들은 숨겨진 금괴 가방을 찾아 나섰다. 김종국·장도연, 개리·민호, 송지효·이광수에 이어 마지막으로 김준현·하하가 탈출에 성공했고, 유재석과 지석진이 벌칙을 두고 '폭탄 데스 매치'를 펼쳤다. 우여곡절 끝에 유재석·서지혜는 벌칙을 면제받게 됐고, 지석진·양세찬이 최종 벌칙을 받았다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면 캡처
역무원의 정체는 개그맨 박수홍이었다.30일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀에게 도전장을 내민 8명의 복면가수들의 무대를 그렸다.이날 1라운드 네 번째 대결에 ‘당일치기 춘천역’과 ‘나는요 기차가 좋은걸 역무원’이 무대에 올랐다.이들은 유재하의 ‘내 마음에 비친 내 모습’을 선곡해 청중을 감동시켰다.역무원은 자신의 정체를 알아챈 연예인판정단의 추리에 승부는 포기한 채 유재석에게 영상편지를 썼다.그는 “재석아 형 클럽 가는 거 공개해 줘서 고맙다”라며 “형이 밥 한번 살게”라고 말했다. 이어서 “삶은 한 번입니다. 언제까지 남 눈치를 보며 사시겠습니까”라고 덧붙였다.판정단 투표결과 135대 64로 춘천역이 역무원에 승리를 거뒀다. 그는 김동규의 ‘10월의 어느 멋진 날에’를 부르며 정체를 공개했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
런닝맨 유재석이 서지혜 백허그에 부끄러움을 감추지 못했다. SBS 방송 캡처.'런닝맨' 서지혜가 과감한 백허그로 국민MC 유재석을 당황시켰다.30일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 서지혜 김준현 장도연 양세찬 민호 등이 게스트로 출연한 가운데 아바타 레이스가 펼쳐져 웃음을 안겼다.첫 번째 미션은 백허그 짜장면 장면. 주인이 눈을 가린 채 아바타에게 짜장면을 먹이는 방식이다. 서지혜는 유재석과 짝을 이뤄 짜장면을 먹었다.유재석은 "잠깐 쉬었다 하자"고 요청했지만, 서지혜는 "쉴 때가 아니다"며 적극적인 모습을 보여 유재석을 당황케 했다. 특히 과감한 백허그에 유재석이 좀처럼 정신을 차리지 못해 웃음을 자아냈다.이에 김종국은 "형은 (서지혜와) 그러기에 진짜 못생겼다"고 지적해 유재석을 발끈하게 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 서지혜가 철철 넘치는 승부욕으로 예능 프로그램에 출연했다.30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 서지혜를 비롯한 게스트와 런닝맨 멤버들이 아바타 레이스를 펼치는 모습이 전파를 탔다.유재석과 한 팀이 된 서지혜는 깜짝 놀라만한 승보욕을 보이며 게임마다 큰 활약을 했다. 욱하는 성격으로 '욱지혜'라는 별명까지 선사됐다.미션에 실패하자 유재석은 서지혜에 ""의욕은 많은데 게임은 못한다"고 지적해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
런닝맨 서지혜배우 서지혜가 ‘런닝맨’에서 승부욕의 화신으로 등극했다.서지혜는 지난 30일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 아바타 레이스에 김준현, 장도연, 양세찬, 샤이니 민호와 함께 출연했다. 서지혜의 아바타는 유재석으로 두 사람은 첫 번째 미션인 짜장면 빨리 먹기부터 환상의 호흡을 보여주며 1위를 차지했다.‘런닝맨’ 첫 출연임에도 불구하고 서지혜는 남다른 승부욕을 드러내며 예능감을 보여줬다. 그러나 계속해서 서지혜가 미션에 실패하자 유재석은 “화가 많은데 이해는 못한다”, “의욕은 많은데 게임은 못한다”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.특히 3라운드 장애물 카드 달리기에서 서지혜는 맞춤법에 약한 모습을 보이더니 질질질 끌려갈 때까지 매트에 드러누워 근성을 폭발시켰다. 결국 ‘욱지혜’, ‘홧병’이라는 별명까지 얻은 서지혜는 최종 벌칙자를 찾는 과정에서도 전기 충격을 가까스로 참아내 벌칙 면제 기회를 잡았다.서지혜는 ‘런닝맨’ 출연으로 깍쟁이 이미지를 벗고 친근한 모습으로 시청자들에게 호감을 샀다.사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 이환진 PD가 지난 방송에서 활약한 서지혜의 예능감을 칭찬했다.서지혜는 30일 오후 방송된 ‘런닝맨-아바타 레이스’에서 유재석의 주인으로 등장해 남다른 승부욕과 ‘욱지혜’ 캐릭터를 보여줘 눈길을 끌었다.이환진 PD는 이에 대해 “정말 오랜만에 승부욕이었다. 최고라는 말 밖에 못하겠더라”고 말했다.그는 이어 “서지혜는 승부욕도 높은데다가 캐릭터 역시 독보적이었다. 오죽하면 유재석도 서지혜에게 홀딱 반해 ‘앞으로 예능에서 자주 볼 것 같다’고하더라”고 답했다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 서지혜가 남다른 승부욕을 표출해 웃음을 자아냈다. 지난 30일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 서지혜, 김준현, 장도연, 양세찬, 민호 등이 출연했다. 이날 펼쳐진 아바타 레이스에서는 서지혜와 유재석이 짝을 이뤄 미션에 임하게 됐다.   
 첫 번째 미션은 백허그 짜장면 먹기였다. 서지혜는 유재석의 뒤에서 그의 얼굴에 짜장면을 퍼 날랐고, 유재석은 서지혜의 속도가 힘들었는지 “잠깐 쉬었다 하자”고 말했다.하지만 서지혜는 “지금 쉴 때가 아니다”라며 유재석을 재촉해 웃음을 자아냈다. 유재석은 그런 서지혜에 어쩔 줄 몰라 했다.또한 서지혜는 승리를 위해 유재석에 과감한 백허그를 해 유재석을 당황하게 만들었다. 그런 유재석을 보며 김종국은 “형은 그러기에는 진짜 못생겼다”고 말해 보는 이를 폭소케 했다. 서지혜는 이미지와 달리 불타는 승부욕을 과시하며 적극성을 발현해 ‘욱지혜’라는 별명을 얻게 됐다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자 배우 서지혜가 '런닝맨' 촬영 당시 잘 챙겨준 유재석에 대한 고마움과 함께 뜨거운 반응을 보내준 시청자들에게 감사한 마음을 전했다.서지혜는 31일 소속사를 통해 OSEN에 "예능 초보라 많이 긴장했었는데, 현장에서 잘 받아주고 잘 챙겨주신 유재석 오빠에게 정말 고맙다"며 "앞으로 '질투의 화신' 남은 촬영도 열심히 하겠다. '질투의 화신' 많이 사랑해달라"고 전했다.앞서 서지혜는 지난 30일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'의 아바타 레이스에 김준현, 장도연, 양세찬, 샤이니 민호와 함께 출연해 '욱지혜'라는 별명을 얻으며 맹활약했다.유재석과 짝을 이룬 서지혜는 지금껏 알지 못했던 '승부욕의 화신'으로 변신해 큰 재미를 선사했고, 방송 말미 '런닝맨' 멤버들도 서지혜가 꼭 다시 출연 해줬으면 좋겠다는 바람을 내비쳤다. 또 전혀 생각지도 못한 예능감과 승부욕, 허당기까지 갖춘 서지혜 덕분에 '런닝맨'이 더욱 재미있었다는 평가가 줄을 이었다.한편 서지혜는 현재 SBS 수목드라마 '질투의 화신'에서 시크한 매력이 돋보이는 홍혜원 아나운서 역을 맡아 시청자들의 무한 지지를 얻고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 서지혜가 욱 하는 캐릭터로 웃음을 줬다. 서지혜는 지난 30일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석과 주인-아바타 팀을 이뤄 게임에 나섰다. 줄넘기 게임을 앞두고 각 팀은 시뮬레이션을 해봤다. 민호, 개리 팀이 무리없이 줄넘기를 이어가자 모두 감탄을 내뱉었다. 이어 서지혜와 유재석도 연습을 해봤다.  
서지혜가 화가 많은 캐릭터로 눈길을 끌었다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처잘 하는 듯 하다가 멈추자 서지혜는 "왜 걸렸어요?"라고 유재석에게 따졌다. 이날 방송에서 계속 욱 하는 모습을 보였기에 지석진은 "불만이 많으셔"라고 한마디했다. 유재석 역시 "주인님이 화가 나셨다"며 놀려 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 예술·문화·연예계를 주도하고 있는 서울예대 출신 인사들이 한 자리에 모인다.ACC(아시아문화위원회)와 서울예술대학교, 학교법인 동랑예술원은 11월 13일 오후 5시 서울시 중구 남산드라마센터에서 ACC 관계자 내한과 유덕형 총장의 록펠러3세상 수상을 기념해 총동문회 겸 환영식을 연다.'글로벌 서울 아츠 2016'(Global Seoularts 2016)이라는 이름이 붙은 이 행사는 서울예술대학생들 창작의 근간이자 국내 최초 연극 전용극장인 남산 드라마센터가 건립되는데 도움을 준 ACC에 감사의 마음을 담은 환영의 자리다.  
서울예대 출신의 면면은 화려하다. 동문들은 예술·문화·연예계의 각 분야에서 전방위적 활약을 펼치고 있다. 연극 전공에는 총동문회장이자 동대학 교수직을 맡고 있는 박상원을 비롯, 유동근, 황정민, 김수로, 장진, 신동엽, 안재욱 등이 있다. 방송영상 전공에는 '국민MC' 유재석과 김용만, 컬투 김태균, 배우에 전도연, 구혜선, 신하균, 차태현, 패션 디자이너에 이상봉도 동문이다. 또한 영화 전공에는 곽지균, 이환경, 안병기, 윤성현, 노덕, 곽지균 감독과 배우에 손예진, 김하늘, 한혜진, 이준기 등이 있다. 문예학부에는 신경숙, 김은숙, 김운경, 노희경, 이향희 작가등이 동문이며 음악학부에는 김범수, 김연우, 박선주, 신용재, 조정치도 있다. 이밖에도 광고창작과의 남희석을 비롯 디자인 학부와 커뮤니케이션학부 등에서 수 많은 동문들이 초대장을 받아 뜻 깊은 행사에 동참할 예정이다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 첸백시가 이름에 숨겨진 이야기를 공개했다.


31일 방송된 MBC 표준FM '강타의 별이 빛나는 밤에'에는 그룹 엑소의 첫 번째 유닛 첸백시(첸, 백현, 시우민)가 출연했다.


첸은 "제가 가장 앞에 있는 이유를 잘 모르겠다"고 했다. "여러가지 순서로 말해봤는데 가장 입에 잘 붙는 걸로 정하지 않았을까 생각한다"고 추측했다. 또 "시우민이 앞에 오면 어감이 강해진다"고 덧붙였다.


이들은 "끼니를 거르지는 않는다. 바쁠때도 틈틈이 매니저들이 잘 챙겨주고 있다"고 했다. 또 마른 것 같다는 강타의 말에 "아니다. 우리 모두 조금씩 다 쪘다"고 했다.


또 유재석과 '댄싱킹'으로 호흡을 맞췄을 때 "함께 연습한 건 4번 정도다. 우리보다 바쁜데 댄서들과 함께 따로 연습을 했다고 한다. 유재석은 진짜 본받고 싶은 점이 많은 분이다. 같이 연습하면서 책임감이 대단하다고 생각했다"고 팬심을 고백했다.


또 "연예인 같았다. 복근도 있고 몸 관리를 정말 잘 하셨다"고 했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
SM엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=김은정 기자] 엑소 첸백시가 무한도전 멤버들과 함께 한 '댄싱킹'에 대해 이야기했다.31일 방송된 MBC 표준FM '강타의 별이 빛나는 밤에(이하 별밤)'에는 그룹 엑소(EXO)에서 새롭게 데뷔한 유닛 첸백시(EXO-CBX·첸, 백현, 시우민)가 출연했다. 이날 데뷔 야외 쇼케이스를 마치고 온 첸백시는 "몸이 많이 풀렸다. 찬 바람 때문에 노래하기 힘들었다"고 말했다. 이에 강타는 "추울 때 노래하면 폐가 아프다. 고생 많았겠다"면서 후배들을 애정하는 모습을 보였다.강타는 방송 전부터 궁금해하던 "'첸백시'의 이름 순서를 누가 정했느냐"고 물었다. 이에 첸백시는 "잘 모르겠다. 그냥 입에 잘 붙는대로 정해주신 것 같다"고 답했다.MBC TV '무한도전'에서 유재석과 함께 했던 '댄싱킹' 컬래버레이션에 대해 백현은 "한 달전부터 연습을 하긴 했지만, 유재석 형과 맞춰 본 것은 5번도 안 된다"고 털어놨다. 이어 첸은 "유재석 선배님은 우리 보다 바쁘신데, 댄서 형과 아침마다 연습을 하셨더라"면서 "본 받고 싶은 점들이 너무 많다. 책임감이 대단하시다"고 엄지를 치켜세웠다.이어 시우민은 "유재석 선배님을 보고 '정말 연예인이다'라는 생각을 했다. 얼굴도 작고, 복근도 대단하다. 관리를 정말 열심히 하셨다"면서 유재석에 대한 첫 인상을 말했다."유재석 외의 '무한도전' 멤버들과 컬래버레이션을 한다면"이라는 강타의 질문에 첸은 박명수를 꼽았다. 그는 "박명수 선배님이 EDM을 하셔서 우리와 함께 해도 재미있을 것 같다"고 답했다. 백현은  "끼가 많은 양세형 형이랑 함께 하면 좋을 것 같다. 춤도 잘추시더라"고 말했고, 시우민는 "하하 형이 소울도 많고 흥도 많다"면서 선택의 이유를 밝혔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS `달의 연인` 방송화면 캡처배우 이준기가 지난 1일 오후 인기리에 종영된 SBS 월화드라마 ‘달의 연인’에서 열연을 펼쳐 많은 이들의 호평을 받고 있다.그는 SBS 월화드라마 '달의 연인-보보경심 려'(극본 조윤영 연출 김규)서 강인함과 따뜻함을 모두 지닌 남자주인공 왕소 역을 맡아 20부작을 이끌었다.특히 마지막회에서는 연인 해수(이지은 분)를 그리워하는 모습으로 시청자들의 마음을 울리며 끝까지 흐트러짐 없는 연기력을 보이며 작품의 몰입도를 높였다.이에 네티즌들은 “jdre**** 연기력 최고 몰입하게 된다” “dhdh**** 소처럼 일해라. 매일 매일 보게” “hsss**** 벌써부터 소해가 그립고 또 그립다” “moon**** 배우계의 유재석이랄까 혼자서 잘 이끌어가는” “esth**** 눈빛 목소리 연기력 어느 하나 구멍이 없다. 진짜 드라마 오랜만에 집중해서 봤어요” “o2ys**** 대상 가자 제발. 시청률만으로 평가하는 건 정말 아냐. 이 드라마의 화제성과 더불어 배우의 진짜 연기에 상을 줘야 한다” “chs2**** 그동안 수고 많았어요. 빨리 다음 작품에서 만날 수 있기를 바래봅니다” “bugg**** 왕소 연기해줘서 고마워요. 앞으로도 응원합니다” 등의 다양한 반응으로 응원을 보냈다.온라인팀 ent@
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김수용이 유재석을 언급했다.


'수드래곤' 김수용이 '강제 자숙'을 끝낼 조짐을 보이고 있다.


그는 최근 MBC '라디오스타'에서 강수지, 김완선, 박수홍과 함께 '불타는 라스' 특집에 출연해 웃음 견인차 노릇을 톡톡히 했다. 담담하게 자신의 '웃픈' 경험담을 꺼내놓은 김수용은 노련한 입담으로 웃음을 자아냈다.

 

‘라스’에서 유재석의 전화는 펠레의 저주라고 너스레를 떨기도 했다. 그는 “유재석이 ‘형 웃기더라. 이제 섭외 올 것 같은데?’라며 매번 격려 전화를 해준다. 하지만 본의 아니게 강제 자숙했다. ‘톡쏘는 사이’ 끝나고는 안 왔다. (서운하지 않다.) 이번에는 잘 될 것 같다. 유재석의 전화는 펠레의 저주다”며 우스갯소리를 했다.  
 


이번에는 유재석에게 연락이 왔을까. 

 

김수용은 최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 “(유재석과) 동기여서 친하다. ‘해피투게더’에도 세 번 나갔는데 편하게 해주고 많이 웃어줬다"며 고마워했다.


그러면서 "이제는 제가 먼저 (연락) 하려고 한다. '어제 녹화 잘했다', '방송 언제 나갈 거야'라고 먼저 할 것"이라며 재치있게 답했다.


김구라에게 의욕이 없다는 말을 듣기도 한 김수용은 이제 어두운 이미지를 벗고 적극적으로 방송 활동을 할 계획이다. '톡쏘는 사이, '라디오스타'의 상승세를 등에 업고 7일에는 tvN '예능인력소'의 게스트로 등장한다. 또 한 번 활약할 전망이다. 


김수용은 "며칠 전에 '예능인력소' 녹화를 마쳤다. 신인이나 유망주, 방송에서 안 보이는 사람을 데리고 하는 프로그램이다. 조세호가 날 데리고 나가는 콘셉트인데 취지가 매우 좋다. 예능에서 늘 보이는 얼굴이 아닌 새로운 사람을 투입하자고 해서 나온 프로그램이다"고 설명했다.


이어 "그동안 예능에 못 나왔던 사람들이나 중고 신인이 빛을 발하고 잘 되면 좋겠다. 고정 없이 띄엄띄엄 나오는 사람에게 좋다. 시청률이 나왔으면 좋겠다"고 바랐다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB

[XP인터뷰①] 김수용 "어두운 이미지? 저 같은 개그맨도 있어야죠"
[XP인터뷰②] 김수용 "감자골, 젝키나 god처럼 재결합했으면"
[XP인터뷰③] 김수용 "정글 같은 연예계, 끝까지 살아남겠다"
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이경규, 강호동이 유재석을 좋아한다는 시민의 말에 씁쓸해했다. 강호동과 이경규는 2일 밤 11시 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 지하철을 타고 창신동으로 이동했다. 강호동은 자신의 촉이 좋다며 한 학생에게 이경규와 강호동 중 누가 좋은지 물었다. 학생이 이경규라고 답하자 이경규는 환하게 웃었고 강호동은 멋쩍어했다.  
강호동과 이경규가 한 시민의 답변에 쓴웃음을 보였다. © News1star / JTBC '한끼줍쇼' 캡처강호동은 "원래 물어보는 사람이 진다"며 이경규에게 다른 사람에게 다시 질문을 하라고 했다. 이경규는 한 여성 시민에게 누가 좋은지 물었지만 시민은 "유재석이요"라고 답했다. 시민의 답변에 이경규는 "어머니 유머가 있으시네"라며 애써 웃었다. 강호동 역시 "씁쓸하구만"이라며 쓴웃음을 지었다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석의 의문의 1승을 거뒀다.2일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에는 강호동과 이경규가 지하철로 이동 중 난데없이 외모대결을 펼치는 모습이 그려졌다.  
강호동은 자신만만하게 이경규에게 내기 제안을 했다. 옆 자리에 앉은 여대생에게 누가 더 잘생겼는지를 물어보자는 것. 1회분 촬영에서 시민들에게 외면당했던 이경규는 고민 끝에 이 대결을 받아들였다.첫 대결은 이경규의 승리였다. 우려와 달리 여대생은 단번에 이경규를 선택했다. 현실을 부정하는 강호동에 이경규는 “자충수야”라고 실소를 터트렸다. 이어 자신감이 붙었는지 이번에는 아주머니 한 분을 향해 “누가 더 좋냐”고 물었다. 그러나 돌아온 답변은 자리에 있지도 않은 국민MC 유재석이었다. 이경규는 유재석이라는 답변에 “내리세요 어머니”라며 불편한 심기를 노골적으로 드러내 웃음을 자아냈다. 결국 강호동과 이경규 두 사람은 선택 받지 못한 씁쓸함에 눈을 마주치고 웃음을 터트렸다. 강호동은 “씁쓸하구만”이라고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 이경규와 강호동이 인기투표에서 쓴맛을 맛봤다. 2일 밤 방송된 JTBC 새 예능프로그램 ‘한끼줍쇼’에서 이경규와 강호동은 창신동으로 향하기 위해 지하철을 탔다. 지하철에서 두 사람은 인기투표를 했다. 이경규는 한 시민에게 “어머니 강호동이 좋아요 내가 좋아요?”라고 물었다. 하지만 돌아온 답은 의외. 이경규와 강호동이 아닌 “유재석이요”라고 답했던 것. 이에 이경규는 “내리세요 어머니”라며 씁쓸한 마음을 내비쳤다. 이어 “저 어머니 유머가 있으시네”라고 덧붙였다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 강호동과 이경규가 굴욕을 당했다.2일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 이경규와 강호동은 지하철 인기 투표에서 씁쓸해했다.강호동은 한 여고생에게 "이경규와 강호동 중 누가 더 좋냐"고 물었다. 여고생의 선택은 이경규였다. 강호동은 "원래 물어보는 사람이 진다"고 말했다.이에 이경규가 한 어머니께 누가 좋냐고 물었다. 시민은 유재석이 좋다고 답했고, 강호동과 이경규는 씁쓸한 미소를 지었다. 이경규는 "유머가 있으시네"라고 말했다.손효정 기자  shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '한끼줍쇼' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=JTBC '한끼줍쇼' 방송화면 캡처

'한끼줍쇼' 이경규와 강호동이 깜짝 인기투표로 굴욕을 당했다.지난 2일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 이경규와 강호동이 지하철로 이동하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 강호동은 감자기 이경규에게 누가 더 잘생겼는지 물어보자며 내기를 제안했다.고민 끝 이경규가 제안을 받아들이자 강호동은 옆 여고생에게 "이경규와 강호동 중 누가 더 좋냐"고 물었다. 여고생이 이경규를 선택하자 강호동은 "원래 물어보는 사람이 진다"고 말해 웃음을 자아냈다.첫 대결에 승리한 이경규가 주위의 한 아주머니에게 "누가 더 좋냐"고 묻자 아주머니는 "유재석"이라고 답해 두 사람을 씁쓸하게 했다.이에 이경규는 "아주머니 내리세요"라고 독설해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
한끼줍쇼 (사진=방송캡처) ‘한끼줍쇼’ 강호동-유재석이 즉석 인기 투표를 진행했다.지난 2일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’에서는 강호동과 이경규가 창신동 절벽마을을 찾는 모습이 그려졌다.이날 강호동은 이경규에게 지하철에서 누가 더 잘생겼는지 물어보자는 내기를 제안했고, 한 고등학생에게 “이경규와 강호동 중 누가 더 좋냐”고 물었다. 학생은 이경규를 택해 강호동이 씁쓸해했다.곧 이어 이경규가 시민 한 분에게 “둘 중 누가 더 좋냐”고 물었다. 그러자 시민은 “유재석이 좋다”고 답했고 이경규는 “내리세요 어머니”라고 말하면서 씁쓸한 미소를 드러냈다.한편 이날 ‘한끼줍쇼’에서 이경규는 높은 언덕에 힘들어했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 국민 MC 강호동과 유재석이 뭉쳤다.3일 광고 업계에 따르면 두 사람은 최근 한 영어 교육 브랜드 모델로 발탁돼, 광고 촬영을 마친 상태다.이들의 동반 광고 출연은 상당히 이례적인 일. 절친한 연예계 동료이자 대표적인 ‘국민 MC’로 불리는 두 사람이 함께 한 광고에 나온다는 것만으로도 대중을 반색하게 하고 있다. 이들은 2000년대 후반만 해도 한 프로그램에 함께 출연하며 시청자들을 울리고 웃겼지만, 톱 MC로 성장한 후 한 프로그램에서 보기 어려운 상태다.많은 시청자들이 강호동과 유재석이 과거 ‘MC 대격돌’과 ‘X맨’ 등에 함께 출연했던 것처럼 한 프로그램에서 호흡을 맞추길 기대하는 가운데, 광고에서나마 함께 볼 수 있다는 사실에 반색하고 있다.관계자에 따르면 이들은 광고 촬영에서 만나 촬영이라는 사실을 잊은 채 즐겁게 촬영을 마쳤다는 후문이다. 워낙 호흡이 좋아 촬영 역시 빨리 끝났고, 화기애애한 분위기 속에 제작진 역시 수월하게 좋은 그림을 만들 수 있었다고 전해진다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SM C&C, MBC 제공
[스타뉴스 윤상근 기자]  
유재석, 강호동 /사진=스타뉴스
대한민국을 대표하는 예능인 유재석과 강호동이 광고 촬영장에서 마주했다. 
3일 관계자에 따르면 유재석과 강호동은 최근 모 영어 교육 브랜드 모델로 발탁돼 촬영을 마쳤다. 유재석과 강호동이 광고를 통해 함께 마주하는 것 자체만으로도 시선을 가는 대목.
두 사람은 과거 'MC대격돌', 'X맨' 등 인기 예능 프로그램에 나란히 출연해 호흡을 맞추며 최고의 인기를 얻었다. 이들은 이후 정상급 MC이자 방송인으로 거듭나며 TV 프로그램에서는 시상식 외에는 함께 마주할 기회가 별로 없었다.
관계자는 스타뉴스에 "오랜만에 함께 촬영에 나선 유재석과 강호동은 현장에서 많은 이야기를 나누며 촬영을 훈훈한 분위기 속에 마쳤다"고 밝혔다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 강호동과 유재석이 CF로 만났다. 유재석이 모델로 활동 중인 한 영어회화 교육 업체의 광고에 최근 강호동이 새 모델로 기용돼 동반 CF촬영을 마쳤다. 두 사람은 과거 'MC 대격돌'과 'X맨' 등에서 호흡하며 대표적인 '국민MC'로 함께 성장했다. 이후에도 연예계 절친한 동료로서 친분을 과시해 왔다. 하지만 각자의 프로그램을 이끌게 된 두 사람이 한 프로그램에 출연하는 것을 보는 것은 어려워졌다. 두 사람을 CF에서 보는 것조차 이례적인 일이다.앞서 강호동은 tvNgo 웹예능 '신서유기'에서 유재석이 출연한 해당 광고를 패러디, 중국어 회화 코너를 꾸며 웃음을 선사하기도 했다. 강호동은 당시 패러디한 CF에 모델로 나서게 된 것.공개된 CF에서 두 사람은 과거 예능MC로 활약할 때처럼 찰떡 호흡을 과시하고 있다. 흰셔츠에 금빛 나비넥타이를 맞춰 입은 두 사람의 재기발랄한 모습이 눈길을 끈다.비록 예능이 아닌 광고지만 오랜만에 두 사람의 투샷이 반가움을 사고 있다.ran613@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘국민 MC’ 강호동과 유재석이 동반 광고 촬영을 했다는 소식이 전해지면서, 이들이 함께 한 프로그램을 진행하길 바라는 팬들의 목소리가 커지고 있다. 2006년 이후 한 예능프로그램에서 보기 힘든 거물 MC가 된 두 사람을 연예대상 시상식이 아닌 정규 프로그램에서 볼 수 있을까.두 사람은 최근 한 영어 교육 브랜드 광고 모델로 동반 발탁돼 촬영을 마친 상태다. 이들이 한 광고에 나온다는 것만으로도 관심이 집중될 수밖에 없는 상황. 오랜 만에 한 프레임 안에 들어간 이들은 화기애애한 분위기 속 즐겁게 촬영을 마쳤다는 전언이다. 특히 워낙 사이가 좋은 관계라 좋은 호흡으로 수월하게 광고 촬영을 했다.강호동과 유재석은 지금의 ‘국민 MC’ 이름표가 붙기 전인 2006년까지는 종종 한 프로그램을 이끌어왔다. 두 사람이 막강한 웃음을 안겼던 KBS 2TV ‘MC 대격돌’을 시작으로 SBS ‘X맨’에서 환상적인 호흡을 보여줬다. 유재석의 깐족거림은 카리스마 넘치는 진행을 하는 강호동을 무력화시키는 일이 많았다. 유재석의 말장난에 강호동이 속수무책으로 당하며 재미를 안기거나, 강호동이 다시 반격해서 유재석을 곤란에 빠뜨리는 상황극이 두터운 친분을 바탕으로 재밌게 펼쳐졌다. 워낙 입담 강한 이들이 장난을 치고, 각 조의 장이 돼 대립각을 세우는 구성만으로도 웃음을 선사했다.허나 2006년 종영한 ‘X’맨을 끝으로 이들은 한 프로그램에 출연하지 않았다. 둘 중 한명만 있어도 충분히 한 예능프로그램이 굴러가는 상황에서 제작진이 두 명을 모두 섭외할 수도 없는 노릇이었다. 경쟁 프로그램에서 대결하는 양상을 띤 것도 이때부터였다. 방송사들이 두 사람을 섭외하기 위해 치열한 경쟁을 했고, 결국 각자 프로그램을 맡으며 ‘국민 MC’라는 이름표가 따라다니게 됐다. 많은 시청자들이 10년 전처럼 이들이 함께 하는 프로그램이 출범하길 바라는 것도 이 같은 재미를 느꼈던 추억이 있기 때문. 두 사람은 연예대상에서 큰 상을 수상할 때마다 상대방의 이름을 부르며 늘 고마운 마음을 드러내는 우정이 깊은 사이이기도 하다.두 사람이 한 광고에서 뭉쳤다는 소식만으로도 언젠가 같은 프로그램에 나오길 바라는 목소리가 많다. 실제로 최근 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 강호동과 유재석의 조우를 바라는 다른 출연자들의 바람이 담기기도 했다. 장난스럽게 MBC ‘무한도전’ 유재석과 ‘아는 형님’ 강호동의 진행자 교환을 제안하는 형태였지만 그만큼 두 사람이 연말 연예대상이 아닌 정규 프로그램에서 한 자리에 서길 기대하는 이들이 많다는 방증이다. / jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 박명수가 유재석과 박보검의 공통점을 언급했다.


3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 B1A4 진영은 "'구르미 그린 달빛'을 찍으면서 박보검을 지켜보게 됐다"라며 "결점이 하나쯤은 있지 않을까 했는데 없더라"고 말했다.


이어서 진영은 "결론은 박보검은 결점이 없는 친구다. '인간이 아니다'라는 결론이 났다"라고 말해 웃음을 유발했다.  


이에 박명수는 "'구르미'에는 박보검이 있다면, '해투3'에는 유재석이 있다"라며 "박보검은 유재석이다. 둘 다 결점이 없다"라고 말했다.


듣고 있던 한수연은 박보검과 함께한 세부 포상휴가에서의 에피소드를 이야기했지만, 그마저도 미담으로 알려져 놀라움을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
[마이데일리 = 김미리 기자] 한수연이 미담 일색인 유재석의 색다른 면을 폭로했다. 3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 이준혁, 한수연, 안세하, B1A4 진영, 곽동연이 출연한 '구르미 그린 달빛' 특집으로 꾸며졌다. 이날 진영은 박보검이 결점이 없고 너무 완벽한 사람이라 평했다. 이에 박명수는 “거기에 박보검이 있다면 여기에 재석이가 있는 거 아니냐”고 말했다. 이 말을 듣고 있던 한수연은 “예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 전 미팅을 가고 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다. 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다. 이에 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “(한수연이) 신인치고 쌀쌀맞다”라고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 그룹 B1A4 진영이 박보검의 완벽함에 혀를 내둘렀다.진영은 3일 밤 11시10분 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서 "인간 같지 않다. 결점이 없나 봤는데 완벽하더라"고 칭찬했다.이에 MC 박명수는 "마치 유재석 같다. 저도 유재석의 결점이 없는지 알아보기 위해 사람을 고용했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 
진영이 '해피투게더3'에 출연했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처한편 이날 '해피투게더3'에는 KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에 출연했던 진영, 곽동연, 한수연, 이준혁, 안세하가 출연해 입담을 뽐냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 한수연이 유재석과 있었던 일화를 폭로했다.3일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 ‘구르미 만든 스타’ 특집으로 곽동연, 진영, 이준혁, 한수연, 안세하 등이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 진영은 박보검에 대해 “뭐 하나 결점이 있겠지 하고 봤는데 없다. 결점이 없다. 인간 같지가 않다”고 고백했다.진영의 고백에 MC 박명수는 “박보검이 있다면 여기에는 재석이가 있다. 단점을 찾기 위해 사람을 붙였는데 아직까지 찾지 못했다”고 말했다.  
 박명수의 말에 “단점 하나 있다”고 손을 든 한수연은 “예전에 같은 소속사 연습생으로 있었던 적이 있었다. 어느날 같은 차에 탔는데 고고하고 꼿꼿한 자세로 다리를 꼰 뒤 신문을 펼치시고 보시더라. 함께 가는 길 내내 한 마디도 안 걸더라”며 “냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 천사표가 아니었다”고 폭로했다.한수연의 폭로에 유재석은 “제가 기억은 안 나지만 신문 보면서 그 생각하고 있었을 거다. 신인치고 정말 쌀쌀맞다. 보통 후배가 인사를 하면 선배가 화답하기 마련이지 않느냐. 먼저 걸기에는 저도 좀 어색하니 기다리고 있었을 것”이라고 해명했다.오해가 풀린 한수연은 “유재석 선배님과 같은 피부과이다. 일주일에 한 번 간다. 가시면 선배님은 늘사람들에게 안 보이기 위해 뒷짐 지고 앉아 계시는데, 누가 봐도 유재석이다. 사람들 모두 알고 계신다”고 고백해 모두의 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS2 ''해피투게더3'' 화면 캡처‘해피투게더3’에 출연한 한수연이 유재석의 새로운 면모를 밝혔다.3일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘구르미 그린 달빛’ 특집으로 꾸며져 이준혁, 한수연, B1A4 진영, 곽동연 등이 출연했다.이날 진영은 박보검에 대해 결점이 없고 너무 완벽한 사람이라 평했다. 이를 들은 박명수는 “거기에 박보검이 있다면 여기에 재석이가 있는 거 아니냐”고 말했다.이에 한수연은 “예전에 같은 소속사에 있었고, 난 당시 연습생이었다. 난 미팅을 가고 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다”며 “(유재석이) 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거졌다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 천사표가 아니었다”고 폭로했다.유재석은 “잘 기억은 안나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것이다”며 “(한수연이) 신인치고 쌀쌀맞았다”고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘해피투게더’ 배우 한수연이 개그맨 유재석의 색다른 면을 폭로했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’ 3일 방송에는 이준혁, 한수연, 안세하, B1A4 진영, 곽동연이 출연해 ‘구르미 그린 달빛’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 진영은 “박보검이 결점이 없고 너무 완벽한 사람”이라 말했다. 그러자 박명수는 “거기에 박보검이 있다면 여기에 유재석이 있는 것 아니냐”고 말했다. 그러자 한수연은 “예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 난 미팅을 가고 유재석은 일을 하러 한 차에 있었다. 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 나한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 말했다. 이에 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “(한수연이) 신인치고 쌀쌀맞다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 한수연 (사진=해당방송 캡처) ‘해피투게더’ 한수연이 유재석에 대해 폭로했다.3일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 이준혁, 한수연, 안세하, B1A4 진영, 곽동연이 출연한 '구르미 그린 달빛' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 한수연은 유재석에 대해 “예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 전 미팅을 가고 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다”고 말문을 열었다. 이어 “정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다. 이에 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “신인치고 쌀쌀맞다”라고 응수해 좌중의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 한수연은 박보검에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 한수연이 ‘유느님’ 유재석을 건드렸다 역풍을 맞았다. 지난 3일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 드라마 ‘구르미 그린 달빛’ 특집으로 꾸며졌다. 이 드라마에서 표독스러운 중전 역을 맡아 시청자들에게 눈도장을 톡톡히 찍은 한수연도 출연해 예능감을 과시했다. 이날 방송에서 한수연은 드라마 속 모습과 전혀 다른 모습으로 이목을 끌었다. 극 중 사나웠던 모습과 달리 현실 속 한수연은 순한 말투와 꾸며지지 않은 해맑음을 선보였다. 허당기 어린 모습도 한수연의 예능감을 끌어 올렸다. 이런 한수연은 과거 유재석과 얽힌 일화를 공개, 도마 위에 올랐다. 진영이 드라마에서 함께 호흡을 맞춘 박보검에게 결점이 없다고 하자 박명수는 “거기에 박보검이 있다면 여기엔 재석이가 있는 거 아니냐”며 “사람 붙여서 단점을 찾고 있는데 없다”고 말했다. 이 말에 제동을 건 인물이 한수연. 한수연은 “하나 있다”며 자신이 연습생일 때 유재석과 한 차를 타고 이동했는데 “선배님이 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼치고 방송국까지 가는 길에 한 마디도 안 걸었다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다. 이후 네티즌들 사이에서 한수연을 비난하는 여론이 일었다. 꼭 유재석이 한수연에게 말을 걸었어야 하는 것이냐, 유재석도 사람이다, 말을 하지 않는 게 차가운 거냐, 신인이 먼저 말을 거는 것이다 등의 날선 의견들이 한수연에게 향했다. 일각에서는 이 정도의 발언으로 한수연을 비난하기에는 무리가 있다, 예능은 그냥 웃으면서 보자 등 한수연을 향한 비난이 과하다는 의견도 있었다. 물론 이 일로 유재석에게 냉정하거나 차갑다고 평할 수 없고, 한수연이 경솔하게 이런 점이 유재석의 단점이라 말한 것도 문제지만 옆에서의 추임새들도 한수연을 오해하게 했다. “어우 냉정해라”, “정 없어라”의 추임새가 분위기를 형성했고, 이 분위기를 탄 한수연은 유재석을 냉정한 사람이라 평했다. 또 “그런데”라며 말을 이어가려 했지만 다른 이들이 끼어들어 말의 흐름이 끊겼고, 이 탓에 한수연은 자신의 발언을 부연 설명할 기회조차 얻지 못했다.  한수연의 이야기를 듣고 있던 유재석은 “잘 기억은 안 나지만 분명히 제가 보기에는 속으로는 신문을 보는 척 하면서 ‘신인치고는 정말 쌀쌀맞다’고 생각하고 있었을 것이다. 제가 그렇다고 먼저 말을 걸기에는…”이라고 말했다. 서로 한 번씩 주고받은 셈. 예능 초보가 말의 수위를 조절하는 건 쉽지 않다. 게다가 처음부터 예능에 최적화된 에피소드들을 적재적소에 맞게 말하는 능력을 지니는 건 소위 예능 천재들에게나 해당되는 일이다. 또 유재석이 아닌 다른 ‘미담 스타’에 대해 이처럼 이야기했다면 한수연이 이렇게까지 역풍을 맞았을까도 생각해볼 문제다. 유재석 본인이 한수연의 발언을 뼈있게 받아치고 끝낸 마당에, 예능 초보의 넘치는 열의를 조금은 너그럽게 봐줄 아량이 필요하지 않을까 싶다. [사진 = KBS 2TV ‘해피투게더3’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 한수연이 유재선과의 인연을 공개했다.4일 방송된 KBS '해피투게더'에는 드라마 '구르미 그린 달빛' 특집으로 한수연, 이준혁, 안세하, 진영, 곽동연이 출연했다.이날 방송에서는 박보검의 바른 생활 사나이 성향이 언급됐고, 박명수는 "거기에 박보검이 있다면 여기에 유재석이 있다"고 말했다.그러자 한수연은 "예전에 소속사 연습생일 때 유재석과 동행한 적이 있다. 나는 오디션을 보러, 유재석은 일을 하러 가는 중이었다"고 입을 열었다.이어 "정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 안 거셨다"면서 "정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다"고 폭로했다.이에 유재석은 "기억은 잘 안나지만, 신문을 보면서 그런 생각을 했을 거다"면서 "신인치고 쌀쌀맞네"라고 말해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더3’ 한수연, 유재석 과거 폭로 배우 한수연이 유재석에 대해 폭로해 눈길을 끌었다.한수연은 3일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 유재석과의 과거 에피소드를 털어놨다.한수연은 “예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 전 미팅을 가고 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다”며 과거 유재석과의 첫 만남을 회상했다. 
KBS2 <해피투게더3>그는 이어 “정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다.이에 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “신인치고 쌀쌀맞다”라고 답해 폭소를 자아냈다.한편, 한수연은 KBS2 ‘구르미 그린 달빛’에서 중전 김씨로 배우 박보검과 호흡을 맞추며 활약 했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'해피투게더' 한수연. 방송화면캡처

   
 
 '해피투게더'에 출연한 배우 한수연이 유재석에 대해 폭로했다. 지난 3일 방송된 KBS2 해피투게더3'는 이준혁, 한수연, 안세하, B1A4 진영, 곽동연이 출연한 '구르미 그린 달빛' 특집으로 꾸며졌다.  이날 방송에서 한수연은 유재석에 대해 "예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 전 미팅을 가고, 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다"고 말문을 열었다.   이어 "정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 덧붙였다.  이에 유재석은 "기억이 잘 나지 않는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것"이라며 "신인치고 쌀쌀맞다"라고 응수해 좌중의 웃음을 자아냈다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(사진=한수연 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배우 한수연이 ‘해피투게더3’ 유재석, 조세호와 찍은 인증샷을 공개했다. 한수연은 지난 3일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 해피투게더3 '구르미 만든 스타' 특집에 출연합니다. 많이 봐주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 한수연은 개그맨 유재석과 조세호를 다정하게 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 한수연은 큰 눈망울과 또렷한 이목구비로 눈길을 사로잡았다. 한수연의 옆에 서 있는 유재석에게도 눈길이 간다. 유재석은 평소보다 홀쭉해진 얼굴로 팬들을 안타깝게 하기도 했다. 한편 한수연은 최근 인기리에 종영된 KBS2 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 중전 김씨 역으로 열연을 펼쳤다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 한수연 (사진=한수연 인스타그램) ‘해피투게더’ 한수연이 출연 인증 사진을 공개했다.지난 3일 한수연은 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 해피투게더3 '구르미 만든 스타' 특집에 출연합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 한수연은 유재석, 조세호 사이에서 밝은 표정을 지은 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 수염 분장을 한 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편 이날 '해피투게더'에는 한수연을 비롯해 드라마 '구르미 그린 달빛'의 배우 진영, 이준혁, 곽동연, 안세하가 출연해 입담을 뽐냈다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘해피투게더3’에 출연한 한수연이 유재석과의 일화를 폭로했다. 지난 3일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 드라마 ‘구르미 그린 달빛’의 진영, 한수연, 안세하, 이준혁이 출연했다. 이날 방송에서 한수연은 “예전에 유재석 소속사에 있었다. 난 미팅을 가고 유재석은 일을 하러 한 차에 있었다. 정말 고고하게 다리를 꼬고 신문을 펼치며 방송국까지 가는 길에 한 마디도 나한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다. 이에 유재석은 “기억이 잘 나지 않는데 신문 보는 척 하며 ‘신인치고 쌀쌀맞다’는 생각을 하고 있었을 거다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북][매경 프리미엄]['전국 당구 고수들 모여라' 제2회 매경 전국 직장대항 당구대회 접수 중][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
한수연이 KBS2 ‘해피투게더3’ MC들과 인증샷을 공개했다. / 사진제공=한수연 인스타그램
배우 한수연이 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 공개했다.
한수연은 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해 KBS2 ‘해피투게더3’ MC군단인 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등과 함께 찍은 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 한수연은 ‘해피투게더3’ MC들과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 그의 단아한 미모가 시선을 사로잡는다.
한수연은 이날 방송된 ‘해피투게더3-구르미 만든 스타’ 특집에 출연해 다채로운 매력을 발산했다. 그는 앞서 ‘구르미 그린 달빛’에서 중전 역을 맡아 열연, 안방극장에 눈도장을 찍었다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 유주연기자] 배우 한수연이 KBS2 예능 '해피투게더3' 인증 사진을 공개했다.3일 오후 한수연은 자신의 인스타그램에 "해피투게더3 '구르미 만든 스타' 특집에 출연합니다. 많이 봐주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 한수연은 방송인 유재석, 조세호, 전현무, 엄현경 그리고 박명수와 함께 다정한 분위기를 자아내며 인증 사진을 남겼다.한편 한수연은 최근 인기리에 종영된 KBS2 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에서 중전 김씨 역으로 활약한 바 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 한수연 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'썰전'이 종편 예능 시청률 역사를 새로 썼다. 4일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 3일 방송된 JTBC '썰전'은 9.287%(유료플랫폼 전국 기준) 시청률을 기록했다. 이는 '썰전' 최고시청률이었던 지난 방송분 6.132%에서 3%P가량 오른 수치로 자체 최고시청률이자 2011년 종편 출범 이후 예능프로그램 가운데 가장 높은 기록이다. 역대 종편 시청률 1위는 2013년 JTBC 동아시안컵 축구 한일전 중계 10.013%이고, 2위는 JTBC 러시아월드컵 아시아최종예선 한중전 중계 9.871%이다. 이날 '썰전'은 박근혜 대통령의 비선실세로 지목된 최순실씨의 국정농단 사태를 주제로 설전을 벌였다. 박 대통령 하야 여론을 몰고온 큰 이슈인 만큼 이날 '썰전'이 이를 어떻게 다룰 것인지 방송 전부터 관심이 쏠렸다. 앞서 지난주 방송된 '썰전'은 유시민·전원책의 해외 체류 관계로 영상통화 형식을 빌려 긴급 녹화가 이뤄지면서 현안을 심층적으로 담아내지 못했다는 지적을 받았다. 이날 방송은 이런 아쉬움을 떨쳐내듯 특유의 날카롭고 직설적인 토크를 선보여 시선을 사로잡았다. 반면 동시간대 지상파 예능은 '썰전'의 기세에 눌려 고전을 면치 못했다. 이날 동시간대 방송된 SBS '백년손님'은 6.7%, KBS2 '해피투게더3'은 4.7%, MBC '미래일기'는 1.7%를 각각 나타냈다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[엑스포츠뉴스 온라인뉴스팀]'해피투게더3' 배우 한수연이 재치 넘치는 입담으로 시청자들을 사로잡았다.


한수연은 3일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '구르미 그린 달빛' 신스틸러 특집에 출연해 이준혁, B1A4 진영, 곽동연과 함께 입담을 과시했다.


특히 이날 '해피투게더3' MC들은 '구르미 그린 달빛' 속 배우들로 변신해 이목을 사로잡았다. 


한수연은 '구르미 그린 달빛'에서 중전 김씨로 출연해 표독스러운 표정 연기로 주목 받았다.


앞서 한수연은 유재석, 조세호와 함께 찍은 사진을 공개하기도 했다. 


한수연은 이날 오전 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 해피투게더3 '구르미 만든 스타' 특집에 출연합니다. 많이 봐주세요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.


enter@xportsnews.com / 사진=한수연 인스타그램
[동아닷컴] 
사진=KBS2 방송화면 캡처배우 한수연이 ‘해피투게더’에서 유재석에 대해 “과거에는 ‘천사표’가 아니었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.지난 3일 방송한 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’은 드라마 ‘구르미 그린 달빛’ 출연진인 이준혁, 한수연, 안세하, B1A4 진영, 곽동연이 출연했다.이날 방송에서 한수연은 유재석에 대해 “예전에 소속사에 있었다. 연습생이었다. 전 미팅을 가고 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다”고 말문을 열었다.이어 “정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 저한테 안 거셨다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다.이에 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “신인치고 쌀쌀맞다”라고 응수해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV '해피투게더3'[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 한수연이 ‘해피투게더 3’에서 예능감을 드러냈다.3일 오후 11시 10분 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌3(이하 해피투게더)'는 '구르미 그린 스타' 특집으로 마련됐다. 이날 '구르미 그린 스타' 특집에는 최근 많은 사랑을 받으며 종영한 드라마 KBS 2TV '구르미 그린 달빛'의 이준혁, 한수연, 안세하, 진영, 곽동연이 출연했다.한수연은 오랜 연기 경험에 비해 예능 프로그램 출연은 거의 없었다. 하지만 예능 초보임에도 불구, 솔직 발랄한 모습으로 시청자들의 눈길을 끌었다. 박보검과의 에피소드를 전하며 MC들에 몰이를 당하는가 하면, "아시아 여배우 최초 헝가리 유학파이지 않을까"라며 수준급 헝가리어를 구사하기도 했다.한수연은 헝가리어로 말해달라는 MC들의 부탁에 전현무, 유재석, 박명수에게 한 마디 씩 건넸다. 먼저 전현무에게는 “요즘 방송을 너무 많이 하는 것 같다. ‘해투’에 집중해달라”고 말했고 유재석에게는 “정말 좋다. 하지만 안경은 절대 벗지 말아 달라”며 박명수에게는 “꺼져”라고 해 웃음을 자아냈다. 
이지숙 기자‘해피투게더’ 녹화 전 한수연과의 인터뷰가 있었다. 당시 한수연은 예능 출연에 대한 부담감보다는 즐기고 오자는 생각을 내비쳤다. “‘해피투게더’는 토크쇼인데 자신있냐”는 질문에 한수연은 “팀으로 나가기 때문에 부담은 없다. 다들 커버해 줄 것이라는 믿음이 있다(웃음). (정)혜성이가 먼저 나갔었는데 ‘유재석 선배님이 다 만들어 주실거다’고 하더라. 작가님과도 사전 통화는 두 시간 반 정도 굉장히 길게 했다”고 답했다.한수연은 EBS1에서 방영하는 ‘숨은 한국 찾기’ MC로도 활약 중이다. 전 아나운서 김일중과 호흡을 맞추고 있는 한수연은 프로그램이 예능과 교양 중간 선상에 있어서 어느 정도 단련이 돼 있다고.출연 전 “알게 모르게 재밌게 말하는 것도 있어서 크게 묻히진 않을 것 같다”며 자신감을 보인 한수연은 “즐기고 와야지”라는 각오를 다졌다. 이어 “예능 기회가 없었는데 이렇게 ‘해피투게더’에 나갈 수 있게 된 것도 작품 덕이지 않나. 또 없을 기회기도 하고. 재밌게 즐기다 올 생각이다. 진영이도 ‘누나 허당기 있다’며 자신감을 심어줬다”고 말했다. 한수연의 즐기는 듯 한 모습은 그대로 전파를 통해 전해졌다. 단아한 외모와는 달리 밝고 쾌활한 모습을 보여줬고, 박보검과의 에피소드 등을 통해 ‘몰이’를 당할 수 있는 거리를 제공하기도 했다. 이를 본 시청자들은 "예능에서 보니까 너무 귀여우시다", "연기도 잘 하는데 예능도 잘해" 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 한수연, 유재석-조세호 사이 인자한 미소 ‘표독 중전’은 어디갔나요?
배우 한수연이 '국민MC' 유재석의 일상을 폭로했다.   지난 3일 밤 방송된  KBS 2TV '해피투게더3'은 이준혁, 한수연, 안세하, 진영, 곽동연이 출연한 '구르미 그린 달빛' 특집으로 꾸며졌다.     '구르미 그린 달빛'에 대한 에피소드를 풀어놓던 중 진영은 "박보검은 결점이 없는 완벽한 사람"이라는 인상평을 내놓았다.   그러자 박명수는 "'구르미'에 박보검이 있다면 우리에게는 유재석이 있다"며 "유재석은 인간 같지 않다. 사람 붙여서 단점을 찾고 있는데. 20년째 못 찾고 있다"고 말하며 화제를 유재석으로 돌렸다.   이때 한수연이 엄지손가락을 내저으며 "유재석 선배님에게도 하나의 단점이 있다"고 박명수의 발언을 제지하고 나섰다.   한수연은 "연습생 시절, 유재석 선배님과 한 차를 타고 방송국에 간 적이 있다"고 운을 뗐다.   이어 "방송국까지 가는 길에 선배님이 한마디도 안 하셨다. 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬시고 신문을 펼쳐 보실 뿐이었다. 정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 천사표가 아니었다"고 폭로했다.   평소 겪어보지 못했던 유재석의 색다른 면에 전현무는 "어휴 냉정해라. 정 없어라"는 추임새로 분위기를 몰아가며 '미담 천사' 유재석을 당황하게 만들었다. 후배의 폭로에 당황했던 마음도 잠시, 유재석이 곧장 반격에 나섰다.   유재석은 "제가 잘 기억은 나지 않지만 아마 신문 보면서 속으로 '신인치곤 정말 쌀쌀맞다. 어떻게 나한테 한마디도 안 할 수 있지?'라는 생각을 하고 있었을 것"이라며 한수연의 말을 받아쳤다.   유재석과 한수연의 연결고리는 여기서 끝이 아니었다.   한수연은 이어 "선배님, 저 선배님과 같은 피부과 다녀요"라고 말했다. 그러자 전현무는 "아니 피부과도 다녀요? 레이저 자주 맞는다고 저한테 뭐라고 하시면서…" 라며 입을 삐죽였다. 1년이 넘는 기간동안 '해피투게더3'에서 유재석과 호흡을 맞춘 전현무도 알지 못한 '유느님'의 사생활이었다.   유재석이 "일주일에 한 번 정도 간다"고 말하자 한수연은 "피부과에서 사람들 시선에 띄지 않으려고 늘 45도 각도로 비스듬히 앉아계신다. 그런데 뒷모습만으로도 유재석 선배님임을 단번에 알아차릴 수 있다"고 말했다. 이에 유재석은 멋쩍어하며 "아… 다 아시는 거였어요?"라고 되물어 웃음을 자아냈다. 좀처럼 드러나지 않았던 '유느님' 유재석의 일상은 발언 수위를 조절하기 쉽지 않은 '예능 신인'의 입을 통해 그렇게 드러났다.   정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
'썰전' 유시민 전원책최순실 게이트 특집으로 구성된 '썰전'이 시청률 10%대를 돌파했다.지난 3일 방송된 JTBC 이슈 리뷰토크쇼 '썰전' 191회는 10.1%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 기준)의 자체 최고 시청률을 기록했다.이는 '썰전' 162회가 기록한 기존 최고 시청률인 6.8%보다 3.3% 상승한 수치로 동시간대 방송된 '백년손님' '해피투게더' '미래일기' 등을 앞도했다.  또한 '냉장고를 부탁해'가 기록한 JTBC 예능 프로그램 최고 시청률인 10.04%를 뛰어넘는 수치이다. 분당 최고 시청률은 11%까지 올랐다.  이날 ‘썰전’은 최순실 국정개입 논란에 대한 특집 방송으로 진행됐다. 전원책 변호사는 최순실 국정개입 파문에 대한 한줄평으로 "올 단두대"라고 전하며 분노했고, 유시민 작가는 "사즉생 생즉사"라고 밝혔다.'썰전' 시청자 게시판에는 "유시민작가와 전원책 변호사의 말에 깊이 공감했다"(ID: OKE***), "답답한 마음을 풀어주셔서 감사하다"(ID: gor***), "앞으로 어떻게 상황이 전개될지 전망해주어 좋았다"(ID: light****) 등의 의견이 게시됐다.김구라 전원책 유시민 세 사람의 강력한 설전으로 시청자들의 이목을 사로잡은 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 곽동연, 한수연 / 사진=KBS2 '해피투게더3' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘해피투게더3’ 한수연이 유재석의 과거를 폭로했다.3일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연한 한수연은 유재석과의 에피소드를 공개했다.이날 한수연은 “예전에 소속사에 연습생으로 있었다. 전 미팅을 가고 (유재석) 선배님은 일을 하러 가는 거였는데 한 차에 있었다”며 “(유재석은) 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 저한테 한 마디도 안 거셨다”고 털어놨다.이어 “정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했다.이에 당황한 유재석은 “잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척하며 그 생각을 하고 있었을 것”이라며 “신인치곤 정말 쌀쌀맞네”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 한수연은 KBS 2TV ‘구르미 그린 달빛’에서 중전 김씨로 열연했다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB배우 한수연이 개그맨 유재석에 대해 폭로했다.지난 3일 오후 방송된 예능프로그램 '해피투게더3'는 '구르미 만든 스타' 특집으로 꾸며져 배우 이준혁, 한수연, 안세하, 곽동연, 그룹 B1A4 진영이 게스트로 출연했다.이날 한수연은 "예전에 소속사 연습생일 때 유재석과 한 차에 같이 탄 적이 있다. 나는 오디션을 보러, 유재석은 일을 하러 가는 중이었다"고 말문을 열었다.이어 한수연은 "정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 나한테 안 거셨다"라며 "정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다"고 말했다.이에 MC 유재석은 "잘 기억은 안 나는데 신문 보는 척 하며 그 생각을 하고 있었을 것"이라며 "(한수연이) 신인치고 쌀쌀맞네"라고 응수해 웃음을 자아냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 인기와 악성댓글은 정비례한다는 말, 연예계에서 대부분 통하는 정설이다. 늘 문제가 되고 네티즌 스스로도 자성의 목소리가 크지만 스타가 될수록 관심을 많이 받을수록 이유 없이 ‘욕받이’가 되기도 하는 곳이 반짝반짝 별이 빛나는 연예계다.그런데 누군가를 싫어하기 위한 단순히 분노를 표출하기 위한 ‘안티’가 없는 스타가 있다. 대중적인 높은 인기와 함께 선한 발걸음이 늘 화제가 되며 ‘미담 자판기’라는 별명을 가진 스타들이 존재한다.# 유재석은 건들지 말랬어요국민 MC 유재석은 데뷔 후 큰 논란 없이 성실히 방송 활동을 해온 흔치 않은 무결점 스타다. 톱 MC의 자리에 있으면서 언제나 후배들을 살뜰히 챙기고, 조용히 선행과 기부를 이어온 그는 대표적인 ‘미담 자판기’다. 위안부 할머니를 비롯해 어렵고 소외된 이웃들을 향해 따뜻한 손길을 뻗는 것은 당연지사. 때마다 함께 고생하는 제작진에게 큰 선물을 안기며 주변 사람들을 잘 챙기는 것으로 유명하다. 유쾌하면서도 뭉클한 감동을 안기는 유재석은 존경하는 사회 지도자가 없는 우리 사회의 슬픈 현실에 위로가 되는 인물이기도 하다.# 현실에 존재하지 않을 것 같은 정우성정우성은 연기와 대중성을 갖춘 톱배우다. SNS를 통해 팬들과 서스럼 없이 소통하고, 예능프로그램에 출연해 MC가 시키면 다 하는 진솔한 매력을 뿜어댄다. MBC ‘무한도전’에 출연해 거침 없이 망가지고, 팬들 사이에서는 혼자 사진 촬영을 하는 일명 ‘셀카’를 참 못 찍어 ‘얼굴 그렇게 쓸 거면 나달라’는 댓글이 유행어가 됐다. 굳이 알리려고 하지 않아도 때마다 거액의 기부를 해서 훈훈한 미담의 주인공이 되곤 한다. 연기력과 인기, 그리고 외모 어디 하나 빠지지 않아 비현실적인 인물인데 최근에는 소탈한 발걸음까지 더해지며 ‘정우성은 깔 게 없다’는 습관적으로 악성댓글을 다는 네티즌을 돌려세웠다.# 언제나 허허실실, 황금 인맥 차태현차태현은 친근한 매력을 가진, 그래서 더 멋있는 유부남 스타로 꼽힌다. 코믹과 로맨스 장르에서 장기를 발휘하며, 누구와 함께 있어도 좋은 조합을 만들어내는 배우다. KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피선데이-1박2일’에 5년 넘게 출연하며 소탈한 매력 속 시청자들과 소통해왔다. 여자 시청자들에게 결혼하고 싶은 남자 1순위로 꼽히고, 데뷔 후 큰 파장 없이 성실하게 활동하며 귀감이 됐다. 특히 차태현과 절친한 스타들이 늘 거론되며, 성격 좋은 차태현의 실제 생활을 엿볼 수 있는 기회가 됐다. 조인성부터 송중기, 박보검, 김우빈 등 그의 절친한 ‘황금 인맥’들이 함께 화제가 됐다.# 신흥 미담 자판기, 박보검올해 tvN ‘응답하라 1988’에 이어 KBS 2TV ‘구르미 그린 달빛’까지 성공시킨 박보검. 유망주 신인 배우가 일명 ‘포텐’이 터지자 무서운 인기를 끌었다. 더욱이 박보검의 바른 행실이 늘 관심을 받았다. 팬들과 관계자들 사이에서 박보검 후일담이 끊임 없이 쏟아졌고, 선하고 예의 바른 성격이 세간에 알려졌다. 파도 파도 미담이 나온다며, 신흥 미담 자판기가 된 박보검. 그는 공항 출국 때 위안부 할머니들을 위한 후원 의미가 담긴 옷을 입어 화제가 됐다. 그와 함께 작품을 한 스타들이 방송에서 심성이 착하다고 끊임 없이 칭찬, 남다른 인성을 갖추고 있어 ‘안티’가 없는 스타로 불린다. / jmpyo@osen.co.kr
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’이 예능 프로그램 브랜드평판 11월 조사결과 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난달 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정하였다.
11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위는 MBC ‘무한도전’이 차지했다. ‘무한도전’은 총 브랜드평판지수 4,799,459로 분석됐다. 이는 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 7,866,097보다 38.99% 하락한 수치.
‘무한도전’의 뒤를 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’, MBC ‘복면가왕’이 이었다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, ‘무한도전’이 1위로 기록되었다. 무한도전은 지난 8월에 ‘복면가왕’으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, 무한도전도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석되었다”라고 평판분석했다.
이어 “유재석이 이끌고 있는 MBC ‘무한도전’, SBS ‘런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더’는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다. 11월 브랜드평판 분석결과 무한도전 1위, 런닝맨 5위, 해피투게더 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 “소통, 공감, 참여, 추천”이라는 트랜드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다”라고 브랜드 분석을 하였다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]‘해피투게더’ 한수연+유재석·박명수·전현무…인증샷 모아보니 
한수연 인스타그램‘해피투게더’에 출연해 거침없는 깜짝 입담을 선보였던 배우 한수연의 인증샷이 새삼 화제다.한수연은 지난 3일 KBS 2TV ‘해피투게더’가 전파를 타기 전 자신의 인스타그램을 통해 MC 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등과 함께한 인증샷 여러 장을 공개하고 프로그램 홍보에 나섰다.이들은 해당 인증샷에서 브이를 그리고 활짝 웃는 등 친밀한 모습을 보였다.특히 한수연의 ‘방부제 미모’와 얼굴에 수염을 그린 유재석의 유쾌한 모습이 눈길을 끈다.한편 한수연은 이날 방송에서 “예전에 소속사 연습생일 때 유재석과 한 차에 같이 탄 적이 있다”며 과거 유재석과의 일화를 공개하며 화제가 됐다.한수연은 “(유재석이) 정말 고고하고 꼿꼿하게 다리를 꼬고 신문을 펼쳤다. 방송국까지 가는 길에 한 마디도 나한테 안 거셨다”라며 “정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 이 천사표가 아니었다”고 폭로했지만 유재석이 “(나도 한수연이) 신인치고 쌀쌀맞네”라고 속으로 생각하고 있었을 것이라고 응수해 웃음을 줬다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한수연 인스타그램배우 한수연이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.한수연은 지난 4일 자신의 인스타그램에 "오늘 밤 11:10 #해피투게더3 '구르미 만든 스타' 특집에 출연합니다. 많이 봐주세요.^^♡ #유재석 #조세호 #이준혁 #안세하 #진영 #곽동연 #한수연 #구르미그린달빛 #KBS2"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석, 조세호와 다정한 포즈를 취하고 있다.한편, 한수연은 지난달 18일 종영한 KBS 월화드라마 '구르미 그린 달빛'에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=이기범 기자
MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 11월 예능 프로그램 브랜드평판 1위에 올랐다.
5일 한국기업평판연구소에 따르면 '무한도전'은 11월 예능 프로그램 브랜드 평판 1위를 차지했다.
한국기업평판연구소는 지난 10월 3일부터 11월 4일까지 국민들에게 사랑받는 예능프로그램 19개의 브랜드 빅데이터 2722만 8159개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여와 소통량, 브랜드 소비량을 측정했다. 10월 예능 프로그램 브랜드 빅데이터 3537만 6918개와 비교해보면 23.03% 줄어들었다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능프로그램 브랜드평판에서는 참여가치와 소통가치, 시청가치로 브랜드평판지수를 분석했다.
11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위는 '무한도전', '라디오스타', '복면가왕', '나혼자산다', '런닝맨', '해피투게더' 등 순이었다.
1위인 '무한도전' 브랜드는 참여지수 330만 2500 소통지수, 137만 8971 시청지수, 11만 7988가 되면서 브랜드평판지수 479만 9459로 분석됐다. 지난 10월에 측정한 브랜드평판지수 786만 6097보다 38.99% 하락했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 예능 프로그램 브랜드평판 순위 분석결과, '무한도전'이 1위로 기록됐다. '무한도전'은 지난 8월에 '복면가왕'으로부터 1위를 되찾아 4개월 연속 1위 중이다. 하지만, 예능 프로그램 빅데이터가 지난 달과 비교하면 23.03% 줄어들었고, '무한도전'도 지난 달 조사결과에 비해 38.99% 줄어든 것으로 분석됐다"라고 평판분석했다. 
이어 "유재석이 이끌고있는 MBC '무한도전', SBS '런닝맨', KBS 2TV '해피투게더'는 시청률 이상의 브랜드 평판으로 분석되는 프로그램들이다. 11월 브랜드평판 분석결과 '무한도전' 1위, '런닝맨' 5위, '해피투게더' 6위를 기록하고 있었다. 빅데이터 분석을 해보면 3개 프로그램은 '소통, 공감, 참여, 추천'이라는 트렌드 키워드를 관통하는 프로그램들로 유재석 브랜드와 일치하는 패턴을 보여주고 있었다"라고 덧붙였다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 무중력 구간에서 협동심 테스트를 가졌다.5일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티편이 이어졌다. 이날 멤버들은 우주인 체험에 나섰다.무중력 비행기에 오른 멤버들은 무중력 상태가 되어 몸이 둥실 뜨자 당황했다. 이어 협동심 테스트가 이어졌다. 멤버들끼리 팔짱을 끼고 대열을 이탈하지 않은채 협동심을 테스트하는 것. 첫 번째 시도에서 유재석은 멤버들의 팔짱을 끝까지 놓지 않고 간절하게 “놓지마”라고 외쳤지만 아쉽게도 멤버들의 팔짱이 풀리며 실패로 끝났다. 두 번째 시도에서 멤버들은 팔짱을 풀지 않았고 서로 대열을 맞춰서 두둥실 떠오르며 환희를 만끽했다. 성공에 멤버들은 흥분을 감추지 못했다. 양세형은 “나는 겁먹었지만 다른 사람들이 지켜주고 있다는 생각이 들었다”고 말했고 광희는 “멤버들이 하나란 느낌이 들었다”고 털어놨다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 개그맨 박명수가 무중력 훈련에서 중도 하차했다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 전파를 탔다. 


이날 박명수와 유재석은 무중력 훈련 도중 멀미 증세를 호소했고, 시간이 지날수록 상태가 악화됐다.


결국 조교들은 박명수와 유재석을 열외시켰다. 박명수는 "속이 너무 안 좋아서 '참고 가볼까' 몇 번 망설였다"라며 아쉬움을 드러냈다.


유재석 역시 "나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. 5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 각종 무중력 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 슈퍼맨 비행 미션을 어설프게 성공하자 "저만 안 뜨는 것 같더라"며 "무중력도 나한테 안 되나? 박명수씨는 일직선으로 잘 날아가더라"고 부러워했다.  
유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 몇 개 미션에서 유재석과 박명수는 열외를 했다. 박명수는 "참고 가볼까 싶었는데 가면 또 올라오고 하더라"고 털어놨고, 유재석은 "조교들도 쉬라고 했다. 그래서 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 했는데"고 안타까워 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 근육질 몸매를 공개했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에 들렀다. 이 가운데 유재석이 상의를 탈의하고 몸매를 드러냈는데, 근육이 잘 잡힌 탄탄한 뒤태가 드러나 눈길을 끌었다. 그러나 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 유재석이 '저쪼아래'를 감추기 위해 고군분투했다. 5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 중력가속도 훈련 전 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 먼저 유재석은 상의 탈의를 해야 한다고 하자 당황했다. 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부해 웃음을 안겼다.  
유재석이 상의 탈의를 했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 누가 볼까 블라인드까지 체크했고, 정준하는 유재석 등의 점을 초인종이라 눌러보는 등 장난을 쳤다. 이에 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았다"며 놀라워 했다. 김태호 PD의 배려로 유재석의 저쪼아래는 노출되지 않았다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석과 개그맨 박명수가 무중력 훈련에서 멀미를 호소했다. 5일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래피티' 특집으로 각종 무중력 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 박명수와 유재석은 무중력 훈련 도중 멀미 증세를 호소했고, 시간이 지날수록 상태가 악화됐다.결국 조교들은 박명수와 유재석을 열외시켰다. 이어진 인터뷰에서 박명수는 "참고 가볼까 싶었는데 가면 또 올라오고 하더라"고 털어놨다.유재석도 역시 "조교들도 쉬라고 했다. 그래서 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 했는데"라고 안타까워 했다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 인기 예능 프로그램 무한도전에서 유재석과 박명수가 무중력 훈련에서 중도 하차해 관심을 모았다.5일 방송된 MBC TV '무한도전'에서는 '그래비티' 특집으로 꾸며진 가운데 무중력 훈련이 진행되는 장면이 안방을 찾았다.이날 유재석과 박명수는 무중력 훈련 도중 멀미 증세를 호소했고, 시간이 지날수록 상태가 악화됐다.결국 조교들은 박명수와 유재석을 열외 시켰다. 박명수는 "속이 너무 안 좋아서 '참고 가볼까' 몇 번 망설였다"라며 아쉬움을 나타냈다.유재석 역시 "나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데"라며 속내를 털어놨다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에선 멤버들이 중력 가속도 체험훈련에 도전했다.5일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 편이 이어졌다. 멤버들은 무중력 체험에 이어 중력 가속도 체험에 나서게 됐다.중력이 1부터 3.5까지 올라가게 되면서 멤버들은 엄청난 압력을 받게 되는 것. 회전을 하는 기구 안에서 하하는 3G를 견뎌냈다.이어 유재석이 도전했다. 특히 유재석이 가속도 기구안에 들어간 모습을 보고 러시아 연구원은 휴대전화에 담으며 웃음을 감추지 못했다. 마치 러시아의 전통인형과 닮은 모습이었던 것. 다른 멤버들은 러시아 연구원도 놀랄만한 희귀한 얼굴이라고 혀를 내두르는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석과 광희가 4G까지 도달했다.5일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 중력 가속도 적응 훈련에 도전했다. 실제 우주인들은 4G의 중력을 견뎌냈지만, 하하는 기침을 하고 힘든 모습을 보여 3G에서 하차했다.이어 유재석과 광희는 침착한 모습으로 4G까지 무난하게 성공했다. 멤버들은 정준하에게 5G까지 가능할 수 있다며 장난을 쳤다. 실제로는 3G이지만 5G라고 속였고, 정준하는 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '무한도전'는 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석과 박명수가 무중력 훈련 도중 멀미를 호소했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집으로 멤버들이 무중력 훈련에 참여하는 장면이 전파를 탔다. 이날 박명수와 유재석은 시간이 지날수록 멀미 증세가 심해지자 결국 무중력 훈련에서 열외됐다. 박명수는 “속이 너무 안 좋아서 ‘참고 가볼까’ 몇 번 망설였다”며 아쉬워했다. 유재석도 “나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데”라고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 박명수가 무중력 훈련에서 열외됐다.박명수와 유재석은 5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 무중력 훈련 도중 멀미가 심해져 결국 포기했다.   
 이날 박명수와 유재석은 시간이 지날수록 멀미 증세가 심해졌다. 조교들은 두 사람의 열외를 결정했다. 박명수는 “속이 너무 안 좋아서 ‘참고 가볼까’ 몇 번 망설였다”며 아쉬워했다. 유재석도 “나름대로 사투를 벌였다. 조교 분들도 나와서 쉬라고 얘기를 했다. 그래서 결국 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 하는데”라고 속내를 털어놨다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 하하가 ‘미르재단’을 언급했다.5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘바보전쟁 시빌워’ 특집으로 한국으로 돌아와 우주 관련 문제를 푸는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 “2001년에 소멸된 우주 정거장은 미르다”라며 ‘미르’의 의미를 묻는 문제를 출제하려 했다.이 순간 하하가 “미르 재단?”이라며 박근혜 대통령의 비선실세로 지목된 최순실 등이 설립한 재단을 언급했다.이에 유재석과 양세형은 “지금의 상황에서 이런 발언은 조심해야 한다”며 깜짝 놀란 모습을 보였다.결국 양세형은 “러시아 말로 ‘미르’는 평화를 의미한다”고 정답을 맞췄다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석의 얼굴은 우주 연구원까지 웃게 만들었다.11월 5일 방송된 MBC예능프로그램 <무한도전>에서는 지난 주에 이어 ‘그래비티’ 편이 이어졌다.  
무중력 체험에 이어 중력 사속도 체험에 나선 멤버들은 중력이 1부터 3.5까지 올라가게 되면서 엄청난 압력을 견뎌야 했다. 각 멤버에 이어 유재석이 들어서자 우주 연구원은 푸흡 하고 웃으면서 사진까지 찍었다. 
화면에 비친 유재석의 얼굴은 마트료시카 인형을 연상시키는 귀여우면서도 웃기는 모습이었다. 유재석의 얼굴을 기념으로 찍는 우주 연구원의 모습에 다른 멤버들은 “우주 연구원도 빠진 희귀한 얼굴”이라며 혀를 내둘렀다.이날 방송은 멤버들의 우주 체험과 퀴즈전쟁 ‘시빌워’가 펼쳐졌다. MBC예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) 유재석이 '저쪼아래'를 감추기 위해 애쓰는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.5일 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 중력가속도 훈련 전 신체검사를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 먼저 유재석은 상의 탈의를 해야 한다고 하자 당황해 하며 ‘저쪼아래’를 감추기 위해 애썼다. 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부해 웃음을 자아냈다.이어, 유재석이 상의를 탈의하고 몸매를 드러냈는데, 탄탄한 뒤태가 드러나 시청자들의 이목을 끌었다. 한편, 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 배우 박진주가 '해피투게더3' 인증샷을 공개했다.5일 박진주는 자신의 인스타그램에 "일기써야겠다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 유재석, 조세호와 함께 인증샷을 찍고 있는 박진주의 모습이 담겼다. 최근 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참여한 박진주와 유재석, 조세호의 다정한 모습은 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편, 박진주는 MBC '나 혼자 산다'에서 싱글 라이프를 공개할 예정이다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 박진주 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 박진주가 '해피투게더3' 인증샷을 공개했다.5일 박진주는 자신의 인스타그램에 "일기 써야겠다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 이는 최근 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참여한 박진주와 유재석, 조세호의 모습으로 보인다. 박진주의 동안 외모가 눈길을 모은다. 공개된 사진 속에는 유재석, 조세호와 함께 인증샷을 찍고 있는 박진주의 모습이 담겼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC '무한도전'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 상의 탈의에 양세형이 직격탄을 날렸다.지난 5일 MBC '무한도전'은 '그래비티' 특집으로 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 상의 탈의를 해야했다. 이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"며 짖굳게 놀렸다. 신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다.  그러나 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라는 솔직 발언으로 폭소케했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 갑작스런 상의 탈의에 당황했다.지난 5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 중력가속도 훈련 전 보호 장비를 착용하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 보호 장비 착용을 위해 상의를 탈의해야 하는 사실에 당황했다.정준하는 "저쪼아래 놀라지 마시라"고 당부했고, 유재석은 '저쪼아래'를 감추기 위해 직접 커튼을 치기도 했다.이후 상의를 탈의한 유재석은 운동으로 다져진 탄탄한 뒷태를 자랑해 시선을 사로잡았다.하지만 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라고 감탄해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 방송이 나간 후 자신이 속은 것에 대한 글을 남겼다.지난 5일 정준하는 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고노나???!!! 우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌 냈다고 자랑했는데.....”라는 글을 게재했다.이어 “야!! 김태호!! 유재석!!! 그리고 3간신!!! 두고보자 #복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못 참아”라며 복수를 다짐했다.끝으로 정준하는 “#누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아 #집에 가서 뉴욕타임즈 보자 #바보 연기 그만하고 확 돌아온다 #그럼 재미없을 걸”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 앞서 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 전파를 탔다. 방송에서는 5G를 견딘 뿌듯한 정준하의 모습과 놀라워하는 멤버들의 모습이 담겼지만, 방송이 나간 후 자신이 속았다는 사실을 알게 된 정준하가 글을 남겨 웃음을 안기고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<무한도전>에 출연한 방송인 유재석(44)이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투해 웃음을 안겼다.유재석은 5일 방송한 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘그래비피’ 특집편에 출연해 멤버들과 함께 러시아에서 우주인 훈련에 임했다.이날 <무한도전>에서 유재석을 포함한 멤버들은 신체검사를 하기 위해 상의 탈의를 해야 했다. 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리 
‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이에 유재석은 당황해 했고 정준하는 “‘저쪼아래’에 놀라지 마시라”며 놀렸다.유재석이 당황한 이유는 ‘저쪼아래’라는 별명이 붙은 남다른 신체 부위 때문이다. 그는 다른 사람보다 한참 아래 있는 신체부위 덕에 ‘저쪼아래’라는 별명이 붙었다.유재석의 신체 부위가 남들보다 아래에 있다는 사실은 과거 MBC <박상원의 아름다운TV 얼굴>에서 상의를 탈의한 장면과 <슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC대격돌 공포의 쿵쿵타>에서 치마가 풀려 상의가 노출되면서 알려졌다.이후 <무한도전> 멤버들은 유재석의 신체 부위를 개그 소재로 사용하기 시작했다. <무한도전> 레슬링 특집에서 유재석을 ‘저쪼아래’라는 별칭으로 불렀다.유재석이 탈의한 모습을 본 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”고 말해 웃음을 줬다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '무한도전' 유재석이 진짜 우주로 향할 날을 기약했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석을 비롯한 '무한도전' 멤버들은 고통스러운 멀미와 어지럼증에도 즐거움을 감추지 않았고 인생에 두 번 다시 없을 일이라며 감격했다.  
'무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'무한도전' 제작진은 수년 전부터 민간 우주선 개발 완료 시점에 맞춰 우주 특집을 기획했다. 하지만 개발 허가가 늦어지면서 무기한 연기됐고 우선 무중력 체험에 나선 것,유재석은 '무한도전' 방송 말미 "우주 프로젝트는 계속 된다. 우주를 가 볼 수 있는 그날까지 열심히 최선을 다하겠다"라고 말했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'에 유재석이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투했다.MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전'에 유재석이 남다른 신체 부위를 감추기 위해 고군분투했다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 '무한도전'에서 유재석을 포함한 멤버들은 신체검사를 하기 위해 상의 탈의를 했다. 당황한 유재석에게 정준하는 "'저쪼아래'에 놀라지 마시라"며 놀렸다.유재석이 당황한 이유는 '저쪼아래'라는 별명이 붙은 남다른 신체 부위 때문이다. 유재석을 본 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 "'저쪼아래'"라고 말해 웃음을 줬다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석, 예능인 평판 1위…양세형 2위 ‘美친 상승세’유재석이 ‘예능 방송인 브랜드평판’  11월 조사결에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난달 4일부터 5일까지 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 738만298개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 그 결과, 11월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 김국진, 하하, 박명수, 김구라, 차태현, 신동엽, 김흥국, 정준하, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.1위 유재석 브랜드는 참여지수 403,800 미디어지수 235,719 소통지수 500,940가 되면서 브랜드평판지수 1,140,459로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위 양세형 브랜드는 참여지수 645,500 미디어지수 120,582 소통지수 163,944가 되면서 브랜드평판지수 930,026로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.3위 김국진 브랜드는은 참여지수 440,200 미디어지수 152,361 소통지수 166,617가 되면서 브랜드평판지수 759,178로 분석석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다.구창환 한국기업평판연구소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 11월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 양세형 브랜드가 2개월 연속 2위를 기록한 것도 의미있는 소비자들의 브랜드 소비패턴이라고 할 수 있다. 매스미디어가 강한 유재석은 미디어 지수가 높게 나오고 있고, 소셜미디어에 강한 양세형은 참여지수가 높게 나오고 있었다”고 분석했다.이어 “양세형은 2005년 SBS의 ‘웃찾사-화상고’로 공중파에 데뷔하자마자 무섭게 떠올랐다. SBS 공채 사상 최연소 개그맨이다. ‘무한도전’에 합류하면서 전 국민에게 사랑받는 브랜드가 되었다. 양세형에 대해 브랜드 빅데이터 분석을 해보면 ‘무한도전’을 통해 인지도를 높이고, 소셜미디어를 통해 자신의 능력을 인정받고 있었다”고 덧붙였다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 예능 방송인 브랜드평판 11월 조사 결과, 유재석과 양세형, 김국진이 차례로 1, 2, 3위에 올랐다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 4일부터 2016년 11월 5일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,380,298개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난 10월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 8,633,146개와 비교하면 14.51% 하락했다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.11월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 김국진, 하하, 박명수, 김구라, 차태현, 신동엽, 김흥국, 정준하, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.1위에 오른 유재석 브랜드는 참여지수 403,800 미디어지수 235,719 소통지수 500,940가 되면서 브랜드평판지수 1,140,459로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위 양세형 브랜드는 참여지수 645,500 미디어지수 120,582 소통지수 163,944가 되면서 브랜드평판지수 930,026로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.이어 3위를 차지한 김국진 브랜드는 참여지수 440,200 미디어지수 152,361 소통지수 166,617가 되면서 브랜드평판지수 759,178로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 11월 분석 결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 양세형 브랜드가 2개월 연속 2위를 기록한 것도 의미 있는 소비자들의 브랜드 소비패턴이라고 할 수 있다. 매스미디어가 강한 유재석은 미디어 지수가 높게 나오고 있고, 소셜미디어에 강한 양세형은 참여지수가 높게 나오고 있었다”고 평판 분석을 했다.이어 “양세형은 2005년 SBS의 ‘웃찾사’ 화상고로 공중파에 데뷔하자마자 무섭게 떠올랐다. SBS 공채 사상 최연소 개그맨이다. 무한도전에 합류하면서 전 국민에게 사랑받는 브랜드가 되었다. 양세형에 대해 브랜드 빅데이터 분석을 해보면 무한도전을 통해 인지도를 높이고, 소셜미디어를 통해 자신의 능력을 인정받고 있었다”고 브랜드 분석했다.한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석했다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 유재석이 11월 예능 방송인 브랜드평판 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 4일부터 2016년 11월 5일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,380,298개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 10월 예능 방송인 브랜드 빅데이터 8,633,146개와 비교하면 14.51% 하락했다.11월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 김국진, 하하, 박명수, 김구라, 차태현, 신동엽, 김흥국, 정준하, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석되었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 403,800 미디어지수 235,719 소통지수 500,940가 되면서 브랜드평판지수 1,140,459로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위, 양세형 브랜드는 참여지수 645,500 미디어지수 120,582 소통지수 163,944가 되면서 브랜드평판지수 930,026로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.3위, 김국진 브랜드는 참여지수 440,200 미디어지수 152,361 소통지수 166,617가 되면서 브랜드평판지수 759,178로 분석석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 유재석이 근육질 몸매를 공개했다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐다.   
 유재석은 상의 탈의를 하고 몸매를 들어냈고 탄탄한 등근육을 자랑해 시선을 모았다.하지만 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 양세형이 유재석의 상체를 보고 깜짝 놀랐다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐고 유재석은 당황하면서 상의를 탈의했다. 특히 유재석은 운동으로 다져진 탄탄한 등근육을 자랑해 시선을 모았다.하지만 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고  유재석의 신체 특징을 놀려 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 양세형. 스포츠조선DB[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 양세형이 놀랍도록 달라진 입지를 재확인했다.양세형은 6일 한국기업평판연구소가 발표한 '예능 방송인 브랜드평판 11월' 조사 결과 1위 유재석에 이어 2위에 올랐다. 3위는 김국진이 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 4일부터 2016년 11월 5일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,380,298개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정한 결과 11월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 김국진, 하하, 박명수, 김구라, 차태현, 신동엽, 김흥국, 정준하, 이경규, 김병만, 이휘재 순이라고 밝혔다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 11월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 양세형 브랜드가 2개월 연속 2위를 기록한 것도 의미있는 소비자들의 브랜드 소비패턴이라고 할 수 있다. 매스미디어가 강한 유재석은 미디어 지수가 높게 나오고 있고, 소셜미디어에 강한 양세형은 참여지수가 높게 나오고 있었다"라고 설명했다.이어 "양세형은 2005년 SBS의 웃찾사 화상고로 공중파에 데뷔하자마자 무섭게 떠올랐다. SBS 공채 사상 최연소 개그맨이다. 무한도전에 합류하면서 전 국민에게 사랑받는 브랜드가 되었다. 양세형에 대해 브랜드 빅데이터 분석을 해보면 무한도전을 통해 인지도를 높이고, 소셜미디어를 통해 자신의 능력을 인정받고 있었다"라고 덧붙였다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.이에 따르면 1위 유재석은 참여지수 403,800 미디어지수 235,719 소통지수 500,940가 되면서 브랜드평판지수 1,140,459로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다. 2위 양세형은 참여지수 645,500 미디어지수 120,582 소통지수 163,944가 되면서 브랜드평판지수 930,026로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다. 3위 김국진은 참여지수 440,200 미디어지수 152,361 소통지수 166,617가 되면서 브랜드평판지수 759,178로 분석됐다. 지난 10월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 전형화 기자]  
유재석/사진=머니투데이 스타뉴스
방송인 유재석이 11월 예능 방송인 브랜드평판 1위로 집계됐다. 부동의 1위다.
6일 한국기업평판연구소에서 실시한 예능 방송인 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 양세형 3위 김국진 으로 분석됐다. 
이번 조사는 2016년 10월 4일부터 2016년 11월 5일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7380만 298개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 
한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 11월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 양세형 브랜드가 2개월 연속 2위를 기록한 것도 의미있는 소비자들의 브랜드 소비패턴이라고 할 수 있다. 매스미디어가 강한 유재석은 미디어 지수가 높게 나오고 있고, 소셜미디어에 강한 양세형은 참여지수가 높게 나오고 있었다"라고 밝혔다. 
이어 "양세형은 '무한도전'에 합류하면서 전 국민에게 사랑받는 브랜드가 됐다. 양세형에 대해 브랜드 빅데이터 분석을 해보면 '무한도전'을 통해 인지도를 높이고, 소셜미디어를 통해 자신의 능력을 인정받고 있었다"라고 덧붙였다.


전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석이 탄탄한 등근육을 자랑해 눈길을 끌었다.지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 러시아 가가린 우주 센터에서 무중력 훈련을 받는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 모두 상의 탈의를 해야 했다.이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 “저쪼아래 놀라지 마시라”며 놀렸다.신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다. 그러나 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라는 솔직 발언으로 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’ 제작진은 수년 전부터 민간 우주선 개발 완료 시점에 맞춰 우주 특집을 기획했다. 하지만 개발 허가가 늦어지면서 무기한 연기됐고 우선 무중력 체험에 나선 것,유재석은 ‘무한도전’ 방송 말미 “우주 프로젝트는 계속 된다. 우주를 가 볼 수 있는 그날까지 열심히 최선을 다하겠다”라고 말했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
개그맨 유재석, 양세형 / 사진=텐아시아 DB
예능 방송인 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 양세형 3위 김국진 으로 분석됐다.
한국기업평판연구소는 지난달 4일부터 11월 5일까지의 예능 방송인 13명의 브랜드 빅데이터 7,380,298개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.
브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다.
11월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 양세형, 김국진, 하하, 박명수, 김구라, 차태현, 신동엽, 김흥국, 정준하, 이경규, 김병만, 이휘재 순으로 분석됐다.
1위, 유재석 브랜드는 참여지수 403,800 미디어지수 235,719 소통지수 500,940가 되면서 브랜드평판지수 1,140,459로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.
2위, 양세형 브랜드는 참여지수 645,500 미디어지수 120,582 소통지수 163,944가 되면서 브랜드평판지수 930,026로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.
3위, 김국진 브랜드는은 참여지수 440,200 미디어지수 152,361 소통지수 166,617가 되면서 브랜드평판지수 759,178로 분석석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다.
한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 11월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 양세형 브랜드가 2개월 연속 2위를 기록한 것도 의미있는 소비자들의 브랜드 소비패턴이라고 할 수 있다. 매스미디어가 강한 유재석은 미디어 지수가 높게 나오고 있고, 소셜미디어에 강한 양세형은 참여지수가 높게 나오고 있었다” 라고 분석했다.
이어 “양세형은 2005년 SBS의 웃찾사 화상고로 공중파에 데뷔하자마자 무섭게 떠올랐다. SBS 공채 사상 최연소 개그맨이다. 무한도전에 합류하면서 전 국민에게 사랑받는 브랜드가 되었다. 양세형에 대해 브랜드 빅데이터 분석을 해보면 무한도전을 통해 인지도를 높이고, 소셜미디어를 통해 자신의 능력을 인정받고 있었다”라고 설명했다.
이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 13명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처 : MBC ''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 유재석이 우주인의 딸을 위해 사인을 했다. 5일 방송한 MBC '무한도전'에서는 '그래비티' 편이 방송됐다. 이날 '무한도전' 멤버들이 러시아 우주센터에 방문했고, 방송을 위해 러시아의 우주인이 등장해 멤버들을 맞았다.중력 훈련, 우주선 탑승 등 체험을 한 멤버들을 위해 우주인은 멤버들의 이름을 하나씩 부르며 수료증을 발급했다. 이어 우주인은 유재석의 사진을 꺼냈고, 제작진은 "우주인의 딸 마리아가 유재석의 팬이다"라며 사인을 요청했다. 이에 다른 멤버들은 "왜 유재석만..."이라며 사인하는 유재석을 바라봐 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석의 전복 사랑이 다시금 웃음을 자아냈다.5일 MBC예능 프로그램 ‘무한도전’ 유재석이 활약한 가운데 그의 최고 보양식이 눈길을 끌었다.과거 방송된 tvN ‘명단공개 2015’에서는 스타들의 특별한 최고 보양식이 소개됐다. 이날 방송에서 무더위를 잡는 스타의 특급 보양식 3위로는 국민 MC 유재석의 전복이 선정된 것. 유재석은 5년 전 이경실에게 선물 받은 전복을 먹고 그 참맛을 알게 됐다고 전해졌다.이경실이 선물한 전복은 당시 아이를 순산한 나경은을 위한 선물이었다. 유재석은 그것도 모르고 아내 나경은의 전복을 모조리 다 먹어치운 것으로 알려져 폭소를 자아냈다.한편 지난 5일 MBC ‘무한도전’은 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'무한도전' 유재석이 상의 탈의에 양세형이 직격탄을 날렸다.지난 5일 MBC '무한도전'은 '그래비티' 특집으로 러시아에서 우주인 훈련에 임하는 멤버들의 모습이 담겨졌다.이날 멤버들은 중력가속도 훈련 전 신체검사를 진행하는 과정에서 상의 탈의를 해야했다.이에 유재석이 당황해하자 정준하는 신체검사관에게 "저쪼아래 놀라지 마시라"며 짖굳게 놀렸다.신체검사를 위해 유재석은 상의를 벗었고 의외로 탄탄한 상체를 드러내 감탄을 불러 일으켰다.그러나 양세형은 "말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 '저쪼아래'다"라는 솔직 발언으로 폭소케했다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석-양세형 '무한도전'/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면‘무한도전’ 유재석이 근육질 몸매를 공개했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 우주여행을 위해 러시아로 간 멤버들의 무중력 비행 모습이 공개됐다.이날 멤버들은 중력 가속도 훈련에 앞서 의무실에서 신체검사를 하게 됐고 유재석은 당황하면서 상의를 탈의했다. 이에 양세형은 “말로만 밑에 달렸다고 하는 줄 알았는데 진짜 ‘저쪼아래’다”라고 놀려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 양세형 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석의 잘난 척에 야유가 쏟아졌다.5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '그래비티' 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 멤버들은 러시아 숙소 근처에 있는 운동기구에 모여 링 체조에 재도전했다. 지난 방송에서 양세형이 "십자(+)자세를 하고 3초를 하면 10만 원을 주겠다"라고 공약을 내걸었지만 모두 실패한 바 있다. 유재석은 호기롭게 재도전했지만 결국 십자에 성공하지 못했다.이를 지켜보던 정준하가 도전을 고민하자 양세형은 "준하 형은 올라가기만 해도 10만원 주겠다"라고 말해 굴욕을 줬다. 이에 정준하는 "어제 해봐서 오늘은 다르다"며 손잡이를 잡고 준비했지만 "아우"를 외치며 올라가기도 전에 포기했다.십자에 실패한 유재석이 아쉬움을 떨치지 못하고 링에 올라 공중회전을 하자 양세형은 "준하 형은 이거 못해"라고 또 다시 저격해 웃음을 자아냈다. 멤버들이 정준하를 놀리는 동안에도 유재석이 링을 잡고 거꾸로 매달리는 등 각종 묘기를 선보이자 하하는 "아 되게 잘난 척 한다 재석이 형"이라고 아유해 유재석을 당황케 했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 흙수저로 태어나 금수저로 거듭난 연예인들이 공개됐다.


6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연예계 기자들이 모여 성공한 흙수저 출신 스타들에 대해 이야기를 나눴다.


먼저 정선의 농사짓는 집에서 태어난 원빈은 '집안을 일으켜보자'는 생각으로 연예인이 되기 위해 홀로 상경했다. 이후 신문배달, 공사장을 전전하며 아르바이트로 생계를 이어가던 원빈은, 드라마 단역으로 출연하며 얼굴을 알렸다.


현재 원빈은 연예인으로 번 수입에 더해 재테크와 건축을 통해 큰 수입을 얻었다. 특히 정선의 부모님께 지어준 팬트하우스는 2008년 한국건축문화대상 대상을 수상하기도 했다.


배용준 역시 아버지의 사업실패로 힘든 시절을 겪은 흙수저 출신 스타다. 그는 영화감독을 꿈꾸며 영화 스태프로 힘들게 생활하다가 연예인으로 데뷔해 최고의 한류스타 자리에 올랐다.


힙합 레이블 일리네어레코드의 수장인 도끼 역시 살 곳이 없어서 소속사 옥상에 신세를 질만큼 가난했던 과거가 있었다. 지금은 레이블에 계약한 신인 가수들에게 명품 시계를 선물해줄 정도로 부자가 됐다.


이효리는 잘 안되는 이발소 집 딸로 태어나 가난하게 자랐으나, 지금은 집안을 일으킨 스타가 됐다. 정우성도 어려운 집에서 태어나 가족의 생계를 위해 고등학교를 중퇴하기도 했다고.


마지막으로 유재석은 오랜 무명생활에 호프집 아르바이트를 하며 연예계를 포기할 정도로 어려운 과거가 있었지만, 현재는 회당 출연료 1500만원에 CF 한편에 6억 원을 받는 최고의 인기 스타로 거듭났다.


기자들은 마지막으로 강원도에서 뱀을 잡던 산골 소년에서 대한민국 최고의 스타로 오른 원빈을 흙수저 출신 스타 1위로 꼽았다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
유재석의 힘들었던 과거 사연이 재조명됐다. 

6일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신> 기자단톡방에서는 흙수저에서 금수저가 된 연예인들을 소개했다.

배용준, 원빈 등과 함께 유재석 역시 과거 힘겨운 흙수저 시절을 겪은 연예인으로 꼽혔다. 

유재석은 과거 ‘무한도전’을 통해 어린 시절 아버지의 사업 실패로 집에 빨간 딱지가 붙은 경험을 소개하며 힘겨웠던 과거를 털어놓은 바 있다. 

더불어 데뷔 초에 잡지에 직접 쓴 ‘청소하는 반장 어머니’라는 글을 통해 어머니가 육성회비 대신 청소를 했다는 사실을 뒤늦게 듣고 울었던 일을 고백하기도 했다. 

하지만 지금은 회당 1500만원에 광고 출연료 6억을 받는 금수저 연예인인자 국민 MC로서 최고의 인기스타로 거듭났다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 그룹 리쌍 개리의 하차를 직접 밝혔다.6일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 유재석은 "개리랑 이야기를 해봤는데, 개리 인생을 건 계획을 갖고 있더라. 말릴 수 없었다"라며 "개리가 원하는 대로 해줘야 할 것 같았다"라고 개리의 하차 소식을 직접 전했다. 이에 런닝맨 6인은 곡 작업을 하는 개리에 대해 미션을 시작했다. 개리를 추억할 수 있는 물건을 훔치는 미션이다.[사진 = '런닝맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 개리의 하차와 관련해 아쉬운 마음을 전했다.유재석은 6일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 개리와의 마지막 녹화에 대해 "녹화를 할 때 2주 전부터 멤버들과 이야기를 많이 했다"고 말했다.이어 유재석은 "붙잡고 싶었는데 개리가 인생을 걸고 있는 나름의 계획이 있더라. 개리의 말대로 해줘야 할 것 같더라"라고 덧붙였다. 멤버들 역시 개리의 음악인으로서의 삶을 응원했다./parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 유재석이 그룹 리쌍 개리의 하차를 직접 밝혔다.6일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 유재석은 "개리랑 이야기를 해봤는데, 개리 인생을 건 계획을 갖고 있더라. 말릴 수 없었다"고 말했다.그는 이어 "개리가 원하는 대로 해줘야 할 것 같았다"고 덧붙이며 개리의 하차 소식을 직접 전했다.  
개리 하차에 대해 유재석이 언급했다. © News1star/ SBS '런닝맨'이날 '런닝맨'에서는 개리를 추억할 수 있는 물건을 훔치는 미션을 진행했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처

'런닝맨' 유재석이 개리의 결심을 존중했다. 6일 오후 방송된 SBS '런닝맨'에서는 하차를 선언한 개리의 마지막 이야기가 그려졌다. 이날 유재석은 “개리가 2주 전부터 하차에 대해 이야기했다”라며 “잡고 싶었지만 개리가 '자신의 인생과 계획이 있다'고 하더라,개리의 말대로 해줘야 할 거 같다”라고 하차 과정에서 있었던 이야기를 전했다.이에 그동안 '월요커플'이라는 애칭으로 환상의 호흡을 자랑했던 송지효는 차마 말을 잇지 못하며 눈물 섞인 표정을 지었다. 온라인이슈팀 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 유주연기자] '런닝맨' 유재석이 개리의 하차를 말릴 수 없었던 이유를 설명했다.6일 오후 방송된 SBS 예능 '런닝맨'은 '굿바이 개리' 특집으로 꾸며졌다. 개리를 제외한 출연자들이 예정된 녹화 시간보다 한 시간 일찍 모여 히든 미션을 부여받았다.이날 유재석은 개리의 하차를 언급하며 "개리랑 이야기를 해봤는데, 개리 인생을 건 계획을 갖고 있더라. 말릴 수 없었다"라고 말했다.유재석은 "개리가 녹화 2주전부터 이야기를 많이했다. 웬만하면 저희가 개리를 붙잡았겠지만 개리가 원하는 대로 해줘야 할 것 같았다"라고 개리의 하차 소식을 전했다. 한편 개리는 최근 음악인으로서의 삶을 더욱 추구하고 싶다며 '런닝맨'에서 하차하기로 결심을 했다고 발표했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 런닝맨 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
20일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘전박대첩:샤이니 대 써니’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 샤이니 완전체 민호·종현·온유·태민·키, 개그우먼 김지민·이국주가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 전현무·김지민의 열애설에 대한 해명이 있었다. 두 사람은 함께 금호동 부동산을 찾은 모습이 네티즌에 의해 포착되면서 열애설에 빠졌다. 당시 전현무가 김지민의 가방으로 보이는 여성용 백팩을 메고 있었다. 당시 전현무는 “내 가방이다”라고 해명했다.김지민은 전현무가 1년 전 한 술자리에서 전화번호를 땄다고 말했다. 1년 뒤 전현무는 KBS 2TV <개그콘서트-니글니글>에 특별출연했고, 녹화 전 복도에서 김지민을 만나 “예뻐졌다?”라고 말했다. 그날밤 김지민에게 전화를 해 “친한 친구들 사이에서 ‘꽃할배’ 최지우 역할을 해줄 사람이 필요하다”고 말했다. 김지민의 말에 유재석은 “전현무는 남자 중에서도 정말 똥이다”라고 화를 냈다.김지민은 백팩에 대해서도 “전현무가 언론사와 한 인터뷰는 모두 거짓말”이라며 “그 가방은 내 가방이 맞다. 당시 봉와직염을 앓고 있어 다리를 절뚝거렸다. 전현무가 가방을 대신 들어준 모습이 사진에 찍혔다. 가방을 들면 모르는데 하필 메고 있어 열애설이 났다”라고 설명했다.한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
27일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 ‘너의 목소리만 듣고 싶어’를 주제로 휘성·한동근·김경호·유리상자 이세준이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 이세준이 뒤늦게나마 유재석에게 전달하지 못했던 축의금을 전달했다. 앞서 박명수는 이세준에게 “유재석은 축의금을 냈는데, 왜 오지도 않고 반환을 안 했냐”라고 질문했다. 이어 유재석의 결혼 축의금을 내지 못한 사연을 전하며 뒤늦게나마 봉투를 전달했다. 유재석은 수줍은 얼굴로 이세준으로부터 봉투를 받는 한편, 결혼 10년 만의 축의금에 웃음을 터뜨려 재미를 더했다.이세준은 “그간 마음의 짐을 안고 살아왔다”며 “사실 유재석의 결혼식 날이 내 생일이었다. 팬들과의 만남이 있어서 못 갔고, 봉투도 못 해서 마음의 빚이 됐다”라고 말했다.그는 “내 생일만 되면 ‘재석이 결혼기념일이네’라고 괴로웠다”며 ‘지각 축의금의 비밀’을 설명하고, 뒤늦게나마 축의금을 전달해 유재석을 당황하게 했다. 이세준은 “이제야 내 생일을 즐길 수 있게 됐다”고 마음의 짐을 내려놨다.이어 “제가 경호형 축의금을 못 냈거든요”라며 뜬금없이 미처 전하지 못한 축의금에 대한 이야기가 화제에 올랐다. 느닷없이 자신의 축의금이 언급되자 당황한 김경호는 손사레를 치며 화제를 전환했다.한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
◆…런닝맨 개리 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연중인 '리쌍'의 멤버 개리가 어제 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차했다.6일 방송된 SBS '런닝맨'은 이날 방송을 마지막으로 프로그램에서 하차하는 개리를 위한 '굿바이 개리' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 "개리를 붙잡고 싶었지만 인생을 건 계획이 있었다. 그 계획을 들으니 개리를 붙잡을 수 없었다"며 아쉬운 마음을 전했다. 이어 유재석은 "개리가 원하는 대로 해줘야 할 것 같았다"고 말했다.한편 이날 런닝맨 6인은 '개리를 추억할 수 있는 물건 훔치기' 미션을 수행했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'국민 MC' 유재석이 흙수저 출신 스타로 선정됐다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'의 '섹션 기자 단톡' 코너에서 '가장 성공한 흙수저 출신 스타'로 원빈, 배용준, 도끼, 이국주, 유재석, 이효리, 정우성 등이 언급됐다.유재석은 과거 ‘무한도전’을 통해 어린 시절 아버지의 사업 실패로 집에 빨간 딱지가 붙은 경험을 소개하며 힘겨웠던 과거를 털어놓은 바 있다. 유재석의 육성 회비를 납부하기 위해 어머니가 청소를 하며 어려운 생활을 이어갔다고.유재석은 무명 생활이 길어지자 개그맨을 포기하려고 했고, 김태균의 소개로 호프집에서 아르바이트를 하다가 동료들의 설득 끝에 방송을 이어갈 수 있었다.현재는 회당 출연료 1500만원에 CF 한 편에 6억을 받는 최고의 인기스타로 거듭났다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
SBS 런닝맨 화면 캡처

   
 
 '런닝맨' 유재석이 개리 하차에 아쉬운 마음을 전했다. 지난 6일 방송한 SBS 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 이번 주 방송을 끝으로 하차하는 개리를 위해 ‘굿바이 개리 특집’이 진행됐다.이날 유재석은 씁쓸한 표정으로 “개리랑 이야기를 해봤는데 인생을 건 계획을 갖고 있더라. 말릴 수 없었다”며 “개리가 원하는 대로 해줘야 할 것 같았다”고 말했다.멤버들은 개리의 작업실을 찾아 개리의 추억이 담긴 물건을 훔치는 미션을 진행했다.본격적인 게임에 앞서 개리와 즉석 인터뷰를 벌였다. 개리는 울었냐는 질문에 “먹먹했다”고 답했고 지석진은 “나도 오늘 아침에 기분이 이상했다”고 털어놨다.‘월요커플’로 개리와 환상의 호흡을 자랑했던 송지효도 눈시울을 붉혀 보는 이들의 안타까움을 자아냈다.남유정 인턴기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 임수연 기자] 유재석이 국내 최다 예능상 수상자에 올랐다.


7일 방송된 tvN '명단공개 2016'는 연예계 최다, 최초 기록 장인 스타를 공개했다.


이날 명단공개 3위에 오른 인물은 방송인 유재석이다. 유재석은 2005년 연예 대상 수상 후 한해도 빼놓지 않고 11년 동안 연예 대상을 수상했다.


그 뿐만이 아니라 세계 유명인들의 밀랍 인형이 전시된 그레뱅 뮤지엄에서 국내 예능인 중 최초로 유재석의 밀랍인형을 제작 중이라고.


특히 유재석은 방송에서 얼굴에 빨래집게 많이 집기 국내 기록을 깨 화제를 모았다. 유재석은 19개였던 기네스 기록깬 26개를 집어 화제를 모았다. 


lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 한국 연예계에 존재하는 '최초', '최대', '최장' 수많은 기록들이 소개됐다.7일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016'은 '연예계에 최초·최다 기록 세운 스타 공개' 편으로 꾸며졌다.이날 차트는 9위에 이름을 올린 배우 송혜교로 시작됐다. 송혜교는 가수 나나보다 3년 먼저 '미국 아름다운 얼굴 100' 차트에 진입한 바 있다. 또 송혜교는 '여배우 최초 사진집 출간', '한국 여배우 최초 중국 3대 잡지 표지 장식' 등의 기록을 가지고 있다.살아있는 전설인 그룹 신화의 기록도 소개됐다. 후배 아이돌들의 존경을 한 몸에 받는 '최장수 아이돌 그룹' 타이틀을 가지고 있는 신화는 '국내 아이돌 최초의 세미누드집 발매'라는 기록도 가지고 있다.또 '한국 가수 최초 일본 오리콘차트 1위' 기록을 가지고 있는 가수 보아, '8시간 27분이라는 세계 최장 공연 기록'을 보유한 가수 이승환, '신문 1면에 891회 등장'이란 기네스를 세운 가수 이효리도 주인공으로 등장했다.3위는 '11년간 13번이라는 국내 최다 연예대상' 수상 기록을 가지고 있는 유재석, 2위는 '여배우 최초의 쌍천만' 기록의 주인공인 전지현이었다. 마지막 1위는 이병헌이었다. 1세대 한류스타인 이병헌은 '배우 최초의 일본 도쿄돔 팬미팅', '한국 배우 최초의 미국 박스오피스 1위' 기록을 가지고 있다.[사진 = tvN 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 배우 이병헌 전지현 유재석이 이름값다운 기록을 남겼다.이병헌은 7일 오후 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '전무후무! 최다 최초 기록장인 스타' 1위에 이름을 올렸다. 일본을 점령한 한류스타인 그는 할리우드까지 매료시키며 자신의 클래스를 입증했다.2위는 한류 여신 전지현이 차지했다. 데뷔 20년차인 전지현은 '도둑들', '암살'로 여배우 최초 쌍천만 배우가 됐고, 최다 평균 관객수도 보유하게 됐다. 명품 브랜드의 러브콜 뿐만 아니라 전지현이 광고 모델로 활약한 헤어 제품 회사에서는 전지현을 위한 헌정 광고 영상을 제작해 2개월간 방영을 했다.3위는 유재석과 광희였다. 최연소 공채 개그맨이 된 유재석은 2005년부터 지금까지 한 해도 빼놓지 않고 11년간 무려 13회 대상 수상을 했다. 국내 예능인 중 최초로 밀랍인형이 제작됐다. 그런데 광희가 유재석의 빨래집게 많이 집기 기록을 훌쩍 뛰어넘었고, 무려 252벌의 티셔츠를 착용하며 놀라운 기록을 세웠다,  
이효리는 4위에 이름을 올렸다. 이효리는 홀로서기 이후 주요 신문사 이효리 전담반을 만들었고, 빅뱅 탑과는 키스 퍼포먼스를 펼치기도 했다. '패밀리가 떴다'에 출연해 동네 언니같은 반전 매력을 뽐낸 이효리는 여자 가수 최초 연예대상을 수상했다.5위는 데뷔 후 27년간 1천회 이상의 공연을 해 공연의 신으로 불리는 이승환이었다. 그는 최근 8시간 27분 동안 공연을 진행해 세계 최장 시간 공연 기록을 경신했다. 최고 아니면 최초를 추구하는 것이 그의 습성이라고 한다.6위는 일본에서 활동하게 된 여자 아이돌 가수 1호인 보아가 차지했다. 보아는 한국 가수 최초로 일본의 오리콘 차트를 장악했고 일본 음반 판매량 1천만장을 돌파했다. 일본 아레나 투어 콘서트 역시 레전드로 남아있다고 한다.7위는 대한민국 최장수 아이돌이자 아이돌로서는 최초로 세미누드집을 찍은 그룹 신화가, 8위는 발빠르게 일본 진출에 성공했던 강수지, 9위는 세계가 인정한 미모의 소유자 송혜교가 이름을 올렸다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '명단공개' 캡처
[OSEN=박진영 기자] 그룹 젝스키스가 '런닝맨'에 뜬다.8일 방송 관계자에 따르면 젝스키스는 이날 경기도 이천에서 진행되고 있는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 촬영에 임하고 있다.이번 촬영에는 젝스키스 외에도 배우 황우슬혜가 함께한다. 황우슬혜는 방송에서 젝스키스의 '컴백' 안무를 완벽하게 재현해내 눈길을 끈 바 있어 이번 만남에 기대가 더해진다.16년만에 재결합을 한 젝스키스는 지난 달 신곡 '세 단어'로 음원 차트 퍼펙트 올킬을 하며 새로운 역사를 썼고, 이달 새로운 프로젝트를 예고한 바 있다. 이에 음악 프로그램을 포함한 방송 활동도 같이 병행할 것으로 예상됐는데 그 첫 번째가 바로 '런닝맨'인 것.그간 젝스키스 멤버들은 다양한 예능 프로그램을 통해 예능감을 뽐내오곤 했었는데, '무한도전' 이후 다시 만나게 된 유재석, 하하 등을 비롯한 '런닝맨' 멤버들과 어떤 예능 호흡을 보여주게 될지 큰 기대가 쏠린다.한편 젝스키스와 황우슬혜의 '런닝맨' 촬영분은 오는 20일 공개된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] YG
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 박명수가 유재석이 동네에서 머리를 손질한다고 말했다.박명수는 8일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 래퍼 딘딘, 이슬기 KBS 아나운서와 헤어 스타일과 관련한 얘기를 나눴다.이날 딘딘은 "좋은 헤어숍에 가서 머리를 해야 일이 잘된다는 얘기를 들었다"며 배우 공유와 같은 미용실을 다닌다고 말했다. 
박명수가 동네 미용실을 다닌다고 밝혔다. © News1star / KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 보이는 라디오 캡처이에 박명수는 "저는 이제 차 안 막히는 동네에서 2만 원 주고 깎는 게 좋다. 유재석도 동네에서 2만 원에 깎는다"며 "차도 막히고 하니까 운동화 신고 동네 미장원 가서 깎는 게 편하다"고 말했다.이를 들은 딘딘, 이슬기는 "대형 스타들은 그렇구나"라고 고개를 끄덕여 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:라디오쇼[헤럴드POP=김수형 기자]랩퍼 딘딘이 대세란 단어에 대해 민망해하면서도 팬들에게 사진 찍어주는 걸 좋아한다고 말해 눈길을 끌었으며, 딘딘의 헤어스타일에 대해 얘기하던 중 박명수가 유재석의 미용실을 언급해 눈길을 끌었다.8일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼-’에서는 아나운서 김슬기와 랩퍼 딘딘이 출연해 다양한 입담을 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 한 청취자로부터 “며칠 전 딘딘에게 사진 찍어달라고 했는데 안 찍어줬다”는 목격담 문자를 전했다. 그러자 박명수는 “이상하다. 딘딘씨는 사진 찍어주는 걸 엄청 좋아한다”며 운을 뗐고, 이에 대해 딘딘 역시 “사진 찍어달라고 하면 다 찍는다”면서 이를 해명해 눈길을 끈 것. 뿐만 아니라 박명수가 딘딘을 소개할 때 “대세란 말을 너무 많이 들을 것 같아서 빼겠다”고 말하자 딘딘은 "한달에 한번 들으면 모르겠는데 계속 매주 대세라고 들으니까 안주하게 된다“ 대답해 민망한 웃음을 짓는 모습이 청취자들에게도 웃음을 안겼다. 또한 특히 딘딘의 헤어스타일을 하고 싶어하는 청취자가 나타나자, 박명수는 "어디에서 머리했냐"고 물었고, 이에 딘딘은 "청담동 미용실"이라며 말을 흐렸다. 이에 박명수는 "젊을때 나도 그런데 갔는데 요즘은 그냥 동네 미용실 간다"면서 "유재석 역시 동네에서 머리 깎는다. 그런 곳은 차가 막히니까 슬리퍼 신고 편하게 다녀올 수 있는 동네가 최고 인것 같다"며 대형 스타답지 않은 소소한 모습을 보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(사진=한수연 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] 배우 한수연이 개그맨 유재석 조세호와 '해피투게더3' 촬영 인증샷을 공개했다.한수연은 지난 3일 자신의 인스타그램에 본방 사수를 독려하며 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 한수연과 함께 KBS 2TV '해피투게더'의 MC 유재석 조세호의 모습이 담겨 있다.한수연은 앞서 지난 3일 방송된 '해피투게더3'에 출연했다. 이날 방송은 이준혁 안세하 B1A4 진영 곽동연이 출연해 '구르미 그린 달빛' 특집으로 꾸며졌다.방송 당시 한수연은 유재석과의 인연에 대해 털어놔 당사자를 당황하게 했다. 그는 "유재석과 한 소속사였다. 저는 연습생이었다"며 "함께 차를 타고 가는데 다리를 꼬고 신문을 보시더라. 방송국까지 한 마디도 안 했다"고 폭로했다.이어 "정말 냉정하고 차가운 분이셨다. 지금의 천사표가 아니었다"고 말하자 유재석은 "기억이 잘 안난다. 아마 신문 보는 척 하며 '신인치고 쌀쌀맞다'라는 생각을 하고 있었을 것"이라고 응수해 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶ 초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶ [오늘의 띠별 운세] 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 역사 힙합 프로젝트가 베일을 벗었다.9일 MBC ‘무한도전’ 측은 “우리의 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X합합 프로젝트-위대한 유산’이 방송된다”고 밝혔다.‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합꾸러기 딘딘, ‘무한도전’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 했다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 역사와 힙합의 공동 작업에 앞서 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 들었다. 이 수업은 우리가 왜 역사를 알아야 하는지를 시작으로 고조선부터 일제강점기까지 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어졌다.설민석 수업 내내 ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 열심히 필기를 하며 열의를 보였다는 후문이다.한편 ‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오는 12일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-'라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 우승민, "(난) 교양 프로그램계에서 유재석 아니라 김국진 급"'라디오스타' 500회를 맞아 출연한 우승민(올라이즈밴드)이 "나는 교양 프로그램에서 김국진 급이다"고 말했다.9일 밤 11시 10분에 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연했다.이날 방송에서 우승민은 무릎팍 도사를 쉬면서 예능과 인간에 대한 회의감이 느껴졌다고 고백했다. 그 이후 교양 프로그램 섭외가 많이 들어왔다고 털어놨다.이어 우승민은 "아침방송, 6시 내고향 등 4년 동안 각종 교양 프로그램에서 활동했다. 사실 교양계에서는 유재석은 아니고 김국진 정도는 된다"고 말했다. 그리고 그런 방송에서는 "무조건 맛있다고 해야 한다. 무조건 긍정적인 사고가 되어야 한다"고 말해 폭소를 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=이은진 기자]
 
나인뮤지스 경리, 헤이즈/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면
나인뮤지스 경리가 구수한 사투리를 선보였다.
10일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 경리가 경상도 사투리를 선보여 웃음을 자아냈다.
이날 MC들은 경리에게 “오늘 출연진 중 헤이즈가 의식 된다고?”라고 물었다. 이에 경리는 “의식 된다기 보다는 헤이즈 노래를 좋아하고 같은 경상도 출신인데 사투리를 쓰는 게 귀엽다”고 답했다.
이에 MC들은 경리에게 사투리를 요청했고, 경리와 헤이즈는 구수한 사투리를 선보여 웃음을 자아냈다. 유재석은 경리의 찰진 사투리에 “경리 씨 조금 놀았어요?”라고 물어 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
이선빈/사진제공=뷰
배우 이선빈이 '런닝맨' 촬영에서 유재석을 만나지 못해 아쉬웠다고 털어놨다.
이선빈은 최근 디지털 매거진 뷰와 화보와 인터뷰를 진행했다.
이선빈은 인터뷰에서 SBS '런닝맨' 촬영 에피소드를 공개했다. 이선빈은 "이상형이라고 밝힌 이광수 선배님과 만나게 돼 기뻤다. 성공한 팬이라 할 수 있다. 다만 유느님과 다시 한 번 만나고 싶었는데 촬영 때 전혀 볼 기회가 없어서 아쉬웠다"고 말했다.
이선빈과 유재석의 인연은 2년 전으로 거슬러 올라간다. 배우 데뷔를 준비하던 이선빈은 MBC 인근 상가에 들렀다 우연히 '무한도전-토토가' 특집을 준비하던 유재석과 정형돈을 만나게 됐다.
 
이선빈/사진제공=뷰
​
그는 "솔리드 의상을 입고 '무도가요제' 준비를 하셨는데, 창피함을 무릅쓰고 '안녕하세요, 배우 준비 중인 이선빈입니다'라며 유재석 선배님께 사진 요청을 드렸다"라고 설명했다.
그는 "그런데 너무나 친절하게 셀카를 직접 찍어주시면서 '응원하겠다'는 말씀까지 해주셨다. 당시 찍은 인증샷을 SNS에 바로 올렸다"며 "언젠가 데뷔 후 만나게 되면 이 이야기를 하고 싶었는데 아마 절 기억도 못하실 거 같다. KBS 2TV '해피투게더'나 다른 유재석 선배님 프로그램에서 꼭 한번 불러주신다면 좋겠다"며 웃었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 배우 이선빈이 유재석과의 재회를 희망했다.이선빈은 최근 디지털 매거진 ‘뷰(VIEW)’와 함께 화보 촬영을 진행했다. 그는 바로크 스타일의 우아한 패션을 선보여 럭셔리하면서도 신비로운 매력을 발산했다. 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 이선빈은 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’ 촬영 에피소드를 털어놨다. 이선빈은 “이상형이라고 밝힌 이광수 선배와 만나게 돼 기뻤다. 성공한 팬이라 할 수 있다. 다만 유느님 유재석과 다시 한 번 만나고 싶었는데 촬영 때 전혀 볼 기회가 없어서 아쉬웠다"고 말했다.이선빈에 따르면 두 사람의 인연은 2년 전으로 거슬러 올라간다. 배우 데뷔를 준비하던 이선빈이 MBC 인근 상가에 들렀다가 우연히 MBC ‘무한도전’ 토토가 특집을 준비하던 유재석과 정형돈을 보게 된 것.이선빈은 “솔리드 의상을 입고 ‘무한도전’ 준비를 하셨는데, 제가 창피함을 무릎 쓰고 ‘안녕하세요, 배우 준비 중인 이선빈입니다’라며 유재석 선배에게 사진 요청을 드렸다. 그런데 너무나 친절하게 직접 사진 찍어주시면서 ‘응원하겠다’는 말까지 해줬다. 당시 찍은 인증샷을 SNS에 바로 올렸다”고 밝혔다.이어 “언젠가 데뷔 후 만나게 되면 이 이야기를 하고 싶었는데 아마 절 기억도 못하실 거 같다. KBS2 ‘해피투게더’나 다른 유재석 선배 프로그램에서 꼭 한번 불러주신다면 좋겠다”고 덧붙이며 웃었다.한편 이선빈은 예능, 드라마, 광고 시장에서 두각을 드러내고 있다. 내년 초 방송 예정인 MBC 드라마 ‘미씽9’의 여주인공으로 촬영에 돌입했다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=디지털매거진 ‘뷰’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
대세 배우 이선빈이 고혹적인 분위기를 연출했다.이선빈은 최근 디지털 매거진 '뷰'(VIEW)와 함께 화보를 촬영했다. 이선빈은 바로크 스타일의 우아한 패션을 선보여 고급스러우면서도 신비로운 매력을 보여줬다.함께 진행된 인터뷰에서 그는 SBS 예능 '런닝맨' 촬영 비화를 이야기했다.이선빈은 "이상형이라고 밝힌 이광수 선배님과 만나게 돼 기뻤다. 성공한 팬이라 할 수 있다. 다만 유느님과 다시 한번 만나고 싶었는데 촬영 때 전혀 볼 기회가 없어서 아쉬웠다"고 말했다.이선빈과 유재석의 인연은 2년 전으로 거슬러 올라간다. 배우 데뷔를 준비하던 이선빈이 MBC 인근 상가에 들렀는데 우연히 '무한도전-토토가' 특집을 준비하던 유재석과 정형돈을 보게 된 것이다.그는 "솔리드 의상을 입고 '무도가요제' 준비를 하셨는데 창피함을 무릎쓰고 '안녕하세요, 배우 준비 중인 이선빈입니다'라며 유재석 선배님께 사진 요청을 드렸다. 그런데 너무나 친절하게 셀카샷을 직접 찍어주시면서 '응원하겠다'는 말씀까지 해주셨다. 당시 찍은 인증샷을 SNS에 바로 올렸다"고 말했다. 이어 "언젠가 데뷔 후 만나게 되면 이 이야기를 하고 싶었는데 아마 절 기억도 못하실 거 같다. KBS2 '해피투게더'나 다른 유재석 선배님 프로그램에서 꼭 한번 불러주신다면 좋겠다"고 애정을 나타냈다.이선빈은 각종 예능 및 광고 러브콜로 바쁜 나날을 보내고 있으며 내년 초 방송 예정인 MBC 드라마 '미씽9' 촬영을 시작했다.사진제공=디지털매거진 '뷰'동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
해피투게더 경리‘해피투게더3’에 출연한 경리가 특유의 섹시미에 예능감을 더하며, 섹시퀸의 자리를 넘어 차세대 예능돌 자리를 예약했다.KBS 2TV ′해피투게더3′의 10일 방송은 ‘여배우vs여가수’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 예능퀸 자리를 노리는 5인방 황우슬혜-구재이-경리-헤이즈-모니카가 출연해 불꽃 튀는 예능감 대결로 목요일 밤 안방극장을 후끈 달아오르게 만들었다. 특히 이 가운데 ‘나인뮤지스’의 멤버이자 섹시돌로 뜨거운 인기를 구가하고 있는 경리는 ‘해투’에서 자신의 매력을 유감없이 발휘하며 ‘재입덕’(원래 좋아하는 스타를 또 한번 좋아하게 되는 것을 뜻하는 신조어)을 유발했다.이날 ‘해피투게더’에서 경리는 앙큼한 입담으로 좌중을 사로잡았다. 부산 출신인 경리는 이날 감칠 맛나는 경상도 사투리로 예능감에 시동을 걸었다. 경리는 샤이니 키의 사투리 유행어인 “니 장난 똥 때리나”를 완벽하게 소화해낸 데 이어 “지 정신이가? 남의 정신이가?”라는 새로운 표현을 선보였고, 찰진 표현과 위협적인 표정의 완벽 조화에 MC 유재석은 “경리씨 좀 놀았어요?”라고 반응해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 경리는 자신의 섹시함에 대해 자신감을 드러내 이목을 집중시켰다. 그는 ‘가요계 섹시 아이돌 순위를 꼽아달라’는 질문에 “당연히 1등은 저고, 2위는 현아씨, 3위는 설현씨”라고 답했고 당당한 모습으로 박수를 받았다. 이어 그는 ‘남자 연예인들의 대시가 많지 않냐’는 질문에 “있긴 있다”면서 흥미진진한 에피소드를 털어놓기 시작했다. 그는 “멤버 언니한테 나를 소개시켜달라고 했던 남자 연예인이 있었지만 내가 거절했다. 그러고 나서 얼마 뒤에 (그 남자가) 스캔들이 터지더라”고 밝혀 충격을 안겼다.이날 경리의 섹시미에 ‘배드키즈’의 모니카가 도전장을 내밀어 눈길을 끌었다. 경리를 향해 “생각했던 것보다 글래머는 아니다”라고 도발한 것. 모니카의 발언에 발끈한 경리는 “한번 일어나 보세요”라고 응수해 쫄깃한 웃음을 폭발시켰다. 이어 경리와 모니카는 즉석에서 섹시댄스 대결을 펼쳤고, 이중 경리는 절제된 움직임과 뇌쇄적인 눈빛을 더하며 가요계 최고 섹시돌의 위엄을 재 확인시켰다.나아가 경리는 맥주CF계의 양대 산맥(?)인 엄현경과 표정 대결도 펼쳤다. 경리는 예상 외로 만만치 않은 엄현경의 표정 공세에 잠시 주춤한 기색을 보였으나, 즉석에서 생수 한 병을 원샷하는 화끈한 매력을 뽐내며 표정대결까지 평정했다.한편 섹시미와 화끈함으로 토크에서 맹활약을 펼쳤던 경리는 ‘백문이불여일짤’ 코너에서는 반전의 면모를 드러냈다. ‘설레발 리액션’으로 허당 매력을 뽐낸 것. 경리는 힌트 하나가 주어질 때마다 “아!”라며 정답을 알아챈 듯한 탄성을 터뜨렸지만 정작 정답률은 바닥이었고, 이에 출연진들은 “이제 경리씨 ‘아’는 아무도 안 믿는다”며 원성을 쏟아내 안방극장을 웃음바다로 만들었다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=디지털매거진 ‘뷰’)[이데일리 e뉴스 최성근 기자] 이선빈이 럭셔리하면서도 신비로운 매력을 발산했다.한 디지털 매거진은 11일 이선빈의 화보를 공개했다. 화보 속 이선빈은 ‘뮌헨 바로크’ 컬렉션을 테마로 바로크 스타일의 우아한 패션을 선보였다.이선빈은 화보 촬영 후 인터뷰에서 SBS ‘런닝맨’ 촬영 일화를 털어놨다. 이선빈은 “이상형이라고 밝힌 이광수 선배님과 만나게 돼 기뻤다. 성공한 팬이라 할 수 있다. 다만, 유느님과 다시 한번 만나고 싶었는데 촬영 때 전혀 볼 기회가 없어서 아쉬웠다”고 말했다.이선빈과 유재석의 인연은 2년 전으로 거슬러 올라간다. 배우 데뷔를 준비하던 이선빈이 MBC 인근 상가에 들렀는데 우연히 ‘무한도전-토토가’ 특집을 준비하던 유재석과 정형돈을 보게 됐다.그는 “솔리드 의상을 입고 ‘무도가요제’ 준비를 하셨는데, 창피함을 무릅쓰고 ‘안녕하세요, 배우 준비 중인 이선빈입니다’며 유재석 선배님께 사진 요청을 했다. 그런데 너무나 친절하게 셀카샷을 직접 찍어주시면서 ‘응원하겠다’는 말씀까지 해주셨다. 당시 찍은 인증사진을 SNS에 바로 올렸다”고 말했다. 이어 “언젠가 데뷔 후 만나게 되면 이 이야기를 하고 싶었는데 아마 절 기억도 못 하실 거 같다. KBS 2TV ‘해피투게더’나 다른 유재석 선배님 프로그램에서 꼭 한번 불러주신다면 좋겠다”고 말했다.최성근 (sgchoi@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 이선빈이 과거 데뷔 전 개그맨 유재석을 만났던 일화를 털어놨다.

최근 이선빈은 디지털 매거진 ‘뷰’(VIEW)와 함께 MCM의 '뮌헨 바로크' 컬렉션을 테마로 화보 촬영을 했다.

이선빈은 “이상형이라고 밝힌 이광수 선배님과 ‘런닝맨’을 통해 만나게 돼 기뻤다. 성공한 팬이라 할 수 있다. 다만 유느님과 다시 한 번 만나고 싶었는데 촬영 때 전혀 볼 기회가 없어서 아쉬웠다.”고 말했다.

이선빈과 유재석의 인연은 2년 전으로 거슬러 올라간다. 배우 데뷔를 준비하던 이선빈이 MBC 인근 상가에 들렀는데 우연히 '무한도전-토토가' 특집을 준비하던 유재석과 정형돈을 보게 됐다.

그는 “솔리드 의상을 입고 '무도가요제' 준비를 하셨는데, 창피함을 무릎쓰고 ‘안녕하세요, 배우 준비 중인 이선빈입니다’라며 유재석 선배님께 사진 요청을 드렸다. 친절하게 셀카샷을 직접 찍어주시면서 ‘응원하겠다’는 말씀까지 해주셨다.”고 유재석의 자상한 면모를 회상했다.

이어 이선빈은 “언젠가 데뷔 후 만나게 되면 이 이야기를 하고 싶었는데 아마 절 기억도 못하실 거 같다. KBS 2TV ‘해피투게더’나 다른 유재석 선배님 프로그램에서 꼭 한 번 불러주신다면 좋겠다.”며 웃었다.

이선빈은 최근 각종 예능 및 광고 러브콜로 바쁜 나날을 보내고 있다. 내년 초 방송 예정인 MBC 드라마 ‘미씽9’의 여주인공으로 촬영에 돌입했다.

 
kykang@sbs.co.kr
'런닝맨' 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]'런닝맨' 유재석과 개리의 뭉클한 이별 장면이 공개됐다.SBS '런닝맨' 측은 11월 11일 공식 인스타그램을 통해 "런닝맨 제325회 '결핍 여행' 촬영 현장 사진. 스페셜 게스트로 런닝맨에 출연한 개리! 쉽지 않은 이별."이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에는 '런닝맨' 촬영에 한창인 유재석과 게스트로 출연한 개리의 모습이 담겨 있다. 끈끈한 형제는 손을 꼭 잡은 채 이별을 안타까워 해 눈길을 끌었다. 유재석의 아우 사랑이 잘 드러나는 사진이다.한편 개리가 스페셜 게스트로 출연하는 SBS '런닝맨'은 오는 13일 오후 6시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '런닝맨' 유재석과 개리의 뭉클한 이별 장면이 공개됐다.SBS '런닝맨' 측은 11일 공식 인스타그램을 통해 '런닝맨 제325회 '결핍 여행' 촬영 현장 사진. 스페셜 게스트로 런닝맨에 출연한 개리! 쉽지 않은 이별'이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 '런닝맨' 촬영에 한창인 유재석과 게스트로 출연한 개리의 모습이 담겼다. 앞서 지난 6일 방송을 끝으로 '런닝맨'에서 하차한 개리. 하지만 제작진은 방송 말미에 개리의 재출연을 예고해 화제를 모은 바 있다. 유재석과 개리는 서로의 손을 붙잡은 채 뭉클한 분위기를 자아내 보는 이들마저 아쉽게 만든다. 한편, 개리가 스페셜 게스트로 출연하는 SBS '런닝맨'은 오는 13일 오후 6시 30분 방송된다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: 두시의 데이트 & KCM SNS[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 지석진과 KCM, 먼데이키즈 모두 발라더의 모습으로 이성에게 어필한 적이 있다고 깜짝 고백했으며 유재석의 애창곡도 언급해 눈길을 끌었다.11일 방송된 MBC 라디오 FM4U '두시의 데이트 지석진입니다'-훅 들어온 초대석 코너에서 특별 게스트로 가수 KCM(강창모)과 먼데이키즈(이진성)이 출연해 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 지석진은 “오늘은 명품 발라더들을 모셨다”면서 KCM과 먼데이키즈를 반갑게 맞이했다.이어 그는 “10여년 전에 여걸 식스할 때 발라더라는 말을 내가 처음 만들었다”면서 일명 원조인데 아무도 몰라서 오늘 처음 밝힌다”고 말해 웃음을 안 긴것. 또한 지석진은 “우리 셋의 공통점 발라더다는 점이다”면서 “난 솔직히 와이프가 내가 노래 잘해서 마음에 들었다고 하더라. 혹시 두 분도 이성에게 노래로 어필한 적 있냐”며 궁금한 질문을 던졌다.이에 KCM과 먼데이키즈는 동시에 “그렇다”고 대답했고, 특히 KCM은 “왁스의 화장을 고치고를 불렀는데 엄청 집중하더라”며 상황을 재현해 눈길을 끌었다. 뿐만 아니라 지석진은 먼데이키즈의 본명 이진성에 대해 “진성의 안동역에서란 노래가 생각난다. 유재석씨가 즐겨 부르는 노래다”며 아재개그를 덧붙여 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 유재석이 '무한도전'에서 가수 하하의 패션을 지적했다.유재석은 12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 오프닝부터 하하를 놀려 웃음을 자아냈다. 그는 파란색 재킷을 착용한 하하를 보며 "빅뱅 탑이 많이 하던 패션이다"고 얘기했다.그러자 하하는 "아저씨 그만하라"고 발끈했고 유재석은 "3D안경 쓴 거 아니냐"고 지적해 폭소를 안겼다.[사진 = MBC '무한도전' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 래퍼 도끼의 고가 시계와 슬리퍼에 당황했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 도끼의 고급 자택을 방문했다. 힙합과 역사의 만남인 ‘위대한 유산’에 도끼가 출연하는 것.유재석은 고가의 시계와 명품 슬리퍼를 보고 깜짝 놀랐다. 도끼의 집은 소문대로 비싼 물건이 많았다. 도끼는 유재석에게 옷을 선물하기도 했다. 그야말로 ‘럭셔리 하우스’였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문했다.


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 도끼의 집을 방문하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 '힙합X역사 프로젝트' 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾아갔다. 그 과정에서 화려한 인테리어를 자랑하는 펜트하우스가 공개됐다.


도끼는 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 말했고, 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 "슬리퍼도 진짜냐"라며 부담감을 드러냈다. 이에 도끼는 "가짜는 아니다"라며 너스레를 떨었다.


또 도끼는 슬리퍼, 시계 등 고가의 물건들을 집에 늘어놓고 남다른 재력을 자랑했다. 이어 도끼는 유재석에게 즉석에서 옷을 선물하기도 했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 도끼와 만났다. 12일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 '역사X힙합 프로젝트 - 위대한 유산' 편이 방송됐다. 멤버들은 함께 역사적인 내용으로 랩을 할 래퍼를 희망했다. 유재석은 도끼를 꼽았다. 이후 유재석은 도끼의 집을 방문했다.  
도끼가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처도끼의 집은 현관부터 화려했다. 다양한 슬리퍼와 시계, 각종 패션 아이템부터 유재석도 탐낼만한 물건들이 집 안을 채웠다.도끼는 유재색에게 옷을 선물을 해주며 "가지고 싶은 건 가져가셔도 된다"고 쿨한 태도를 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 도끼의 럭셔리 하우스에 놀라워했다.12일 MBC ‘무한도전’에선 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 방송됐다. 멤버들과 래퍼들이 짝을 이뤄서 역사를 주제로 랩을 만드는 프로젝트. 유재석은 힙합뮤지션 도끼와 파트너를 이뤘다. 도끼의 집을 찾은 유재석. 이 과정에서 자수성가의 아이콘 도끼의 럭셔리하우스가 공개됐다. 유재석은 고가의 시계가 장식된 럭셔리한 거실 내부를 둘러보고 놀라워했다. 또한 거실과 방 곳곳에는 슬리퍼나 트레이닝복 등 다양한 패션아이템들이 쌓여있었다. 도끼는 패션 아이템들을 모으는 취미가 있다는 것. 윗층엔 야외욕조와 널찍한 거실, 고양이 방까지 갖췄다. 도끼는 경치가 한눈에 보이는 자신의 방을 고양이 방으로 내줬다고. 또한 남산타워가 한눈에 보이는 작업실도 공개됐다.도끼는 으리으리한 집에 대해 묻는 유재석에게 “제 소유는 아니고 렌트다”고 밝혔다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 도끼가 화려한 집안 풍경을 공개했다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 랩퍼 도끼의 집을 찾는 유재석의 모습이 그려졌다.연예계 자산가로 알려진 도끼는 명성만큼 화려한 외관을 자랑했다. 브랜드 슬리퍼로 압도한 도끼의 집은 고가의 시계 브랜드로 ‘캐시킹’의 위엄을 뽐냈다.  
 도끼는 시계를 보는 유재석은 보며 “착용해 보셔도 된다”고 권했지만, 유재석이 시계를 던지려는 제스처를 취하자 흠칫 놀랬다. 이후 유재석과 도끼는 그의 옷방으로 향했다. 도끼는 자신과 똑같은 디자인의 핫핑크 트레이닝복을 유재석에게 선물해 주었다. 유재석은 핫핑크의 트레이닝복 자태를 뽐내며 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=권민지 기자] 유재석을 맞이하며 집을 공개한 도끼의 엉뚱한 매력이 큰 웃음을 선사했다.12일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 506회에서는 역사와 관련된 랩을 만드는 특집에 임한 멤버들의 모습이 그려진 가운데 래퍼 도끼의 집이 공개됐다.이번 특집을 위해 유재석은 가장 먼저 도끼의 집을 직접 찾아갔다. 내부에 들어서자마자 곳곳에 놓인 다양한 소품을 본 유재석은 감탄을 연발하며 도끼로부터 한 벌의 의상을 받기에 이른다.유재석은 앞서 도끼가 털털하게 건넨 슬리퍼에도 놀라움을 표하며 "이거 진짜냐"고 물어 웃음을 자아낸다. 도끼는 "가짜는 아니다"라며 슬리퍼에 대한 애착을 보인다.이어서 본격적으로 대화를 나누기 위해 나란히 의자에 앉으려던 유재석은 거실 한 가운데에 있는 값비싼 시계를 어색하게 바라보며 웃음을 자아냈다.이에 도끼는 선뜻 시계들을 갖고 놀거나 던져도 괜찮다고 했으나 막상 유재석이 장난으로 던지려 하자 움찔하며 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 광희에게 돌직구를 날렸다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'이 펼쳐졌다. 프로젝트를 함께할 힙합 뮤지션으로는 현재 힙합신에서 가장 핫한 래퍼 개코, 도끼, 지코, 비와이, 송민호, 딘딘이 합류했다.이날 광희는 자신의 파트너인 다이나믹 듀오 개코를 지코로 잘못 소개하는 실수를 저질렀다. 이에 개코는 "오늘 출연자분들하고 얘기를 좀 했는데 정말 못한다는 얘기를 하더라"며 복수했다. 그러자 광희는 "지들이 뭔데 날 판단하냐"며 발끈했다.이를 들은 유재석은 "광희가 다른 건 몰라도 실력에 비해서 자존심은 정말 세다"고 돌직구를 날렸다. 하지만 광희는 굴하지 않고 "래퍼의 기본은 자존심 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
하하가 외모 굴욕을 당했다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어낸 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’이 방송됐다.
이날 방송에서 하하의 파트너로 위너 송민호가 등장했다. 송민호의 등장에 다들 외모 칭찬을 아끼지 않았다. 유재석은 하하에게 “오징어네”라면서 웃었고, 광희는 “안경 좀 벗어. 황달 있는 거 같다”고 디스를 했다.
박명수는 “하하 불쌍하다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러나 송민호는 파트너 하하에 대해 “감사하다”면서 “하하가 잘 해낼 거 같다”고 만족했다. 이어 송민호는 대표곡인 ‘겁’을 불러 ‘무한도전’ 멤버들의 감탄을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
래퍼 도끼가 역사에 약한 모습을 보였다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합 프로젝트 '위대한 유산' 특집으로 꾸며진 가운데, 유재석이 래퍼 도끼를 섭외하기 위해 그의 집에 방문하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 도끼에게 핑크색 후드티를 선물받아 이로 환복하고 도끼와 함께 자리에 앉아 본격적인 섭외 이야기를 나누기 시작했다.유재석은 도끼에게 "역사에 대해 잘 아냐"고 물었고, 도끼는 "자세히는 잘 모른다. 배우면 되지 않냐"며 자신감을 드러냈다.도끼는 자신이 외국인학교를 나와 잘 모르는 것이라며 멋쩍은 웃음을 지었다.이어 유재석이 세종대왕의 업적을 질문했으나 도끼는 제대로 대답을 하지 못하며 우물쭈물하는 모습을 보였다.이에 유재석이 "한글을 창제하신 분이다"고 설명하자 "그건 안다. 내가 여의도에 살았다. 공원에 동상이 있지 않냐"며 급 화색을 보였다.이어 도끼는 이순신 장군에 대해 묻자 "거북선"이라고 답했고, 임진왜란에 대해 묻자 다시 한번 당황스러운 기색을 보이더니 "너무 딥(Deep)하다. 갑작스럽다"며 대답을 회피했다.그러나 도끼는 도산 안창호 선생에 대해서는 알고 있다며 "LA에 길이 있지 않냐. 표지판에 적혀있는 것을 봤다"며 당당하게 대답하기도 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
‘무한도전’ 래퍼 도끼의 럭셔리 하우스가 공개됐다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 유재석이 래퍼 도끼의 집을 찾는 모습이 그려졌다.이날 역사와 힙합이 만난 ‘위대한 유산’ 편에서 유재석은 래퍼 도끼와 짝이 됐다.유재석은 래퍼 도끼의 럭셔리 하우스를 방문했다. 고가의 브랜드 시계로 장식된 거실과 다양한 패션 아이템으로 장식된 집은 놀라움을 안겼다.도끼는 “이사한 지 얼마 안돼서 정리가 안 됐다”면서도 “시계도 옷도 갖고 싶은 것 있으면 다 가져 가셔도 된다. 그런 사람들 많다. 그냥 와서 얻어간다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.특히 복층으로 이뤄진 도끼의 아파트에는 남산타워가 한 눈에 들어오는 음악작업실부터 야외욕조, 고양이 방까지 으리으리한 모습이었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 유재석×하하, ‘겁’ 패러디 M/V 공개...위기설 정면돌파유재석과 하하가 송민호의 ‘겁’을 패러디한 사실이 뒤늦게 밝혀졌다. 12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 개코, 도끼, 비와이, 딘딘, 지코 등 래퍼들이 참여한 ‘무한도전-위대한 유산’ 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 하하의 파트너 래퍼로 나온 송민호와 만나 그의 히트곡 ‘아버지’를 불러줬다.이에 김태호 PD는 “유재석과 하하 씨가 부른 ‘겁’ 음원도 있다. 뮤직 비디오도 있다”고 말해 궁금증을 높였다. 이들이 부른 ‘겁’은 점점 멤버가 줄어들고 위기설에 대한 솔직한 감정이 가사로 녹여져 있었다.하지만 다소 낮은 퀄리티에 비해 심하게 몰입한 하하와 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다. 사진 | MBC 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석과 하하의 힙합 곡이 공개됐다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합과 역사 콜라보레이션에 도전하는 멤버들의 도전이 그려졌다.이날 하하는 자신의 파트너로 등장한 송민호를 격하게 반겼다.유재석은 송민호에게 "'아버지, 날 보고 있다면 정답을 알려줘'라는 가사가 정말 좋다. 한 번 해달라"고 요정했다. 송민호와 멤버들은 저마다 들썩이며 송민호의 즉석 랩을 즐겼다. 이에 '무한도전' 음악감독은 유재석과 하하가 송민호의 '겁' 가사를 재해석해 내놓은 곡과 뮤직비디오를 공개해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 송민호의 등장에 유재석과 하하의 ‘겁’ 뮤비가 깜짝 공개됐다.12일 MBC ‘무한도전’에선 역사와 힙합이 만난 위대한 유산 편이 방송됐다. 이날 하하의 랩 파트너로 송민호가 등장했다.‘겁’의 원곡자인 송민호의 등장에 제작진은 유재석과 하하가 함께 했던 ‘겁’패러디 랩을 기습공개했다. 이에 유재석과 하하는 이를 저지하기 위해 제작진에게 뛰어가는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그러나 결국 그들의 랩이 공개됐다. 원곡자앞에서 공개된 랩에 하하와 유재석은 손발이 오그라드는 제스처를 하며 웃음을 자아냈다.이어 내친김에 유재석과 하하가 함께 한 ‘겁’의 뮤비가 공개됐다. 한껏 스웨그를 자랑하며 몰입한 하하와 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 역사에 대한 이해를 높이기위해 설민석 강사가 출연해 귀에 쏙쏙 들어오는 역사강의를 해주며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-MBC ‘무한도전’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 래퍼 도끼의 집에 방문했다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합X역사 프로젝트’ 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 도끼의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾아갔다. 그 과정에서 화려한 인테리어를 자랑하는 펜트하우스가 공개됐다.도끼는 유재석에게 슬리퍼를 신으라고 했고, 유재석은 명품 슬리퍼를 보고 “슬리퍼도 진짜냐”라며 부담감을 드러냈다. 또한 도끼는 슬리퍼와 시계 등 고가의 물건들을 집에 늘어놓고 남다른 재력을 자랑했다. 특히 도끼는 유재석에게 즉석에서 옷을 선물하기도 해 눈길을 모았다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
유재석이 도끼의 집을 방문했다.

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '위대한 유산' 특집을 맞아 유재석이 파트너로 선정된 도끼의 집을 방문하는 모습이 그려졌다.

이날, 도끼의 펜트하우스를 방문한 유재석은 화려한 내부를 구경하며 감탄을 금치 못했다. 이어 '캐시킹'의 위엄이 드러나는 고가의 소품들이 속속들이 등장하자 유재석은 다소 부담을 느끼는듯 "슬리퍼도 진짜냐"며 물었다. 

이에 "가짜는 아니다"라고 너스레를 떤 도끼는 이외에도 유재석에게 옷을 즉석에서 선물하기도 했다. 

하지만 이런 도끼도 고양이 앞에선 별 수 없는 집사임이 드러났다. 63빌딩 전경이 보이는 방을 고양이 전용 방으로 내주며 도끼 자신은 "쪽방에서 자고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석-하하의 '겁' 패러디 M/V가 공개됐다. 

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 하하가 패러디한 위너 송민호의 '겁'을 패러디 했었다는 사실이 알알려지며 뮤직비디오가 공개됐다.

이날, 송민호가 양세형의 파트너로 등장하자 유재석은 그의 노래 '겁'을 좋아한다며 열광했다. 이에 송민호는 '겁'의 한구절을 들려주며 화답했다. 

그때 제작진 측에서 유재석과 하하가 부른 '겁'을 재생시키자 두 사람은 눈에 띄게 당황했다. 유재석은 서둘러 음소거를 시켰지만 오디오 감독의 집념으로 그들의 '겁'은 막을 수 없었다. 

 
 
 

이는 유재석과 하하가 LA특집 당시 비행기 안에서 개사한 것으로 뮤직비디오까지 촬영했으나 차마 공개하지 못했던 비화가 드러났다. 

이번 특집을 맞이해 뒤늦게나마 공개된 '겁' 패러디 뮤직비디오 속에서 유재석과 하하는 꽤 진지한 모습으로 폭소를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 가수 이상민이 '아는형님'에서 개그맨 유재석에 대한 격한 신뢰와 믿음을 드러냈다.이상민은 12일 오후 방송된 JTBC '아는형님' 오프닝에서 개그맨 김영철이 "강호동 자리에 유재석 형이 있었으면 어땠을 거 같냐"는 질문을 받았다.그러자 그는 한 치의 고민도 없이"난 3주차에 대박이 터졌을 거라고 생각한다"고 답해 폭소를 안겼다.[사진 = JTBC '아는형님' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 (사진=방송캡쳐) ‘무한도전’ 유재석이 고품격 펜트하우스에 살고 있는 래퍼 도끼의 집을 방문하는 장면이 그려졌다.12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우리 역사를 힙합으로 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 게스트 섭외를 위해 도끼의 집을 찾은 것. 공개된 도끼의 펜트하우스에 들어가는 입구부터 유재석의 눈을 휘둥그레 만들었다.유재석은 집에서 신는 슬리퍼를 보고 “슬리퍼도 진짜 명품이냐?”고 묻자 도끼는 “가짜는 아니다”라고 말해 유재석을 놀라게 만들었다.특히 이사한지 한 달 된 도끼의 복층 아파트는 음악 작업실과 야외 욕조 등이 있어 눈길을 끌었다. 도끼의 집에는 슬리퍼 뿐만 아니라 고가의 물건들을 늘어놔 시선을 집중시켰다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 도끼. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 래퍼 도끼의 새로운 펜트하우스가 공개됐다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 역사X힙합프로젝트 '위대한 유산'을 위해 유재석이 래퍼 도끼의 집을 방문한 모습이 그려졌다.이날 유재석은 도끼를 섭외하기 위해 최근 이사한 도끼의 집에 직접 찾아갔다.도끼가 사는 집 외관을 본 유재석은 "이런 곳에 사실만한 분이 몇 없다"며 정체를 궁금해했다.현관에서 도끼가 등장하자 유재석은 반가움을 표현했다. 도끼가 유재석에게 실내 슬리퍼를 권하자 유재석은 명품 브랜드 로고가 새겨진 슬리퍼에 깜짝 놀랐다.유재석이 "슬리퍼도 진짜냐"고 묻자 도끼는 "가짜는 아니다"라며 덤덤히 말했다.이어 도끼 집 곳곳에 높인 고가의 시계와 장식품, 옷과 신발, 현금 등을 본 유재석은 놀라움을 감추지 못했다.유재석은 도끼처럼 힙합 느낌을 내기 위해 도끼의 옷 한 벌을 입길 청했고 도끼는 여러 가지를 추천해줬다.유재석은 "여기 무슨 매장이냐"고 웃으며 도끼가 건넨 핫핑크색 트레이닝복으로 갈아입었다.이후 곡과 관련해 얘기를 나누던 유재석은 도끼가 손목시계가 아닌 컴퓨터 시계를 확인하자 "그럴거면 시계를 왜 찾냐"며 웃었다.도끼가 "시계를 안 맞춘다. 팔찌 느낌으로 찬다"고 하자 유재석은 웃음을 터뜨렸다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석과 하하가 함께 한 ‘겁’ 뮤직비디오가 공개됐다. 지난 12일 방송된 MBC '무한도전'에는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 특집으로 위너의 송민호가 게스트로 출연했다.이날 유재석과 하하는 “송민호의 노래 ‘겁’을 정말 좋아한다”며 그를 환영했다. 이를 들은 김태호 PD는 "유재석과 하하가 부른 음원도 있다"고 말했다. 앞서 유재석과 하하는 LA 특집 당시 비행기 안에서 '겁'을 개사한 뒤, 뮤직비디오까지 촬영했다.  
 유재석과 하하는 장내에 갑자기 툴어진 자신들의 ‘겁’에 당황하며 황급히 달려가 음악을 끄는 등 진땀을 뺐다. 두 사람이 함께 한 ‘겁’ 뮤직비디오에는 오토튠 범벅에 과한 감정몰입으로 도취돼 있는 유재석과 하하의 모습이 담겨져 있어 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 ‘무한도전’에서는 힙합을 통해 역사를 알리는 ‘위대한 유산’ 특집의 첫 번째 이야기가 그려졌다. ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합을 통해 우리나라 역사에 더 쉽게 다가가자는 의미에서 시작됐다.이번 프로젝트에는 힙합계의 대부 개코, 랩스타 도끼, 힙합 꾸러기 딘딘, ‘무도’ 힙합선생님 지코, 힙합 악동 송민호, 괴물래퍼 비와이가 함께 한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] ‘그것이 알고싶다’, 최순실 성형외과 의혹 밝히나…“제보 쏟아져” [오늘의 현장] 한채영 '한파에서 포기못한 초미니' [MBN포토]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]개리의 빈자리를 채우기 위한 런닝맨 멤버들의 압구정 투어가 펼쳐졌다. 압구정 주민인 유재석은 가이드로 변신했다. 13일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 오프닝에서는 출연자들이 도산공원에 모인 가운데 개리가 떠난 허전함을 달래기 위해 압구정 투어를 펼치기로 했다. 이들은 제시된 코스를 제한시간 6시간 안에 모두 마쳐야 했다. 이날 방송에서 출연자들은 제작진에게 "예고편을 보고 놀랐다. 개리가 나오는 것이 맞냐. 나와도 출연료는 안 나오는 거 아니냐"고 물었다. 이에 김종국은 "이제는 게스트로 나와서 게스트 출연료를 받아야 한다"고 말했고, 이광수는 "7년이나 했던 정이 있는데, 한 번 정도는 무료로 출연해 줄 수 있는 거 아니냐"고 말해 웃음을 안겼다. 김종국은 "7년이나 했으니 이 정도면 A/S다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.곧이어 유재석은 커다란 짐 가방을 들고 도착했다. 압구정 투어 가이드로 변신한 유재석은 가방 속에서 유니폼을 꺼내 멤버들에게 나눠 주었고, 멤버들과 함께 추억의 장소로 떠나기로 했다. 이날 방송은 개리의 빈자리를 채우기 위한 결핍 여행으로 압구정 투어가 펼쳐졌고, 오프닝에서 개리의 음악이 나오자 출연자들은 "이제 개리를 보내주는 것이 좋을 것 같다. 왜 이렇게 질척거리냐"고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 유재석과 송지효가 개리의 자유(?)를 부르짖고 나섰다. 무슨 사연일까. 13일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 6인의 결핍여행이 공개됐다. 이번 결핍여행의 부제는 ‘바람이나 좀 쐐’다. 개리의 노래 제목으로 이에 런닝맨들은 일제히 야유했다. 특히나 유재석은 “너무 질척거리네. 개리 좀 놔줘라”고 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송의 게스트론 개리가 등장할 예정이다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 박지수 기자] 국민MC 유재석의 ‘압구정의 추억’이 공개됐다.13일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 6인의 결핍여행이 공개됐다. 압구정 카페를 찾은 유재석이 추억에 젖었다. 유재석은 “20년 전 압구정 카페에 들러 꼭 케이크 두 개를 포장하곤 했다. 그리고 집에 가서 나 혼자 먹었다”란 고백으로 런닝맨들을 웃게 했다. 유재석은 “‘부모님은 느끼하다고 안 드셨다”라고 너스레를 떨었다. 지석진도 사연을 보탰다. 지석진은 “압구정 카페에 앉아 있는데 유재석이 갑자기 차를 빌려달라고 하더라. 그리고 다음 날 엔진을 갈았다. 내 차 상태가 안 좋아서 50km/h 이상을 밟으면 안 되는데 70km/h을 밟은 거다”라고 털어놨다. 이에 이광수는 “그게 자전거지, 차인가?”라며 기막혀했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 13일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다- 런닝맨’에서 멤버들이 짜장면을 두고 전쟁을 벌였다.

이 날 방송에서는 개리 하차 이후 첫 녹화를 맞이한 런닝맨 멤버들이 허전한 마음을 달래기 위해 유재석의 추억이 담긴 압구정 일대에서 ‘결핍여행’을 떠났다.

‘결핍여행’이란 턱없이 부족한 여행비, 경고등이 켜진 차, 7% 밖에 남지 않는 핸드폰으로 정해진 코스를 6시간 안에 완수해야 하는 것. 

먼저, 멤버들은 유재석이 무명시절 그토록 가고 싶어 했던 중국집을 들렀다. 이 곳에서 멤버들은 A, B 두 종류의 메뉴판을 받았다. 지석진은 가위바위보 끝에 메뉴 선택권을 받았고, 29,000원짜리 A 코스 메뉴를 선택했다.

짜장면과 탕수육이 등장하자, 화기애애한 분위기는 이내 전쟁터로 돌변했다. 유재석과 지석진은 짜장면 한 그릇을 두고 20년전처럼 티격태격 했고, 결국 하하는 공기밥을 시켜먹자고 아이디어를 내기에 이르렀다.
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 궁핍하던 20년 전을 회상했다. 13일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 개리의 빈자리를 채우기 위한 멤버들의 '결핍여행'이 펼쳐진 가운데 출연자들이 압구정 투어를 펼치며 유재석의 추억이 담긴 코스별 미션을 수행했다. 이날 방송에서 유재석은 출연자들과 함께 자신의 추억이 담긴 한 베이커리를 방문해 케이크를 시식했다. 김종국은 유재석에게 "여기 비싼 곳인데, 예전에 어떻게 왔었냐"고 물었다. 유재석은 "20년 전 수유리에 살았을 때, 이곳에 오면 케이크 두 개씩은 꼭 포장을 했었다. 아버지, 어머니는 느끼하다고 안 드셔서 집에 가서 나 혼자 먹곤 했다"고 말했다. 출연자들은 "굳이 수유리에서 압구정까지 와서 케이크를 샀냐"고 물었고, 이광수는 "이거야말로 허세 중의 허세다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 지석진은 유재석의 궁핍했던 시절 일화를 하나 더 공개했다. 지석진은 "유재석이 예전에 압구정 카페에 앉아 있다가 갑자기 나한테 빌려달라고 했다. 그래서 빌려줬다가 다음 날 엔진을 교체했다. 당시 타고 다녔던 차가 오래된거라 50km/h 이상을 밟으면 안 됐는데, 유재석이 70km/h을 밟았다가 생긴 일이었다"고 털어놔 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 노래방 밉상으로 등극했다. 무슨 사연일까. 13일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 6인이 결핍여행기가 공개됐다. 이날 런닝맨들은 결핍여행의 3코스 ‘흥 부자 노래방’ 미션을 수행하기 위해 노래방을 찾았다. 이광수의 선곡은 바로 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’이다. 이광수는 과한 몰입으로 노래 자체에 심취했다. 그러나 하이라이트인 후렴에 접어든 순간, 유재석이 이광수의 마이크를 빼앗아 들었다. 그야말로 후렴 스틸러. 이에 이광수는 “안 돼”를 외치며 절규, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 13일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다- 런닝맨’에서 개리 하차 이후 첫 녹화를 맞이한 런닝맨 멤버들이 허전한 마음을 달래기 위해 유재석의 추억이 담긴 압구정 일대에서 ‘결핍여행’을 떠났다.

‘결핍여행’ 이란 턱없이 부족한 여행비, 경고등이 켜진 차, 7% 밖에 남지 않는 핸드폰으로 정해진 코스를 6시간 안에 완수해야 하는 것. 

노래방에서 ‘도전 1000점’ 미션에 도전했다. 1000점을 채워야 다음 코스로 이동 가능한 것.

멤버들은 분위기를 한껏 띄웠지만, 이광수가 ‘발걸음’을 선택하면서 분위기를 가라앉게 만들었다.

결국 유재석은 클라이맥스 부분에 난입해서 노래를 더욱 엉망으로 만들었다.
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 노래방 밉상의 끝을 보여줬다.13일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 멤버 6인이 결핍 여행기를 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 런닝맨들은 결핍여행의 3코스 ‘흥 부자 노래방’ 미션을 수행하기 위해 노래방을 찾았고, 이곳에서 이광수는 에메랄드 캐슬의 ‘발걸음’을 선곡했다.  이 장면에서 유재석의 ‘노래방 밉상’ 끝판왕의 모습이 나왔다. 노래가 시작되고, 광수는 노래에 과하게 몰입해가며 심취해 노래를 부르다 후렴구에 도달하자 유재석이 이광수의 마이크를 빼앗아 이어 부른 것.이에 이광수는 “안 돼”라고 외치며 절규했지만 후렴구는 이미 빼앗긴 상태였고, 유재석의 얄미운 모습과 이광수의 처절한 모습은 시청자에 웃음을 선사했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'런닝맨'에서는 하차한 개리의 아쉬움을 달래고자 '결핍 여행'이 그려졌다.13일 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서 유재석은 첫 번째 미션 장소인 압구정 자장면 집에 대해 "이 장소는 제가 그 당시에 눈물을 흘렸던 저의 추억의 장소. 저희가 거기를 자주 가고 싶었는데 금전적인 상황에 비해 비쌌다. 하지만 맛있기로 소문났었다"라고 소개했다.미션 장소에 도착하자 유재석은 "여기 석진이 형이랑 나랑 자주 먹었다"라고 당시를 회상했다.이에 김종국은 "석진이 형은 집이 어딘데 여기서 먹었냐'라고 묻자 지석진은 "수유리다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.김종국은 "왜 여기서 놀았어요?"라고 하자 유재석은 "나도 수유리인데 여기서 놀았다"라고 덧붙이며 웃음을 자아냈다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 지석진. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 지석진이 유재석의 과거를 폭로했다.13일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 개리의 하차로 쓸쓸해진 멤버들을 위한 압구정 투어가 그려졌다. 압구정 주민 유재석의 추천 코스를 6시간 안에 다 돌아야 하는 미션을 받은 멤버들은 최저임금 6030원에 맞춰진 미션비, 배터리가 7% 남은 휴대폰, 연료가 떨어진 차량을 이용해 미션을 수행해야 했다.이날 압구정 카페에 앉아 추억에 젖은 유재석은 “20년 전 압구정 카페에 들러 꼭 케이크 두 개를 포장하곤 했다. 그리고 집에 가서 나 혼자 먹었다”라고 뜬금 고백을 해 웃음을 자아냈다.이를 들은 지석진은 “압구정 카페에 앉아 있는데 유재석이 갑자기 차를 빌려달라고 하더라. 그리고 다음 날 엔진을 갈았다. 내 차 상태가 안 좋아서 50km/h 이상을 밟으면 안 되는데 70km/h을 밟은 거다”라며 유재석의 과오를 폭로했다.한편 이날 방송에서는 지난 주 공식 하차한 개리가 또 다시 등장해 반가움을 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 MC딩동이 15일 오전 서울 강남구 청담동 프라마호텔에서 열린 그룹 바이브 정규 7집 파트2 '리피트 앤 슬러' 기자간담회에서 인사하고 있다.


이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '무한도전' 역사X힙합 프로젝트의 후반부가 진행된다. 


오는 19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'이 방송된다. 


최근 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 '역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산'에는 개코, 도끼, 딘딘, 지코, 송민호, 비와이까지 내로라하는 래퍼들이 합류했다. 


'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 


설민석의 수업은 지난 방송에서 조선시대 세종대왕까지 공개되었으며, 이번 주 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.


'무한도전' 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보였다.


'무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'은 오는 19일 오후 6시 20분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 힙합과 역사 매력에 푹 빠진다.오는 19일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’ 두 번째 이야기가 방송된다. 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 시작된 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’에는 개코 도끼 딘딘 지코 송민호 비와이 등 내로라하는 래퍼들이 합류했다. ‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 우리가 역사를 올바르게 알아야하는 이유와 반만년 동안 나라를 지켜온 우리 민족의 긍지에 대해 배웠다. 설민석의 수업은 조선시대 세종대왕까지 공개된 상황. 이날 방송에서는 조선시대 임진왜란부터 시대별 역사 키워드를 중심으로 이어질 예정이다.‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 수업 후반부로 갈수록 더욱 열의에 찬 모습을 보인다는 후문이다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
힙합의 민족2 박준면 이센스‘힙합의 민족2’ 박준면이 이센스에 대한 존경을 드러내며 래퍼 이센스가 주목받고 있다.15일 방송된 JTBC ‘힙합의 민족2’에 출연한 배우 박준면은 이센스의 ‘삐끗’을 선곡해 모두가 놀랄 만한 랩 실력을 선보였다.박준면은 “41살인데 처음 이센스의 음악을 듣고 눈물이 났다. 모두 만류했지만 이센스를 존경하는 마음으로 선곡을 고집했다”고 밝혔다.이에 힙합계 동료들이 이센스에 대해 언급한 발언도 눈길을 끈다.이센스와 디스전을 펼친 바 있는 다이나믹 듀오 개코는 지난 2014년 tvN 예능프로그램 ‘SNL코리아 시즌5’에서 “이센스는 지금도 내가 인정하는 래퍼 중 세 손가락 안에 든다고 생각한다”며 후배 래퍼 이센스에게 찬사를 보냈다.래퍼 지코는 지난해 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “다이나믹듀오 개코는 힙합계의 대명사”라면서 “예능 MC로 따지면 유재석 선배 같은 분이다. 소름이 돋았다”고 평했다.이센스와 함께 ‘슈프림팀’으로 활약한 사이먼 도미닉도 같은 프로그램에서 “이제까지 어떤 래퍼도 다이나믹 듀오를 디스한 적이 없었다”면서 이센스의 강심장에 놀라움을 표했다. 이어 “이센스는 내가 생각하는 넘버원 래퍼”라면서 “‘대답해 개코’라는 가사가 멋있었다”고 덧붙였다.한편 지난해 4월 대마초 흡연 혐의로 징역을 선고받은 이센스는 지난달 3일 충남 홍성교도소에서 1년 6개월의 수감 생활을 마치고 출소한 뒤 현재 고향인 경북 경산에서 지내고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
배우 박환희가 KBS2 예능 프로그램 <해피투게더> 출연 인증사진을 올렸다.17일 박환희의 소속사 위드메이 측은 배우 박환희가 전현무, 유재석, 조세호 등 KBS2 <해피투게더> 출연자들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
배우 박환희 KBS2 ‘해피투게더’ 출연 인증 사진. 사진 위드메이공개된 사진 속 박환희는 유재석, 조세호, 전현무와 함께 브이를 그리고 있는 모습으로 즐거웠던 촬영 현장의 분위기를 확인할 수 있다.박환희는 최근 SBS 드라마 <질투의 화신>에서 귀여운 매력으로 남심을 사로잡았으며, <해피투게더> 녹화에서는 낯선 예능 프로그램 출연에도 적극적으로 참여하며 예능 새내기로서의 의욕을 보였다.박환희가 출연하는 <해피투게더>는 17일 오후 11시 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=위드메이
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 배우 박환희가 해피투게더 인증샷을 공개했다.17일 소속사 위드메이는 배우 박환희가 전현무, 유재석, 조세호 등 KBS2 해피투게더 출연자들과 함께 찍은 사진들을 공개했다.공개된 사진 속 박환희는 유재석, 조세호, 전현무와 함께 브이를 그리고 있는 모습으로 즐거웠던 촬영 현장을 확인 할 수 있다.박환희는 최근 ‘질투의 화신’에서 귀여운 매력으로 남심을 사로잡았으며, 해피투게더 녹화에서 낯선 예능 출연에도 적극적으로 참여하며 예능새내기의 면모를 보였다는 후문이다.한편, 박환희가 출연하는 해피투게더는 오늘 밤 11시에 만나 볼 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.


17일 방송될 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.


최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터트리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.


그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한 행동을 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.


무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경의 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이를 이어갔다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미에 기대감이 증폭된다.


17일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV
[TV리포트=손효정 기자] 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.최근 빵빵 터지는 웃음과 새 코너 ‘백문이불여일짤’의 호평 속에 화제를 모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 17일 방송은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다.이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는“유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 문완식 기자]  

윤정수가 '유재석 주식론'을 주장해 눈길을 끈다. 
윤정수는 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서 '유라인'을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 
윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 웃음을 안겼다. 
그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 
이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 '경솔한' 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음을 자아냈다. 
무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문이다. 17일 오후 11시 10분 방송된다.  

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
16일 배우 서지혜가 서울 강남구 논현동 한 카페에서 라운드 인터뷰에 응했다. 인터뷰 전 포즈를 취하고 있는 서지혜.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com[스포츠조선 백지은 기자] 서지혜의 재발견이다. '질투의 화신'은 질투라고는 몰랐던 열혈 마초 기자 이화신(조정석)과 의류재벌 고정원(고경표)이 생계형 기상 캐스터 표나리(공효진)를 만나며 벌어지는 이야기를 그린 작품이다. 서지혜는 극중 홍혜원 역을 맡아 열연했다.홍혜원은 보도국 앵커 출신 청와대 홍보 수석의 딸이다. 한마디로 금수저를 물고 태어난 것. 이에 직장에서도 특별 관리 대상이 되며, 본인도 세상은 평등하지 않다는 사실을 인지하며 살아간다. 모두의 위에서 군림하는 만큼 홍혜원은 항상 당당하고 자신만만하다. 이화신에게 빠지게 된 것도 유일하게 자신에게 잘 보일 생각이 없는 사람이라는 걸 느꼈기 때문이었다. 그리고 서지혜는 이번 캐릭터를 통해 완전히 새로운 모습을 보여줬다. 전작인 SBS '그래, 그런거야'를 비롯해 차분하고 단아한 이미지가 강했던 그가 무표정한 얼굴로 차지게 욕설을 내뱉고, 의외의 허당미까지 보여줄 거라고 생각한 사람은 없었다. 시크하고 도도한 이미지의 홍혜원이 욕설을 내뱉는 모습은 묘한 반전과 쾌감을 전해주며 시청자의 속까지 시원하게 뚫어줬다. 덕분에 서지혜에게는 '욕지혜'라는 별명까지 붙기도 했다."너무 재밌다. 사실 처음에 욕 때문에 걱정이 많았다. 시청자분들이 어떻게 받아들이실지 캐릭터는 잘 살아날지 걱정했다. 감독님은 영화 '써니'의 욕설 장면을 보여주시면서 이런 느낌이었으면 좋겠다고 하셨다. 그런데 막상 방송이 되니까 너무 좋아하시더라. '많은 분들이 안에 쌓인 게 많구나', '나로 인해 카타르시스를 느끼시는구나' 싶었다. 사실 욕은 더 하고 싶었는데 방송 징계를 받는 바람에 그 뒤로는 욕이 좀 못 나와서 아쉬웠다. 다음에는 욕이 어느 정도 허용되는 상황에서 한번 자유롭게 해보고 싶다. 더 차지게 할 수 있을 것 같다." 
16일 배우 서지혜가 서울 강남구 논현동 한 카페에서 라운드 인터뷰에 응했다. 인터뷰 전 포즈를 취하고 있는 서지혜.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com사실 이제까지와 다른 캐릭터를 만들기까지는 많은 노력이 필요했다. 여주인공과 같은 남자를 두고 경쟁하기는 했지만, 기존에 흔히 봤던 악녀 캐릭터를 원하지는 않았기 때문이다. 보다 주도적이고 능동적인 신여성을 표현해내기 위해 많은 고민을 거듭했다."감독님께서 '그래, 그런거야' 팀에게 내 성격이 어떠냐고 물어보셨는데 '완전 상남자'라고 했다더라. 그래서 털털한 성격이라고 말씀드렸더니 욕도 하냐고 하시더라. 욕 안하는 사람이 어디에 있겠냐고 말슴드렸더니 그런 캐릭터 재밌겠다며 홍혜원 캐릭터를 만들어주셨다. 작가님은 조정석과 공효진 사이에서 갈등하게 만드는 인물이었으면 좋겠다고 하셨다. 이화신-표나리 커플을 응원하기도 하고 이화신-홍혜원 커플을 응원하기도 하고 그렇게 만들 수 있는 인물이었으면 좋겠다고 하셨다. 의외로 응원받는 입장이 되니까 기분 좋았다. 이렇게 반응이 좋을 거라고 생각못했다."스스로도 이전의 이미지를 벗어던진데 대한 통쾌함이 남았다."나는 재밌었다. 그동안 정형화되고 차분한 이미지의 캐릭터가 많아서 나랑 비슷한 성격의 캐릭터를 만났으면 좋겠다는 생각을 했다. 그런데 이번에 그걸 보여줄 수 있는 기회가 생겨서 정말 신나서 촬영했다. 스태프가 욕하면 무섭다고 욕하지 말라고 할 정도였다. 그동안 기회가 없어서 아쉬웠는데 이번에 조금이라도 보여드릴 수 있어서 즐거웠다." 
16일 배우 서지혜가 서울 강남구 논현동 한 카페에서 라운드 인터뷰에 응했다. 인터뷰 전 포즈를 취하고 있는 서지혜.

송정헌 기자 songs@sportschosun.com서지혜의 상남자(?) 매력은 SBS '런닝맨'에서도 잘 드러났다. 남다른 승부욕으로 모두를 놀라게 한 것. 덕분에 '욱지혜'라는 별명이 하나 더 추가됐다. "나도 몰랐는데 하다 보니까 내 자신을 이기고 싶더라. 그래서 열심히 했던 것 같다. 사실 예능 울렁증이 있어서 할 수 있는 게 게임이니 열심히 해야겠다고 생각하고 촬영에 임했는데 나도 몰랐던 승부욕이 튀어나온 것 같다. 아무래도 유재석이 많이 이끌어줬다. 내가 쉬는 시간마다 '어떻게 하면 좋냐'고 걱정 많이 했는데 '마음대로 해'라고 하셨다. 소극적인 모습보다는 열심히 하는 모습 보여드리려 했다. 자연스러운 모습 때문에 시청자분들이 많이 재밌어 해주신 것 같다."서지혜의 '런닝맨' 출연에 대한 반응은 뜨거웠다. 도도하고 차가운 이미지의 그가 땀 흘리며 게임에 임하고 승부욕을 불태우는 모습이 신선한 반전으로 다가왔기 때문이다. 그렇다면 만약 '런닝맨'에서 고정 출연 섭외가 온다면 어떨까."집에 갔더니 온 몸이 다 땀으로 젖었더라. 그대로 기절했다. 일주일 동안 근육통 때문에 촬영에 지장이있을 정도로 너무 힘들었다. 매주 어떻게 하시냐고 물었더니 체력관리 안하면 못한다고 하시더라. 불러주신다면 나갈 의향은 있지만 고정은….(웃음)"silk781220@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
KBS 2TV '해피투게더 시즌3' 제공[헤럴드POP=박아름 기자]윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 17일 방송은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다. 무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.17일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다. 17일 밤 11시 10분 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 윤정수가 '유재석 주식론'을 주장했다. KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 17일 방송은 '부심부자 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 '매력 부자 5인방' 윤정수, 다이아 기희현, 박나래, 박진주, 박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 '유재석 주식론'을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라고 주장한데 이어 과거 자신이 '무한도전' 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주 만에 팔아버렸다"고 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다. 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등 과거의 경솔한 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다. 무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 "유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상"이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문이다. 17일 밤 11시 10분 방송. [사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최승혜 기자] 개그맨 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아내고 있다.오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며지는 가운데,‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다"며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 "유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경의 대상이다"라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진 제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.17일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며지는 가운데, 윤정수, 다이아 기희현, 박나래, 박진주, 박환희가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.  
 그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 개그맨 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장했다. KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 17일 방송은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러냈다. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주 만에 팔아버렸다”며 말해 웃음을 자아냈다. 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전해 눈길을 끌었다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=KBS2 '해피투게더3' 제공

   
 
 '해피투게더3' 윤정수 "유재석, 프로그램 잡으면 언젠가 터뜨리는 우량주"'해피투게더3' 윤정수가 '유재석 주식론'을 주장했다.오늘(17일) 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서는 '부심부자 특집'으로 윤정수,다이아 기희현,박나래,박진주,박환희가 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위해 강렬한 의지를 드러냈다. 윤정수는 '유재석 주식론'을 주장하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것.윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라고 말하며 과거 '무한도전' 자진 하차를 언급했다.이어 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다"고 진심 어린 한탄을 해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 공개해 눈길을 끌었다. 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 고마움을 전했다.이에 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 자신의 행동을 참회해 폭소를 유발했다.한편, 윤정수와 유재석의 케미는 오늘(17일) 오후 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.최근 빵빵 터지는 웃음과 새 코너 ‘백문이불여일짤’의 호평 속에 화제를 모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 17일 방송은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
개그맨 윤정수가 유재석 주식론을 주장했다. 새 코너 ‘백문이불여일짤’호평으로 화제를 모으고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 17일 부심부자 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 매력 부자 5인방 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 보여줬다. 유재석 주식론을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것이다. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장하고 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 웃음을 자아냈다.이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마워했다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 반성해 재미를 더했다. 특히 윤정수는 친구 유재석에게 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라며 못 말리는 유재석앓이로 웃음을 책임졌다.윤정수와 유재석의 브로맨스는 17일 밤 11시 10분 '해투3'에서 확인할 수 있다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 윤정수가 '유재석 주식론'을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다.17일 오후 11시10분 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '부심부자 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 '매력 부자 5인방' 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 '유재석 주식론'을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라고 주장한데 이어 과거 자신이 '무한도전' 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다"며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 "유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경의 대상"이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 '부심부자 특집'에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 유재석을 넘어설자는 과연 누구일까. '예능대상'을 목전에 두고, 늘 올해 3사의 대상은 누가 받을까에 대한 이야기가 시작되면, 언제나 명단에 빠지지 않는 이가 바로 유재석이다. 그도 그럴 것이 '국민 MC'로 올라선 후, 단 한 차례의 논란도 없었을 뿐 아니라, 여전히 현역으로 주요 예능프로를 선두에서 이끌고 있다.앞서 2014년 MBC와 KBS의 연예대상 대상을 차지하고, 2015년 SBS 연예대상 대상을 꿰찼던 이가 유재석이다. 2016년 연말 시상식을 앞둔 그는 여전히 모든 채널의 유력한 연예대상 후보다.MBC는 막강한 '무한도전'이 버티고 있다. 벌써 10주년을 훌쩍 넘기고, 각종 굵직한 글로벌 스타들과 함께 함은 물론, 이제는 우주 여행까지 준비하는 '넘사벽' 스케일에 모두가 혀를 내두를 정도. 지난해 '무한도전'으로 멤버들과 '올해의 예능프로상', '공로상'을 공동수상했던 유재석은 매년 MBC 연예대상의 대상 후보다.SBS도 상황이 크게 다르지 않다. 오랜 시간 '런닝맨'을 이끌며, 출연자들의 확실한 캐릭터가 생성된 현재 유재석의 입지는 탄탄하다. 최근 7년이라는 세월을 함께 했던 개리의 하차에도 불구, 큰 흔들림 없이 버텨냈던 것은 누가 뭐래도 유재석의 존재감 때문이었다. 오히려 "인생을 건 계획이 있어 하차를 못 막았다"고 이야기해주는 유재석 덕분에 모두 이를 쉬이 받아들였을 정도. '런닝맨' 멤버들과는 지난해 SBS 연예대상 '시청자들이 뽑은 최고 프로그램상'을 공동 수상한 바 있다. 
KBS는 역시 '해피투게더'다. 크게 달라진 포맷, 변화된 멤버들에도 불구하고, 여전히 지금까지 KBS의 대표 토크쇼로 자리매김할 수 있는 것 역시 유재석을 온전히 빼놓고 생각할 수 없다. 다소 유행이 지난듯한 떼토크쇼지만, 타 프로와의 차별점은 역시나 많은 출연자들의 산만함 속에서도 이야기의 핵심을 잡고 이끌어가는 MC 유재석의 능력에 있다.이쯤되면 정말 올해의 연예대상도 '유재석을 이겨라' 수준이 될 전망이다. 물론 3사의 시청률 1위 프로그램이 모두 유재석의 프로그램이 독차지하고 있는 것은 아니지만, 화제성 면에서는 유재석 출연 프로가 확실한 선두를 달리는 것은 분명하다. '다른 채널에서 주겠지'라는 생각으로 대상에서 멀어지는 게 아니라면, 역시 유재석이라는 높은 산을 넘어설 후보가 많지 않다. / gato@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
[텐아시아=이은진 기자]
 
KBS2 ‘해피투게더3’ 윤정수/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’
개그맨 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장했다.
17일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연할 예정.
최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내며 ‘유재석 주식론’을 설파했다. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.
그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.
무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경의 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문.
‘해피투게더3’는 17일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석과 윤정수가 과거의 인연을 회상했다. 최근 녹화된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에선 윤정수가 출연해 유재석과의 인연을 털어놓았다. 윤정수는 "유재석은 과거 나의 경쟁자였지만 지금은 존경의 대상"이라고 말했다. 또 윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라며 '유재석 주식론'을 설파했다. 이어 자신이 '무한도전' 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주 만에 팔아버렸다"고 한탄해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"며 고마움을 드러내자 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 유재석은 "김숙과 윤정수가 결혼하면 뭐든 다 해주겠다"고 말하기도 했다. 윤정수와 김숙은 '님과 함께2'에서 호흡을 맞췄다.   
사진 출처 : 온라인 커뮤니티 유재석과 윤정수가 함께 노래방에서 어울리고 있는 과거 사진도 유명하다. 한 커뮤니티에 올라와 확산된 사진에는 박수홍이 마이크를 쥔 채 열창하고 있다. 뒤에선 유재석과 김제동이 마주 본 채 흥에 겨워 몸을 흔들고 있다. 윤정수는 가만히 서서 노래 수록곡을 보고 있지만 묵직한 존재감을 과시했다. 윤정수는 지난 1월 MBN '전국 제일 패밀리'에 나와 "유재석, 이휘재, 류시원이 대표적인 72년 클럽"이라며, "친구처럼 지낸다"고 밝힌 적 있다.  '매력 부자 5인방' 윤정수, 다이아의 기희현, 박나래, 박진주, 박환희가 출연한 '해피투게더3'는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다. 강지수 kbs.kangji@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[이데일리 스타in 박미애 기자]윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장했다.17일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 “유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주”라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 “우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다”며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 “윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다”고 고마움을 드러냈다. 윤정수는 “건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다”며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 “유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상”이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이지영 기자] 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 주장해 그 배경에 궁금증을 자아낸다. 최근 빵빵 터지는 웃음과 새 코너 ‘백문이불여일짤’의 호평 속에 화제를 모으고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 17일 방송은 ‘부심부자 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 ‘매력 부자 5인방’ 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 빈틈없는 웃음 퍼레이드를 펼칠 예정이다.최근 진행된 녹화에서 윤정수는 유라인을 타기 위한 강렬한 의지를 드러내 웃음을 자아냈다. 바로 ‘유재석 주식론’을 설파하며 유재석에게 러브콜을 보낸 것. 윤정수는 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주"라고 주장한데 이어 과거 자신이 ‘무한도전’ 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다"며 진심 어린 자기 한탄을 해 폭소를 유발했다.그런가 하면 이날 유재석은 윤정수와의 과거 인연을 회상해 관심을 모았다. 유재석은 "윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 고마움을 드러냈다. 이에 윤정수는 "건방진 행동이었다. 내가 터진 입이라고 함부로 말했다"며 자신의 입에 스스로 벌을 주는 등, 과거의 경솔한(?) 행동을 뼛속 깊이 참회해 현장을 웃음으로 초토화시켰다.무엇보다 이날 윤정수는 친구인 유재석을 향해 "유재석은 예전에 나에게 경쟁자였지만 지금은 존경에 대상"이라고 전하며 못 말리는 유재석앓이로 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 이에 ‘부심부자 특집’에서 폭발할 윤정수와 유재석의 케미스트리에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(17일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 = KBS 2TV '해피투게더3'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 (사진=위드메이) ‘해피투게더’ 박환희의 출연 기념 인증샷이 공개됐다.17일 소속사 위드메이는 배우 박환희가 전현무, 유재석, 조세호 등 KBS2 ‘해피투게더’ 출연자들과 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 박환희는 유재석, 조세호, 전현무와 함께 브이를 그리고 있는 모습이다. 특히 즐거웠던 촬영 현장 분위기가 느껴진다. 박환희는 최근 드라마 ‘질투의 화신’에서 귀여운 매력으로 남심을 사로잡았으며, 앞서 진행된 ‘해피투게더’ 녹화에서 낯선 예능 출연에도 적극적으로 참여하며 예능새내기의 면모를 보였다는 후문이다. 한편 박환희가 출연하는 ‘해피투게더’는 금일 밤 11시10분에 만나 볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 개그맨 유재석이 박수홍에 대한 애정을 드러냈다.


17일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '부심부자 특집'으로 꾸며져 윤정수, 다이아 기희현, 박나래, 박진주, 박환희가 출연했다.


이날 윤정수는 "박수홍을 내가 키웠다고 볼 수 있다. 박수홍은 음주가무를 몰랐다고 볼 수 있다. 클럽을 내가 처음 데리고 갔는데 정말 재미있다고 하더라"고 밝혔다.


이어 "박수홍은 긍정적으로 별탈 없이 잘 노는 스타일이다"고 전했다. 이에 유재석은 "박수홍은 내가 안 됐을 때 끌어주려고 노력했던 형이다. 박수홍이 잘 되니까 나도 정말 좋다"고 말해 눈길을 모았다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[스포츠서울 서장원기자] '해피투게더3' 유재석이 클러버 박수홍이 늦바람이 났다고 말했다.17일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에는 개그맨 윤정수, 박나래, 배우 박진주, 박환희, 가수 기희현이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 윤정수는 박수홍이 클럽에서 여성들에게 작업하는 방법을 증언했다. 이를 들은 유재석은 "수홍이 형이 예전에는 나이트 클럽도 가지 않고 그런 곳을 정말 싫어했다"고 말했다.이어 유재석은 "그런데 그랬던 형이 지금 클럽을 다닌다. 우리들 사이에서는 소위 늦바람이 들었다고 말한다"고 덧붙였다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더' 윤정수가 '유재석 주식론'을 주장했다.17일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '부심부자' 특집으로 윤정수-다이아 기희현-박나래-박진주-박환희가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 윤정수는 '무한도전' 초창기에 자진 하차했던 것을 언급하며 "유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주다. 그때 우량주를 팔지 말고 놔뒀어야 하는데 3주만에 팔아버렸다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.이를 듣던 유재석은 "과거 윤정수가 나보다 잘나갔었다. 당시 윤정수가 조언도 많이 해줬다"고 밝혀 윤정수를 당황케 했다.윤정수는 "그때 건방졌다"라고 자학 개그를 선보여 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
KBS2 TV '해피투게더'에 출연한 윤정수와 MC 유재석 사진 = KBS2 '해피투게더' 제공[아시아경제 이은혜 인턴기자] 개그맨 윤정수가 ‘유재석 주식론’을 이야기했다. 17일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘부심부자 특집’으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 윤정수, 다이아 기희현, 박나래, 박진주, 박환희가 출연해 입담을 뽐냈다.특히 윤정수는 ‘유라인’을 타고 싶다는 강렬한 의지를 드러내 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또 ‘유재석 주식론’을 설파하기도 했다. ‘유재석은 프로그램 하나를 잡으면 언젠가는 터뜨리는 우량주’라고 주장한 것. 또 과거 MBC ‘무한도전’에서 자진 하차한 것을 후회하기도 하는 발언을 이어가 좌중을 웃음바다로 만들었다.한편, KBS 2TV '해피투게더3'는 매주 목요일 저녁 11시10분 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 박진주가 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 공개했다.박진주는 최근 인스타그램에 “일기써야겠다!”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 박진주가 ‘해피투게더3’ 대기실에서 유재석, 조세호와 함께 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다.  
사진=박진주 인스타그램 한편, 박진주는 지난 17일 방송된 ‘해피투게더3’에 출연해 입담을 뽐냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '인간탐구 스토리, 와일드 썰'에서 송은이가 스튜디오를 이탈했다. 오는 21일 방송되는 MBC 에브리원 '인간탐구 스토리, 와일드 썰'(이하 와일드 썰)의 마흔한 번째 주제는 속담 속 동물들의 진실을 파헤쳐보는 '속담의 재구성'이다. 당시 녹화에서 출연진 각자 직접 속담을 만들던 중, 김태훈은 고정 게스트 송은이를 의식하며 "한 송은이 열 유재석 안 부럽다"고 운을 뗐다.  
송은이가 칭찬에 어쩔 줄 몰라 했다. © News1star / MBC 에브리원이를 기점으로 송은이를 제외한 다른 출연진은 "쥐구멍에도 송은이 들 날 있다", "송유만사성(송은이가 있음에 다 잘 된다)" 등 기존의 속담을 패러디하며 송은이의 '와일드 썰' 투입을 격하게 반겼다. 이를 들은 송은이는 절대 아니라며 출연진의 말들을 극구 부인했다. 특히 유재석 이야기가 나오자 송은이는 "유재석은 건들면 안 된다. 유재석과 친구지만 어디 가서 친하다는 말 안한다. 이 이야기들은 내 의견과 전혀 상관없다"며 후환(?)에 대한 두려움을 내비쳤다. 그러나 계속되는 출연진들의 아부(?)를 견디지 못한 송은이는 "자기 자리가 아닐 때 빨리 나와야 한다"는 말을 남겼다. 그리고는 바로 자리에서 일어나 그대로 스튜디오를 나가버리는 대형사고(?)를 저질러 출연진을 당황케 했다는 후문이다. 한편 '와일드 썰'은 이날 저녁 8시30분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘굴러들어온 송은이 하나, 열 유재석 안 부럽다?’

21일(월) 저녁 8시 30분에 방송되는 MBC 에브리원 <인간탐구 스토리, 와일드 썰>에서 송은이가 녹화 중 자리를 박차고 일어나 스튜디오를 이탈하는 모습이 공개된다.

 

이날 출연진 각자 직접 속담을 만들던 중, 김태훈은 고정게스트 송은이를 의식하며 “한 송은이 열 유재석 안 부럽다.”고 운을 떼었다. 이를 기점으로 송은이를 제외한 다른 출연진들은 “쥐구멍에도 송은이 들 날 있다”, “송유만사성(송은이가 있음에 다 잘 된다)“ 등 기존의 속담을 패러디해 송은이의 <와일드 썰> 투입을 격하게 반겼다. 

하지만 유재석 이야기가 나오자 송은이는 “유재석은 건들면 안 된다. 유재석과 친구지만 어디 가서 친하다는 말 안한다. 이 이야기들은 내 의견과 전혀 상관없다“며 후환(?)에 대한 두려움을 내비쳤다. 

그러나 계속되는 출연진들의 아부(?)를 견디지 못해 이내 “자기 자리가 아닐 때 빨리 나와야 한다”며 급기야 그대로 스튜디오를 박차고 나가면서 출연진들을 당황하게 만들었다는 후문.

한편 MBC 에브리원 <인간탐구 스토리 와일드 썰>은 11월 21일 월요일 저녁 8시 30분에 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 송은이가 녹화 중 자리를 박차고 일어나 스튜디오를 이탈했다.오는 21일 MBC에브리원 '인간탐구 스토리, 와일드 썰'에서는 속담 속 동물들의 진실을 파헤쳐보는 '속담의 재구성'이 방송된다.최근 진행된 녹화에서는 출연진 각자 직접 속담을 만들던 중, 김태훈은 고정게스트 송은이를 의식하며 "한 송은이 열 유재석 안 부럽다"고 운을 뗐다. 이를 기점으로 송은이를 제외한 다른 출연진들은 "쥐구멍에도 송은이 들 날 있다", "송유만사성(송은이가 있음에 다 잘 된다)" 등 기존의 속담을 패러디해 송은이의 '와일드 썰' 투입을 격하게 반겼다.이를 들은 송은이는 절대 아니라며 출연진들의 말들을 극구 부인했다. 특히 유재석 이야기가 나오자 송은이는 "유재석은 건들면 안 된다. 유재석과 친구지만 어디 가서 친하다는 말 안한다. 이 이야기들은 내 의견과 전혀 상관없다"며 후환(?)에 대한 두려움을 내비쳤다.그러나 계속되는 출연진들의 아부(?)를 견디지 못한 송은이는 "자기 자리가 아닐 때 빨리 나와야 한다"는 말을 남겼다. 그리고는 바로 자리에서 일어나 그대로 스튜디오를 나가버리는 대형사고(?)를 저질러 출연진들을 당황케 했다. 송은이가 저지른 대형사고의 결말은 21일 저녁 8시 30분 방송에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 국민 MC 유재석이 미담 제조기 스타 2위에 올랐다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)가 점점 추워지는 날씨에 미담으로 훈훈하게 만드는 스타들을 알아봤다.유재석인 MC도 1인자, 성품도 1인자로 꼽히며 미담 제조기 스타 2위에 등극했다. 유재석 주위 사람들은 그의 칭찬에 입을 모으고 있다.먼저 방송인 박슬기는 "유재석 선배님과의 인터뷰가 가장 기억에 남는다. 제가 인터뷰를 하면서 그렇게 울어본 적이 처음이다. 제가 너무 녹초가 돼서 인터뷰를 하고 있는데 밀려났다. 그때 당시에 유재석 선배님이 '잠깐만요 박슬기 씨 좀 함께 인터뷰 하고 갈게요' 이러시면서 제 자리를 직접 마련을 해주셨다"고 밝혔다. 또 유재석 자택 인근 주민들은 "지나가도 꼭 문 열고서 인사하고 간다. 절대 그냥 지나가지 않는다"며 "먼저 인사하고 오히려 다른 분들이 알아봐서 쭈뼛쭈뼛 거리면 오히려 먼저 와서 안녕하세요라며 인사 해준다"고 말했다.유재석 담당 김도균 트레이너 역시 "초등학교 팬이라도 일일이 다 인사해주고 받아준다. 그런 부분들을 봤을 때 올라갈 수 밖에 없는 분이구나 하고 느낄 정도로 굉장히 멋있는 분이시다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오PD, 작가=노세희, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들과 국내 최고의 래퍼들이 힙합으로 우리 역사를 풀어내는 ‘역사X힙합 프로젝트 – 위대한 유산’이 방송된다.

 

이번 프로젝트에 참여하는 6팀은 유재석-도끼, 박명수-딘딘, 정준하-지코, 하하-송민호, 양세형-비와이, 광희-개코로 많은 이들의 기대를 모았다.

 

‘무한도전’ 멤버들과 힙합 뮤지션들은 한국사 전문가 설민석의 역사 수업을 통해 임진왜란과 일제강점기 등 나라에 어려움이 닥쳤을 때마다 극복해 나간 우리 민족의 힘을 배웠다.

 

이후 이들은 팀 별로 곡의 주제를 정하고자 역사적 장소를 찾아갔고, 드라마 작가와 영화감독 등 관련 전문가를 만나며 다양한 방식으로 우리 역사에 접근했다.

 

‘무한도전’의 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’은 오늘(19일) 오후 6시 20분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '메뚜기'부터 '유느님'까지. 유재석은 최다 방송 3사 연예대상 수상(12회)이라는 영예로운 타이틀은 물론 '국민 MC'라는 수식어까지 거머쥐며 방송계 '믿고 보는' 진행자로 우뚝 섰다.


지난 1991년 제1회 대학개그제 개그 칼럼 장려상을 받으며 방송에 입문한 유재석은 KBS 2TV '쇼 비디오 자키', '유머 1번지', '한바탕 웃음으로' 등에서 콩트 연기를 시작했고 '연예가중계'에서 초보 리포터로 활약하며 '메뚜기'라는 별명을 얻었다.


이후 SBS '김혜수 플러스 유', KBS 2TV '체험 삶의 현장', '서세원 쇼', '자유선언 오늘은 토요일' 등에서 고정패널 등의 감초 역할로 인지도를 얻어 지난 2000년 MBC '스타 서바이벌-동거동락'에서 처음으로 단독 MC 자리를 꿰차며 방송 진행자로서의 화려한 시작을 알렸다.


'동거동락' 이후 '느낌표-책책책 책을 읽읍시다', 'MC대격돌 공포의 쿵쿵따', '해피투게더1-쟁반노래방', '유재석의 진실게임', '일요일이 좋다-X맨', '유재석 김원희의 놀러와', '해피투게더2-프렌즈', '패밀리가 떴다' 등의 프로그램에서 탁월한 진행 능력으로 대중을 웃고 울렸던 유재석의 다시 보고 싶은 예능을 살펴봤다.

◆ MBC '스타 서바이벌-동거동락'
 


약 20년간 이어진 '유느님' 시대의 첫발이 된 예능으로 매주 합숙소에서 게임을 펼쳐 한명씩 탈락하는 서바이벌 방식의 프로그램이다. 당시 최고의 전성기를 누리던 유승준, 박경림, 김건모, 김종국 등의 스타들은 물론 양미라, 황보 등 색다른 매력을 가진 신인이 어우러져 '방석 퀴즈', '온몸으로 말해요', '비몽 사몽' 등의 게임을 진행했다.


특히 '방석 퀴즈'의 경우 객관식으로 진행돼 MC 유재석이 쉽게 답을 내주지 않는 등 '꿀잼' 요소가 가득했다. 또 '비몽사몽'의 경우, 3시간의 취침에서 막 깬 스타들에게 확성기를 울리고 노래를 외우게 시켜 쉴새없이 깐족대는 유재석의 진행이 재미를 이끌어냈다.


현재 유재석이 출연하고 있는 '무한도전'은 '동거동락' 특집을 마련하거나 '못생긴 친구들을 소개합니다' 특집에서 몇몇 게임 콘셉트를 가져오는 등 그시절 향수를 자극해 많은 화제를 모으기도 했다.

◆ KBS 2TV 'MC대격돌 공포의 쿵쿵따'
 


'쿵쓰 쿵쓰쿵쓰 쿵쓰 쿵쓰쿵쓰'라는 신나는 멜로디로 시작되는 끝말잇기 게임 '쿵쿵따'를 범국민적 인기에 올려놓은 프로그램이다. 당시 강호동, 이휘재, 김한석, 아나운서 이지연과 함께 '쿵쿵따' 1기를 이끌었던 유재석은 강호동에게 깐족대는 캐릭터로 많은 웃음을 선사했다.


'산기슭', '슭곰발', '껑거리' 등 잘 쓰지 않는 단어를 세상에 내놓는가 하면 이 프로그램으로 인해 포르투갈의 수도가 '리스본'이라는 것을 알게 된 사람들이 많을 정도로 큰 인기를 끌었다. '이상해-해질녘'과 '임창정-정발산-산기슭-슭곰발-발냄새-새벽녘'의 한방코스가 긴장감을 유발해 재미를 배가시키기도 했다.


유재석은 이 프로그램에서 벌칙단과 강호동에게 쫄아드는 모습을 보여 '허약남', 생김새가 닮았다 해서 '요다'라는 별명을 얻었다. '공포의 쿵쿵따'의 압권은 바로 틀렸을 때 나타나는 벌칙단이었는데 이때 유재석은 분장 벌칙에서 수류탄으로 분해 웃음 폭탄을 선사하는 등 최고의 활약을 펼쳤다.

◆ MBC '느낌표-책책책 책을 읽읍시다!'
 


전 국민을 독서 열풍으로 몰아넣었던 프로그램으로 유재석이 김용만, 김재윤 전 탐라대 교수와 함께 진행한 프로그램이다. 당시 한달에 한 권씩 선정된 지정도서는 베스트셀러가 되는 것은 물론 한집에 하나씩 구비되어 있어 프로그램의 인기를 짐작게했다. 특히 '봉순이 언니', '그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까', '괭이부리말 아이들', '아홉살 인생', '혼자만 잘 살믄 무슨 재민겨' 등 많은 도서가 각광받으며 독서 열풍을 이끌어냈다.


유재석은 메인 MC로 촬영에 돌입한 첫 공익 예능 프로그램인 '책책책 책을 읽읍시다'로 연말 시상식에서 특별상, 최우수상을 받는 등 웃음 뿐 아니라 대중에 교양, 지식을 선물하는 MC로 거듭났다.

◆ SBS '일요일이 좋다-X맨'
 


2000년대 중반, 유재석은 강호동, 김제동과 함께 게임 코너 위주로 진행되는 'X맨'의 MC를 맡았다. 원래 '실제상황 토요일'에서 큰 인기를 끌던 'X맨'은 좋은 시청률을 기록하자 일요일 시간으로 옮겨 '일요일이 좋다'로 편성이 바뀔 정도로 많은 화제를 모았다.


심리 추리 버라이어티인 'X맨'은 본격 촬영 전 출연진 중 한명이 X맨이 돼 자신의 팀이 우승하지 못하게 은근히 방해하는 미션을 수행하는 프로그램이다. 당시 한국 버라이어티에서는 새롭게 시도되는 콘셉트로 매회 시청자의 궁금증을 자극하고 '단결 말타기', '줄줄이 말해요', '당연하지' 등의 게임이 히트하면서 많은 사랑을 받았다.


유재석은 주로 게임의 진행을 맡았는데 당시 자신보다 더 깐족대는 신정환에게 분을 이기지 못하고 '당연하지' 게임을 신청해 곤욕을 치른 모습이 수차례 화제가 되기도 했다. 특히 그때 신정환에게 소개팅 폭로를 당해 당황한 유재석의 모습이 '꿀잼'을 선사했다.

◆ SBS '패밀리가 떴다'
 


가족 형식의 리얼 야외 버라이어티 프로그램으로 당시 유재석은 이효리, 윤종신, 김수로, 강대성, 김종국, 박해진, 이천희, 박예진, 박시연 등의 멤버들과 시골로 내려가 1박 2일간의 에피소드를 담았다. 집주인인 할아버지, 할머니가 부탁한 일을 미션으로 수행하는 것은 물론 게스트와 함께 게임, 식사를 준비하며 많은 재미를 이끌어냈다.


당시 유재석은 이효리와 함께 '국민 남매'라는 칭호를 얻을 정도로 티격태격하면서도 서로를 위하는 우애를 보여줬고 강대성과는 '덤 앤 더머' 형제를 맡아 소심하고 겁이 많으면서도 쉴 새 없이 떠들어 소울메이트다운 케미스트리를 보여줬다.


'패밀리가 떴다'는 방영 당시 연말 시상식에서 최우수 프로그램을 수상하고 유재석과 이효리가 대상을 공동 수상하는 등 많은 인기를 얻었지만 그만큼 많은 논란에 시달리는 등 폭발적인 화제성을 입증하기도 했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=MBC, KBS 2TV, SBS
서보형 기자[헤럴드POP=박수인 기자] 개그맨 브랜드평판 11월 조사결과, 유재석이 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 지난 9월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,933,810개와 비교해보면 1.80% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석 했다. 
한국기업평판연구소11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다.  
한국기업평판연구소한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다"라고 밝혔다. 이어 "유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS 2TV '쇼 비디오 자키', '유머 1번지', '한바탕 웃음으로' 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다"라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이뤄졌다. 
한국기업평판연구소popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 개그맨 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석되었다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 지난 9월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,933,810개와 비교해보면 1.80% 줄어들었다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다.11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다."라고 밝혔다.이어 "유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS 2TV '쇼 비디오 자키', '유머 1번지', '한바탕 웃음으로' 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다"라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다.한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.lyn@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '역시 유느님은 1인자'개그맨 브랜드 평판 조사 결과 유재석이 1인자를 굳혔다. 한국기업평판연구소는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석, 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화한 결과를 20일 발표했다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다.이들에 뒤를 이어 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광이 순위를 이뤘다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월 이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다"고 밝혔다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 남혜연기자]‘무한도전’의 유재석과 박명수가 나란히 11월 개그맨 브랜드평판 1, 2 위를 차지했다.  한국기업평판연구소는 지난 달 10월 18일부터 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화했다. 지난 9월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,933,810개와 비교해보면 1.80% 줄어들었다.11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다.2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다.3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다”라고 밝혔다.이어 “유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS 2TV ‘쇼 비디오 자키’, ‘유머 1번지’, ‘한바탕 웃음으로’ 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다”라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다.한편, 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 개그맨 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 지난 9월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,933,810개와 비교해보면 1.80% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다."라고 밝혔다. 이어 "유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS 2TV '쇼 비디오 자키', '유머 1번지', '한바탕 웃음으로' 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다"라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
개그맨 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석되었다.
한국기업평판연구소가 20일 발표한 11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다.
이는 지난 10월 18일부터 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석한 결과.
구창환 연구소장은 “11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다.”라고 밝혔다.
이어 “유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS2 ‘쇼 비디오 자키’, ‘유머 1번지’, ‘한바탕 웃음으로’ 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다”라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김준현, 역시 먹방계 유재석...정보+식욕 두 마리 토끼 잡은 MC개그맨 김준현이 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(이하 '3대 천왕)에서 맛깔나는 먹방은 물론 깨알 같은 치맥 상황극까지 선보이며 시청자들의 입맛과 재미를 책임졌다.김준현은 매주 ‘3대천왕’을 통해 맛깔스러운 표현과 누구보다 열정적으로 먹는 모습을 보여주며 토요일 저녁 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 만들고 있다. 그는 무한 먹방을 선보이며 음식에 대한 자신만의 철학과 깜짝 놀랄 노하우를 펼치는 등 먹방계에서 종횡무진 활약하며 사랑받고 있다. 19일 방송된 ‘3대천왕’에서는 촉촉한 찜닭과 바삭한 치킨 대결로 닭들의 전쟁이 펼쳐졌다. 특히 김준현은 치킨의 튀김옷에 대해 평가하는 등 먹음직스러운 맛 표현으로 보는 이들의 군침을 한껏 돌게 만들었다. 또한 그는 마늘치킨 소개 도중 “마늘을 다 찧을만하면 엄마가 10알 씩 더 넣었어요”라고 어린 시절 마늘 빻기 추억담을 꺼내 공감도 높은 웃음을 유발했다. 게스트로 출연한 배우 이준혁과 치킨을 시식하며 즉석 치맥 상황극을 선보이는 기발함으로 주변을 빵 터지게 만들기도 했다.무엇보다 김준현은 평소 ‘3대천왕’을 함께하고 있는 백종원과의 호흡에 대해 “성향도, 좋아하는 음식도 잘 맞는 친근한 형”이라며 애정을 드러내 왔다. 실제로 두 사람은 나이 차이가 조금 나지만 음식에 대한 무한한 애정 하나로 그 간극을 훌쩍 뛰어넘는 최상의 호흡을 보여주고 있다. 더불어 그는 “매 녹화마다 더 맛있게 먹는 법, 새로운 메뉴 등을 많이 배워간다”고 덧붙여 먹방 프로그램에 임하는 유쾌하고 열정적인 자세를 짐작케 했다. 이처럼 김준현은 단순히 먹는 행위를 넘어 늘 음식에 대한 진실한 태도와 애정을 보이며 ‘진정성 있는 먹방’을 선사해 앞으로의 그의 활동에도 더욱 기대가 모아지고 있다.한편, SBS ‘토요일이 좋다-3대천왕’과 코미디TV ‘맛있는 녀석들’, KBS ‘트릭앤트루’ 등에서 전천후 활약하고 있는 김준현은 오는 12월 첫 방송을 앞둔 tvN ‘인생 술집’의 MC를 맡아 술 한잔과 따뜻한 말 한마디로 시청자들을 위로해 줄 예정이다.사진 | SBS 방송 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 유재석이 황우슬혜의 예능스타일을 분석하고 나섰다. 20일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 황우슬혜와 젝스키스가 게스트로 출연했다. 숨어 있는 밥도둑을 잡는 미션. 유재석은 “내가 황우슬혜와 방송을 몇 번 해봤는데 추리물에 안 어울리는 캐릭터”라고 말했다. 성격 자체가 냉철하지 못하다는 것. 이를 만회하고자 황우슬혜가 은지원을 향해 “안에 뭐 들어있었나?”라 묻자 유재석은 “날카로운 척 하지 말라”고 일침, 웃음을 자아냈다. 한편 이날 황우슬혜는 젝키 댄스를 선보이는 것으로 성공한 노랭이로 등극했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 밥도둑 잡기 레이스가 펼쳐졌다. 20일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 젝스키스와 황우슬혜가 게스트로 출연했다. 포즈를 잡고 런닝맨 멤버들을 기다리고 있던 젝스키스는 잠시 휘청하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 런닝맨 멤버들과 젝스키스는 5:5로 팀을 나눠 레이스를 펼칠 것을 예고했다. 특히 런닝맨 팀의 팀장은 황우슬혜가, 젝스키스 팀의 팀장은 송지효가 맡아 눈길을 모았다. 유재석은 "젝스키스 팀에서는 성훈이가 가장 예쁘다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 숨어있는 밥도둑을 찾는 미션도 주어졌다. 숨어있는 밥도둑을 찾아야 한다는 제작진의 말에 유재석은 이광수부터 의심했지만 아직 정해지지 않았다는 사실에 머쓱해해 웃음을 모았다. 많은 사람들이 밥도둑으로 이광수를 의심하자 억울한 이광수는 "카메라를 돌려달라"라고 요청해 웃음을 끌었다. 밥도둑 뽑기를 마친 후 김종국은 은지원을 향해 "밥그릇 안에 뭐 들어있었냐"라고 물었고 은지원은 우물쭈물하는 모습을 보여 눈길을 모았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 젝스키스 이재진인 충격적인 그림 센스를 드러내 웃음을 자아냈다.20일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 젝스키스와 황우슬혜가 출연해 ‘밥도둑 레이스’를 펼쳤다.이날 런닝맨 멤버들과 게스트들은 직업을 주제로 한 릴레이 그림 퀴즈를 진행했다.   
 젝스키스 팀의 첫 주자는 젝스키스 이재진이었다. 그는 제시 단어를 보자마자 “아무것도 안 떠올라”라며 멘붕에 빠진 모습을 보였다.이어 이재진의 그림을 본 장수원은 충격을 받았다. 나머지 멤버들도 그의 그림을 보고선 “이게 뭐냐”며 당황해 했다.송지효 역시 정답을 맞추지 못했고, 유재석은 “저거 외계인 아니냐”고 말했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 젝스키스 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 젝스키스 강성훈의 비주얼에 유재석이 극찬했다.20일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 밥도둑 레이스 편으로 꾸며진 가운데 젝스키스와 황우슬혜가 출연했다.이날 ‘런닝맨’에서 유재석은 강성훈을 향해 “오늘 여기서는 성훈이가 제일 예쁘다”며 비주얼을 칭찬했다.이를 들은 송지효 역시 “화려하시다”라고 동의 했고 강성훈은 “아이돌 한다고 하니까 미장원에서 이렇게 만들었다”고 설명했다. 그러자 하하는 “석진이 형도 오늘 이발소 다녀왔다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 황우슬혜는 젝스키스의 ‘로드 파이터’ 댄스를 선보였다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 젝스키스 강성훈이 남다른 비주얼로 감탄을 불렀다.20일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 젝스키스, 황우슬혜가 출연했다.이날 유재석은 강성훈의 분홍색 머리를 가리키며 “오늘 여기서는 성훈이가 제일 예쁘다”고 말했다. 송지효 역시 “화려하다”고 덧붙이며 호응했다.  
 이때 강성훈은 우월한 비주얼과 달리 구수한 입담으로 ‘옛날 사람’임을 드러내 웃음을 자아냈다. 그는 “아이돌 한다고 하니까 미장원에서 이렇게 만들어버렸다”고 답해 모두를 폭소케 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 하지원이 직접 입을 연 #길라임 #블랙리스트” [오늘의 포토] 나나, 파격 초미니..헉 소리나는 아찔 뒤태 < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] R&B 남성 듀오 ‘플라이 투 더 스카이’의 멤버 브라이언이 bnt와 총 4가지 콘셉트의 패션화보로 다채로운 모습을 선보였다.이번 화보는 로얄캐닌이 함께 하는 ‘반려동물을 위한 더 나은 세상 만들기’ 캠페인의 일환으로 브라이언의 반려견이 함께 해 더욱 더 의미가 컸다.브라이언에게 유기견 사태에 대한 생각을 묻자 마음 같아서는 유기견들을 전부 집으로 데려 와 기르고 싶지만 그럴 수 없다는 사실에 마음 아프다고 답했다. 평소 유튜브나 인터넷에 공개되는 영상을 보고 많이 운다는 그. 기회만 된다면 더 많은 캠페인과 유기견을 돕는 봉사활동에 참여하고 싶다고 밝혔다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 정준하가 2016 MBC 방송연예대상의 유력한 대상 후보로 거론된다.올해 11주년을 맞이한 '무한도전'에서 정준하는 '행운의 편지' 편 영향으로 여러 특집의 주인공으로 활약했다. 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 예선 참가, 세계의 무서운 놀이기구 정복, 하루 동안 명수 몸종 생활에 대한 도전을 마쳤고, 북극곰과의 교감만이 방송을 앞둔 상황으로 전 항목 미션 수행이 눈앞이다.MC 민지라는 이름으로 보여준 깜짝 랩 실력이 감동을 주기도 했다. '아프지마 도토, 도토 잠보'라는 유행어에 이어 '타요 타요, 우리 모두 타요', '웃지마' 등의 가사도 히트시켰다.  
마흔 여섯의 나이에도 대중의 기대 이상으로 노력 끝에 미션들을 수행하며 '무한도전' 내에서 활약한 점이 대상 후보감으로 높이 평가 받고 있다.정준하가 고른 활약으로 1년 동안 MBC 예능의 웃음을 책임졌다면, 상반기 예능 스타는 단연 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')의 하현우다. 밴드 국카스텐 보컬 하현우는 '우리동네 음악대장'이란 이름으로 9연승의 전무후무한 기록을 세웠다. 매 경연 뛰어난 실력을 과시하며 커다란 화제성을 일으킨 가왕이었다. 지난해 가수 김연우가 '화생방실 클레오파트라'로 4연승을 거두고 연말 시상식에서 남자우수상을 수상했던 것과 비교하면 하현우가 대상 후보로 손색 없다는 평가다.매년 대상 후보로 거론되는 유재석('무한도전'), 김구라('마이 리틀 텔레비전' '라디오스타' 등)도 올해 역시 MBC 예능을 이끌며 구심점 역할을 해 대상 전망이 나온다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석표 'TT' 댄스가 포착됐다.


23일 SBS '런닝맨'은 공식 인스타그램 계정에 "유재석표 TT 댄스"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진은 '런닝맨' 237회 '브로맨스 전쟁' 촬영 현장 사진으로, 유재석은 모자를 돌려쓰고 익살스러운 표정과 함께 트와이스의 'TT' 후렴구 안무를 따라추고 있다.


손가락으로 정확히 'TT'를 만들어 포인트를 잡아낸 유재석의 센스와, 이를 보고 뒤에서 함박웃음을 짓는 이광수의 표정이 시선을 사로잡는다.


한편 유재석의 'TT' 댄스를 볼 수 있는 '런닝맨' 327회에는 게스트로 조정석과 도경수가 출연한다. 오는 27일 오후 6시 25분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = '런닝맨' 인스타그램
사진 = 서보형 기자[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 이종수가 개그맨 유재석에 감사함을 전했다. 이종수는 23일 오후 서물 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회에 참석해 “유재석에게 감사하다”고 말했다. 이날 이종수는 “이글아이라는 닉네임을 붙여준 유재석에 감사하다. 과거 2000년대 초반 'X맨'이라는 프로그램에서 이런 별명을 붙여 주셨다. 내 이름보다 ‘이글아이’라는 닉네임을 더 알리게 된 거 같아 감사하다”라고 전했다. 이어 “닉네임 때문에 좋은 부분도 있지만, 힘든 부분도 있다”면서 “사실 평소 눈빛이 그렇게 강렬한 편이 아니다. 그래서 이날은 이글아이라는 닉네임과 걸맞는 모습을 보여야 겠다 싶어서 쌍카풀 테이프를 붙였다”라고 덧붙여 설명했다. 더불어 이종수는 "다른 닉네임을 얻고 싶지 않다. 이글아이 닉네임에 걸맞는 모습을 보여드리려고 노력할 것"이라고 각오를 전했다. 한편 ‘사랑은 방울방울’은 연인의 심장을 이식한 남자를 만나 특별한 사랑을 하게 된 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하면서 벌어지는 이야기를 그린 가족 멜로드라마다. 28일 오후 7시 20분 첫방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]배우 이종수가 개그맨 유재석에게 감사함을 전했다.23일 오후 서울 양천구 목동SBS사옥에서 SBS 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회가 열렸다. 김정민 PD를 비롯해 왕지혜, 강은탁, 공현주, 김민수, 이종수, 이상인 등이 참석했다.이날 이종수는 “‘이글아이’라는 닉네임 붙여전 재석이 형에게 고맙다”며 “제 이름 세 글자보다 4글자를 대한민국에 널리 알리게 됐다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “닉네임 덕에 좋은 저도 있지만 힘든 점도 있다”며 “그러나 다른 닉네임을 얻고 싶은 생각은 없다. 이 닉네임이 저의 연기관과 연기의 방향을 이끌어주는게 아닌가 하는 생각을 갖고 있다”고 덧붙였다.‘사랑은 방울방울’은 옛 연인의 심장을 이식받은 남자와 특별한 사랑을 하게 된 한 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하며 벌어지는 파란만장한 스토리를 담은 가족 멜로드라마다. 28일 저녁 7시 20분 첫방송.shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 배우 이종수가 유재석에게 감사 인사를 했다.그는 23일 서울 목동 SBS에 열린 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회에서 이글아이라는 별명에 대해 “재석이형에게 감사하다. 내 이름 석자보다 이글아이를 더 많이 알리게 됐다. 그 닉네임 때문에 좋은 것도 많지만 힘든 것도 많다”라고 털어놨다.이종수는 “내 눈이 이글거리지 않다. 그래도 다만 오늘은 좀 다를 수 있다. 왼쪽 눈이 부기가 있는데 안빠져서 오른쪽 눈에 쌍꺼풀 테이프를 붙였다. 오늘 눈이 내 모습과 다르다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.드라마는 오는 28일 오후 7시20분 첫방송. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 이종수가 '이글아이'를 지어준 유재석에게 감사를 보냈다. 이종수는 23일 오후 2시 서울 양천구 SBS 목동사옥에서 열린 SBS 새 일일드라마 '사랑은 방울방울'(극본 김영인, 연출 김정민) 제작발표회에서 별명에 대해 묻자 "나에게 이글아이라는 닉네임을 붙여준 (유)재석이형에게 감사하고 있다"고 말했다. 이종수는 "이 네 글자를 만들어준 재석이형에게 항상 감사하고 있다"고 거듭 이야기했다.  
배우 이종수가 23일 오후 서울 목동SBS에서 열린 SBS ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1star 권현진 기자그는 또 "다른 닉네임을 얻고 싶지는 않다. 이 닉네임이 나의 연기관, 연기의 방향, 활동의 방향을 이끌어주는 게 아닌가 싶다. 내 닉네임에 누가 되지 않도록 열심히 하겠다"며 닉네임에 관한 애정을 보였다. 이종수는 극중 능글맞고 수다스러운 방송국 예능 PD 윤동민 역을 맡았다. 한편 '사랑은 방울방울'에는 왕지혜, 강은탁, 공현주, 김민수, 이종수, 이상인 등이 출연한다. 오는 28일 저녁 7시20분 첫 방송.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 이종수가 방송인 유재석에게 고마운 마음을 전했다.23일 오후 2시 서울 목동 SBS 사옥에서 일일드라마 '사랑은 방울방울'(극본 김영인 연출 김정민) 제작발표회가 열렸다. 배우 왕지혜, 강은탁, 공현주, 김민수, 이종수, 이상인이 출연했다. 이날 이종수는 "'이글아이'라는 별명을 붙여준 (유)재석이 형에게 감사하다"라며 "제 이름 세 글자보다 '이글아이'라는 닉네임을 대한민국에 널리 알릴 수 있게 해주셔서 감사하다"라고 운을 뗐다. 이어 이번 작품을 통해 어떤 별명을 얻고 싶냐는 질문에 "다른 닉네임 얻고 싶지 않다"라며 "저희 연기관, 연기 방향 등 활동 방향을 이끌어 주는 게 아닌가 생각을 갖고 있다. 제 닉네임에 누가 되지 않게 열심히 하겠다"라고 강조했다. '사랑은 방울방울'은 연인의 심장을 이식한 남자를 만나 특별한 사랑을 하게 된 여자의 이야기를 중심으로 사랑과 행복을 찾아가는 가족 멜로드라마다.오는 28일 오후 7시 20분 첫 방송.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
배우 이종수 / 사진제공=SBS
배우 이종수가 유재석을 향해 고맙다고 말했다.
이종수는 23일 서울 양천구 목동 SBS홀에서 진행된 SBS 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회에서 ‘이글아이’ 별명을 언급하며 “별명을 지어주신 유재석 형에게 항상 감사하고 있다”고 밝혔다.
이날 그는 ‘이글아이’ 별명이 마음에 드냐는 질문에 대해 “제 이름 석자보다 ‘이글아이’ 네 글자가 더 유명하다”며 “오늘은 아침에 일어나니까 쌍꺼풀이 생겨서 조금 부드러워졌다”고 너스레를 떨었다.
이어 “가끔 왼쪽 쌍꺼풀이 진하게 생기면 오른쪽 눈에 쌍꺼풀 테이프를 붙이기도 한다. 가끔 이상하게 보여도 이해해달라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
‘사랑은 방울방울’은 연인의 심장을 이식한 남자를 만나 특별한 사랑을 하게 된 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하고 사랑과 행복을 찾아가는 가족 멜로 드라마로, 매주 월~금요일 오후 7시 20분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
배우 이종수가 '이글 아이'라는 별명을 붙여준 개그맨 유재석에게 감사의 뜻을 전했다. 
23일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 일일 드라마 '사랑은 방울방울'(연출 김정민, 극본 김영인) 제작 발표회에서 이종수는 "'이글아이'라는 닉네임을 붙여준 (유)재석 형에게 항상 감사하다"며 "내 이름 세 글자보다 '이글아이'로 더 알려졌다"고 말했다.  
그는 "닉네임 때문에 좋은 부분도 많지만 힘든 부분도 많다"며 "나를 직접 보면 눈빛이 뜨겁거나 그렇진 않다"고 전했다. 
극 중 방송국 예능PD 윤동민 역을 맡은 이종수는 '또 어떤 별명을 얻고 싶으냐'는 질문에 "항상 매번 다른 작품, 다른 캐릭터를 만나면서 닉네임에 대한 얘기를 많이 들었는데, 다른 닉네임을 얻고 싶진 않다. 지금 이 닉네임이 내 연기관, 연기에 대한 방향, 활동의 방향을 이끌어주는 게 아닌가 생각한다"고 설명했다. 
그는 "내 닉네임에 누가 되지 않게, 스크래치가 남지 않게, '이글아이'에 걸 맞는 연기를 보여드리도록 노력하겠다"고 밝혔다. 
'사랑은 방울방울'은 연인의 심장을 이식한 남자를 만난 한 여자가 특별한 사랑을 하게 되면서 벌어지는 이야기를 다룬 가족 멜로 드라마다. 은방울 역은 왕지혜가 맡았다. 왕지혜, 강은탁, 공현주, 김민수, 이종수, 이상인 등이 출연한다. '당신은 선물' 후속으로 오는 28일 첫 방송된다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 배우 이종수가 국민 MC 유재석에게 고마운 마음을 전했다. 23일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 새 일일드라마 '사랑은 방울방울' 제작발표회가 개최됐다. 이종수는 "이글아이라는 닉네임을 붙여준 유재석에 감사하다"며 "내 이름보다 이글아이라는 닉네임을 더 알리게 된 것 같다"고 밝혔다.  
이종수는 2000년대 초반 유재석이 진행하던 인기 예능프로그램 'X맨'에 출연했던 당시 강렬한 눈빛으로 인해 이글아이로 불리며 많은 사랑을 받았다. 이종수는 "닉네임 때문에 좋은 부분도 있지만 힘든 부분도 있다. 사실 평소 눈빛이 그렇게 강렬한 편이 아니다"라며 "다른 닉네임을 얻고 싶지 않다. 이글아이 닉네임에 걸맞는 모습을 보여드리려고 노력할 것"이라고 각오를 전했다. '사랑은 방울방울'은 연인의 심장을 이식한 남자를 만나 특별한 사랑을 하게 된 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하면서 긍정적인 성격으로 극복하고 헤쳐나가며 사랑과 행복을 찾아가는 가족 멜로 드라마다. 오는 28일 오후 7시 20분 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[티브이데일리 최현규 기자] SBS 새 일일드라마 '사랑은 방울방울' 제작발표회가 23일 오후 서울 양천구 목동 SBS에서 열렸다.이날 제작발표회에는 배우 왕지혜, 강은탁, 공현주, 김민수, 이종수, 이상인이 참석했다.'사랑은 방울방울'은 한 여자가 연인의 심장을 이식 받은 남자를 만나 사랑하게 되면서 벌어지는 이야기로 오는 28일 첫 방송된다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 애국지사로 변신했다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “먹고 살기 바빠 잊은 줄 알았던 그때 그 이름들. 그들은 늘 우리 안에 있었습니다”라는 글과 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 멤버들이 진지하고 당당한 표정으로 포즈를 취하고 있다. 마치 역사 속 인물을 보는 듯해 감탄을 자아낸다.또한 ‘무한도전’ 측은 “지금 이 순간, 책상 앞의, 지하철 2호선의, 불 켜진 사무실의, 계산대 앞의, 이 세상의 모든 ‘애국지사’들을 위한 역사X힙합 프로젝트 ‘위대한 유산’이라는 글과 함께 태극기 앞에서 비장한 얼굴을 하고 있는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습도 공개했다. 한편 ‘무한도전’은 ‘역사X힙합 프로젝트-위대한 유산’을 진행 중이다. 요즘 가장 사랑받는 음악장르인 힙합으로 우리 역사에 더 쉽게 다가가기 위해 마련한 프로젝트. 개코 도끼 딘딘 지코 송민호 비와이 등 내로라하는 래퍼들이 합류, 기대감을 높이고 있다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 '이종수'는 23일 오후 서물 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’ 제작발표회에 참석해 국민 MC “유재석에게 감사하다”고 말했다.이날 이종수는 “이글아이라는 닉네임을 붙여준 유재석에 감사하다. 과거 2000년대 초반 'X맨'이라는 프로그램에서 이런 별명을 붙여 주셨다. 내 이름보다 ‘이글아이’라는 닉네임을 더 알리게 된 거 같아 감사하다”라고 전했다.이어 “닉네임 때문에 좋은 부분도 있지만, 힘든 부분도 있다”면서 “사실 평소 눈빛이 그렇게 강렬한 편이 아니다. 그래서 이날은 이글아이라는 닉네임과 걸맞는 모습을 보여야 겠다 싶어서 쌍카풀 테이프를 붙였다”라고 덧붙여 설명했다.더불어 이종수는 "내 닉네임에 누가 되지 않게, 스크래치가 남지 않게, '이글아이'에 걸 맞는 연기를 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 전했다.한편 '사랑은 방울방울'은 연인의 심장을 이식한 남자를 만나 특별한 사랑을 하게 된 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하면서 긍정적인 성격으로 극복하고 헤쳐나가며 사랑과 행복을 찾아가는 가족 멜로 드라마다. 오는 28일 오후 7시 20분 첫 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이종수가 드라마 제작발표회에서 방송인 유재석을 깜짝 소환(?)됐다. 이종수의 호(號)에 가까운 ‘인생 별명’ 이글아이에 대해 이야기하다 언급한 것. 이종수와 유재석 그리고 ‘이글아이’ 사이에 무슨 연결고리가 있는 걸까.이종수는 23일 오후 서울 양천구 목동서로 목동 SBS에서 진행된 SBS 새 일일드라마 ‘사랑은 방울방울’(연출 김정민/극본 김영인/제작 씨제스 프로덕션) 제작발표회에서 “내 이름 이종수보다 별명인 ‘이글아이’가 더 유명하다”고 털어놨다.그는 “좋은 점도 많지만 힘든 부분도 많다. 그렇지만 다른 닉네임을 얻고 싶지는 않다. 이 닉네임이 나의 연기와 활동의 방향을 이끌어주는 것 같다. 항상 그렇게 생각하고 있다”고 고백하면서 “내 닉네임에 누가 되지 않도록 열심히 노력하겠다. ‘사랑은 방울방울’에서도 이글아이에 걸맞게 연기를 선보이기 위해 준비하고 있다. 기대해달라”고 각오를 다졌다.알고 보니 ‘이글아이’의 시작은 방송인 유재석이었다. 이종수는 “2000년 초반 ‘X맨’에서 여성 출연자들을 향한 나의 따스한 눈빛을 보고 유재석 형이 ‘이글아이’라고 별명을 붙여줬다. 형이 농담 삼아 던진 말인데 내 인생을 바꿔 놨다”고 밝혔다. 그는 “유재석 형이 이제는 어느 장소에서 마주쳐도 형이 ‘오~ 이글아이~’라고 불러주더라”면서 “형은 내 활동의 길잡이다. 항상 감사하다”고 고마운 마음을 전했다.더불어 “실제로 보면 내 눈빛이 그렇게 뜨겁지는 않다”면서도 “다만 오늘은 그렇게 보일 수 있다. 자고 일어났는데 왼쪽 눈에 쌍꺼풀에 짙어졌다. 냉찜질을 했는데도 붓기가 안 빠지더라. 그래서 오른쪽 눈에 쌍꺼풀 테이프를 붙였다. 오해는 하지 말아 달라”고 고백해 웃음을 자아냈다.이종수가 출연하는 ‘사랑은 방울방울’은 옛 연인의 심장을 이식받은 남자와 특별한 사랑을 하게 된 한 여자가 자신을 둘러싼 비밀들과 마주하며 벌어지는 파란만장한 스토리를 담은 가족 멜로드라마로 11월 28일 월요일 저녁 7시 20분에 첫 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석과 조정석이 아찔한 게임을 선보였다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨) 측은 24일 공식 인스타그램을 통해 "조정석과 유재석의 스파게티 브로맨스"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진에는 '스파게티 키스'를 연출하고 있는 유재석과 조정석의 아찔한 상황이 담겨 있다.두 사람은 게임에 진지하게 열중하고 있는 모습. 하지만 돌출형 입구조를 가진 유재석의 모습이 보는 이의 웃음을 유발한다.해당 사진은 런닝맨 제327회 '브로맨스 전쟁' 촬영 현장 모습. 이날 촬영에는 영화 '형' 주인공 조정석과 도경수가 게스트로 출연해 활약했다. 
한편 SBS '런닝맨-브로맨스 전쟁'편은 27일 오후 6시 25분 방송된다.lyn@sportschosun.co ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 배우 서지혜가 최근 주목 받았던 '런닝맨' 출연에 대해 말했다. 서지혜는 최근 뉴스1스타와 인터뷰에서 지난 10월 SBS '런닝맨'에 출연했을 당시 승부욕이 화제가 된 것에 대해 "예능을 많이 안 해봐서 어떻게 해야될지 모르더라. 게임이라도 열심히 해야겠다 생각했다"고 했다. 서지혜는 "진짜 열심히 하다 보니 승부욕이 엄청난 것처럼 나왔다. 평상시에는 게임 같은 걸 하는 경우가 없으니까 하다 보니 재밌었다. 어릴 때 생각도 났다"고 소감을 밝혔다.   
서지혜가 최근 뉴스1스타와 인터뷰에서 '런닝맨' 후일담을 전했다. © News1star 권현진 기자서지혜는 해당 방송에서 눈물이 고일 정도로 전기 충격을 참는 승부욕으로 눈길을 끌었다. 그는 "나도 모르게 승부욕이 발동됐다. 게임에만 집중한 나머지 어떻게 했는지도 몰랐다. 화면을 보면서 '내가 저랬구나' 알았다"며 "원래 3번을 참았다. 다들 내가 참는 줄 모르고 기계가 고장난 줄 알았다가 마지막에 들켰다. 이겨야 한다는 목표로 했지 그게 웃길 것이라고는 생각을 못했다"고 후기를 전했다. 몸을 쓰는 예능인 만큼 '런닝맨' 촬영 이후에는 몸살에 시달렸다. 서지혜는 "너무 힘들어서 깜짝 놀랐다. 3시간을 뛰어 다녔는데 정작 방송에는 많이 안 나왔다. 찍고 나서 1시간 동안은 그냥 넉다운 돼서 누워 있었고 일주일 내내 근육통에 시달렸다"며 "또 나오라고 하던데 잠시 쉬다가 나간다고 했다. '런닝맨' 팀이 정말 오래 되지 않았나. 대단한 것 같다"고 감탄의 말을 더했다. 예능 출연이 잦지 않기 때문에 어색할 수도 있던 상황이지만 노련한 유재석과 한 팀이 됐기에 수월했을 것 같기도 했다. 서지혜는 "유재석 오빠가 제일 힘들었을 거다. 내가 계속 죄송하다고 했다. 많이 이끌어주고 예능을 잘 못하는 저를 많이 케어해주셔서 너무 감사했다"며 고마워했다.  
서지혜가 예전에 비해 예능이 조금은 편해졌다고 말했다. © News1star 권현진 기자인터뷰 당시 MBC '라디오스타' 녹화를 앞두고 있던 그는 "열심히 하면 자연스럽게 나오지 않을까 싶다. 너무 생각하면 오히려 안 되더라. 열린 마음으로 하자 싶다"며 "MC 분들이 답답해할 수도 있을 것 같다. 그래도 토크쇼니까 자연스럽게 말이 나오지 않을까 싶다"며 다소 걱정되는 마음도 털어놨다. 이번 기회를 통해 앞으로 예능에서 자주 볼 수 있을지 묻자 "'런닝맨'이 워낙 재밌게 잘 나와서 그런지는 몰라도 기회가 된다면 이전보다는 편하게 출연하지 않을까 싶다. 예전에는 예능이 불편하고 두려웠는데 지금은 마음이 편해졌다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 노사봉이 유재석을 당황시켰다.24일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 거침없는 49금 발언으로 유재석을 당황하게 만드는 노사봉의 모습이 그려졌다.  
노사봉은 식욕은 성욕이다 발언으로 모두를 웃음짓게 만들었다. 이어 식욕이 왕성하냐는 MC들의 말에 노사봉은 “(젊은 시절)남편이 잠들면 모기를 잡았다, 남편 깨라고”라고 말해 스튜디오를 초토화시켰다. 노사봉은 반응이 뜨겁자 “모기도 없는데, 괜히”라고 강조하며 넘치는 식욕을 주체하지 못해서 그렇다고 말했다.노사봉은 자리에서 일어나 모기를 잡는 장면을 다시 보여주다 “그러면 (남편이)깨서 이제 좋인 일 있는 거지 뭐”라고 토크를 마무리 지었다. 웃음이 박하기로 소문난 박명수마저 노사봉의 입담 박장대소 했다.유재석은 웃기지만 거침없는 그녀의 발언에 “저기 근데 아직 자정도 안 넘은 시간이거든요”라고 시청자를 의식한 발언을 했다. 그러나 이후에도 노사봉은 입만 열었다 하면 모두를 웃게 만드는 생동감 있는 화법으로 이목을 집중시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석, 악플 없는 스타 1위 ‘58.3%’… 2위 차태현악성 댓글이 없는 연예인은 누가 있을까.대중의 무한한 관심과 스포트라이트를 받는 스타들. 많은 사랑과 관심에 행복할 때도 있겠지만, 자신에게 쏟아지는 악플을 보며 우울해지거나 연예인 생활에 회의를 느끼는 일도 많다. 활동에 따른 악성 댓글과 비난은 연예인들에게 있어서는 피할 수 없는 숙명과도 같은 존재다. 그렇지만 특유의 좋은 이미지와 스캔들 없는 활동 등으로 악성 댓글이 없다시피 하는 스타도 있다. 그들은 누구일까.지난 16일부터 20일까지 온라인 리서치 데이터스프링코리아의 패널나우는 회원 1만4146명을 대상으로 ‘악플 없는 연예인! 누가 최고일까요?’라는 질문으로 설문조사를 진행했다. 그 결과, 58.3%의 압도적인 득표율을 차지한 유재석이 1위에 뽑혔다.그 뒤를 이어 차태현이 13.0%의 응답률로 2위를 차지했다. 세 번째로 박보검이 8.3%, 나머지는 기타 응답을 제외하고 김국진, 정우성, 송중기 순이었다.본 조사를 실행한 데이터스프링코리아는 한국, 중국, 일본, 대만, 홍콩, 싱가포르, 인도네시아, 베트남 전체 약 300만 명의 온라인 조사 패널을 보유한 dataSpring의 국내법인으로,국내에는 약 30만 명의 패널을 보유하고 있다. 설문조사 응답에 따라 포인트가 적립되며, 적립된 포인트로 굿네이버스에 기부도 가능하다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 배우 조정석이 '런닝맨'에 출연한다. 조정석은 오는 27일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')에 출연한다. 이와 관련해 '런닝맨' 측은 기타 치는 조정석의 스틸컷을 공개하며 기대감을 높였다. 서울예대 출신의 조정석은 대학 시절부터 잔디 밭에 앉아 기타를 치는 학생으로 유명했을 정도로 기타에 남다른 소질이 있는 것으로 알려졌다. 기타를 전공하기 위해 입시 준비를 하기도 했으나 결국 3수 끝에 포기한 것으로 전해졌다. 사진 속 방송인 유재석과 나란히 앉은 조정석은 진지한 자세로 기타 연주를 한다. '흥' 많기로 소문난 유재석과 조정석이 과연 어떤 재미를 줄지 기대된다. 한편, '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣSBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡처
노사연 언니 노사봉이 감출 수 없는 매력으로 현장을 초토화시키며, 유재석과 박명수의 감탄을 이끌어냈다.
24일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '잘못된 만남 특집'으로 김건모, 베스티 유지, 노사연, 노사봉, 지상렬이 출연했다.
이날 방송에서 노사봉은 "식욕이 곧 성욕"이라는 수위 높은 발언과 가감 없는 성격을 드러내며, 시청자의 눈을 사로잡았다. 노사봉은 "식욕이 한참 좋을 땐 남편 깨우려고 모기도 없는데 모기를 잡았다"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.유재석은 "시간상 12시가 아직 지나지 않았는데"라고 걱정하면서도, 웃음을 감추지 못했다.
또 노사봉은 "비 오는 날 양놈이 지갑 주운 심정"이라는 비유로 '명언제조기'의 호칭을 얻어내기도 했다.
'동안의 원인'을 묻는 질문에 갑자기 노사봉은 갑자기 알 수 없는 춤사위를 펼치며, 현장을 모두를 웃게 했다. 이를 지켜보던 유재석은 "이 끼를 어떻게 감추고 사셨냐"며 감탄했다.
이에 노사봉은 갑자기 "방송 몇 번 했지만, 내가 해야 될 게 아닌 것 같아 식당을 했다"고 답했다. 이어 노사봉은 "우리 식당 무슬림 맛집으로 선정됐다"고 말해 듣는 이들을 갸우뚱하게 했다. 이에 조세호는 "미슐랭 아니냐"고 물었고, 이에 노사봉은 미슐랭 맛집이라고 정정하는 모습으로 큰 웃음을 자아냈다. 
노사연은 "이렇게 사람들이 웃으면 자존심 상해한다"며 "당시에도 방송 끝나면 집에 가서 전기장판 켜고, 청심환 먹고 3일 동안 누워있었다"고 증언해 웃음을 유발했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
※ 가장 핫한 연예계 이슈를 카툰으로 만나는 시간입니다. ‘엔터카툰’은 매주 금요일 업데이트 됩니다. 실력 있는 작가들이 제작하는 ‘엔터카툰’ 많이 기대해주세요.제1화 : ‘무게’ - 정형돈씨, 그릇이 작아도 괜찮아요제2화 : ‘컴백’ - 젝스키스 오빠들이 돌아왔다제3화 : ‘모여라’ - ‘삼시세끼’, 득량도 접수한 이서진 일당(feat. 쿵이·몽이)제4화 : ‘선택’ - 트와이스 VS 블랙핑크…‘선택 2016’ (JYP VS YG)제5화 : ‘불똥’ - 최순실 때문에… 이런 ‘민폐녀’ 또 없습니다제6화 : ‘판타지’ - 도깨비를 만난 푸른바다 인어제7화 : ‘길라임’ - 아 바보 같은 여자 이 거지 같은 여자▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 박명수가 개그맨 브랜드 평판 순위 2위를 차지한 것에 대해 감사함을 전하면서도 재치를 잃지 않았다.26일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 박명수는 최근 조사, 발표된 개그맨 브랜드 평판 순위에 대해 "제 입으로 말하기는 좀 그렇다"라며 이날 출연한 정다은 아나운서에게 대신 말해줬으면 한다고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정다은 아나운서는 "11월 개그맨 브랜드 평판 순위에서 박명수 씨가 2위를 차지했다"라고 전했다.박명수는 "너무너무 감사하고 열심히 하겠다"라고 진심어린 소감을 밝혔다. 그러면서도 "그래도 1위는 안 된다. 1위와의 간격이 굉장히 크다"라고 자평해 다시금 웃음바다를 만들었다.한국기업평판연구소는 최근 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석해 브랜드 평판지수를 발표한 바다.11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다.1위에 오른 유재석의 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석됐다.2위에 랭크된 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 나타났다. / nyc@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 박명수가 개그맨 양세형의 고정 출연에 대해 언급했다. 


26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 양세형의 고정 출연에 대해 묻는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 "내년에도 양세형 씨는 함께 할 수 있는 거냐"라며 질문했다. 이에 유재석은 "네"라고 단호하게 답했다. 


이어 유재석은 "저는 오히려 반대로 걱정했다. 형님이 내년에도 함께 할 수 있겠냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 양세형에 대해 언급했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 한 해를 마무리하는 가운데 바빴던 한해에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
유재석은 “시작했던 미션이 마무리가 돼 가죠?”라며 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하가 부여받은 네 가지 미션을 언급했다. 한 가지 미션을 제외한 채 모든 것이 마무리되어 가는 상황에서 내년을 내다보는 말에 박명수는 “그때는 입 꽉 다물죠”라고 말했고 하하 역시 “적당히 합시다, 적당히”라고 염려하는 모습을 보였다.유재석은 이에 “어떻게 보면 제작진이 판 함정에 우리가 제 발로 걸려 들어간 것”이라고 지적했다. 막내 광희 역시 “우리 스스로가 열 받아서 막 쓰고”라며 무리할 필요 없었던 서로에 대한 미션을 꼬집었다.양세형이 “행복하게 했던 걸로 기억하는데”라고 반론하자 박명수는 “근데 양세형 씨는 내녀에도 같이 할 수 있는 겁니까?”라고 물었다. 유재석은 “네”라고 단언하며 “저는 오히려 반대로 걱정 했는데요”라고 박명수를 지목했다. 박명수는 이에 “건강이 허락하는 대로(하겠다)”고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 박명수가 후배 양세형의 향후 활동에 대해 물었고, 방송인 유재석은 박명수가 가능하냐고 물었다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 오프닝에서 박명수는 양세형에게 "내년에도 함께 할 수 있냐"고 물었다. 이를 들은 유재석은"당연하지"라며 "저는 박명수 씨가 할 수 있을지 걱정이다"고 했다. 이에 박명수는 "건강만 허락한다면 하고 싶다"고 초조한 듯 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 박명수가 양세형에 대해 언급했다가 유재석에게 역습을 당했다.26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서는 올해초 진행했던 '행운의 편지'에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 올해 하나씩 실행했던 일들에 대해 이야기하던 멤버들은 "내년에는 열심히 하지 말자"며 입을 모았고 이때 박명수는 "그나저나 양세형씨는 내년에도 할 수 있는 겁니까"라고 물었다. 
박명수가 양세형에 대해 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 유재석은 단호하게 "네"라고 즉답했고 "전 오히려 형님이 걱정된다"고 되물었다. 당황한 박명수는 "건강이 허락하는 대로 하고 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 양세형이 사실상 '무한도전' 멤버로 고정됐다.  26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수가 양세형의 고정 출연에 대해 묻는 장면이 전파를 탔다.  이날 박명수는 "내년에도 양세형 씨와 함께 할 수 있는 거냐"고 물었고, 이에 유재석은 "네"라고 단호하게 답했다.  이어 유재석은 "저는 오히려 반대로 걱정했다. 형님이 내년에도 함께 할 수 있겠냐"고 반문해 웃음을 자아냈다.  여기에 박명수는 "건강이 허락된다면 하고 싶다"고 화답했다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘국민MC’ 유재석의 은밀한 관심사가 공개됐다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 특집으로 ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD가 지원사격에 나섰다.이날 김진만 PD는 현재 ‘곰 다큐멘터리’를 찍기 위해 준비하고 있음을 알렸다. 이에 대해 조준묵 PD는 “(북금곰과 관련해) 꼭 찍고 싶은 것이 있다”고 말했다.  
 조준묵 PD의 말에 유재석은 “그거 그런 거 아니냐. 약간 좀…곰들이 서로”라며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다. 이에 조준묵 PD는 “상상하시는 그런 거 아니다”며 북극곰의 사냥방법을 담고 싶음을 알렸다. 건수를 잡은 정준하는 “그런 것만 생각하느냐”고 말했고, 옆에 있는 멤버들 역시 1인자의 은밀한 관심사를 비난해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 유재석의 은밀한 관심사에 멤버들의 비난이 쇄도하며 폭소를 자아냈다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 이날 정준하는 북극곰과의 교감을 하고 오는 미션.이날 북극에 대해 알기위해 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 피디와 김진만 피디와의 만남이 공개됐다. ‘북극의 눈물’을 연출한 조준묵 피디는 북극에서 가장 찍고 싶었던 장면을 못찍었다며 아쉬워했다.이에 유재석은 북극곰들이 사랑을 나누는 장면 아니냐고 물었고 조준묵 피디는 “그건게 아니다”고 말했다. 1인자 유재석의 은밀한 관심사에 멤버들의 비난이 폭주하며 웃음을 자아냈다.조준묵 피디는 북극곰이 바다표범을 잡기위해 검은코를 가리고 얼음구멍 옆에서 기다리고 있는 장면을 꼭 찍고 싶었다고 덧붙였다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
방송인 유재석이 개그맨 양세형을 멤버로 인정하는 발언을 했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 올해 초 진행됐던 '행운의 편지'의 마지막 미션인 '북극곰의 눈물'편이 그려졌다.이날 방송에서 특집을 시작하기에 앞서 진행된 오프닝 인사에서 '무한도전' 멤버들은 올해 진행했던 특집들에 대해 이야기를 나눴고, 내년에는 적당히 하자는 쪽으로 입을 맞췄다.이어 박명수가 "그나저나 양세형 씨는 내년에도 같이 할 수 있는 것이냐"며 뜬금없는 질문을 하자, 유재석은 "네"라며 단호하게 즉각 답했다.유재석은 "난 오히려 반대로 걱정헀다. 형님이 내년에도 할 수 있을지"라고 덧붙였고, 당황한 박명수는 "건강이 허락하는 대로 하고 싶다"며 출연에 대한 의지를 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편 개그맨 양세형은 '릴레이툰', '무한상사'편 등 다양한 특집에 지속적으로 출연하며 큰 활약을 펼쳐 시청자들에게 인기를 끌고 있는 바 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
유재석이 몰래 카메라를 의심했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 캐나다로 떠난 정준하·박명수와 영상 통화를 시도하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 정준하 박명수에게 현장 소식을 전해 듣기 위해 영상 통화 연결을 시도했다. 하지만 열악한 환경 탓에 쉽지 않았고 멤버들은 새벽까지 뜬 눈으로 기다려야 했다. 통화가 간신히 성사되자 상기된 모습의 정준하와 박명수는 "야생 북극곰과 교감을 했다", "야생 북극곰의 대변을 봤다"며 상황을 알렸다.이에 멤버들도 덩달아 상기돼 질문을 이어갔지만 여전히 열악한 상황 탓에 정상적인 영상 통화가 이루어지지 않았다. 답답했던 유재석은 "이거 몰카지? 알고보니까 여기 스튜디오에 있는 거 아니냐. <정준하의 복수> 아니냐"며 고의성을 의심해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전' 개그맨 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 떠났다.26일 방송된 '무한도전'에서 박명수와 정준하와 영상 통화를 하기 위해 새벽 3시에 멤버들은 스튜디오에 모였다.통화에 계속 실패하자 멤버들은 "내일도 이 시간에 또 나와야 되는 거 아니냐"라며 불평했다. 결국 새벽 4시가 지나도 원활한 대화가 안되자 하하는 "멋있다고 해! 믿기지 않았다고 해!"라고 폭발해 웃음을 안겼다.유재석은 "이거 몰카지? 정준하의 복수 아니야?"라며 통화도 어려운 상황을 믿지 않았다. 5번의 시도 결과 음성 통화로 겨우 연락이 되자 유재석은 "하여튼 몸 조심히 있다 오세요"라고 끊으려 해 웃음을 더했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자]유재석이 개그맨 양세형을 멤버로 인정하는 발언을 했다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 한 해를 마무리하는 가운데 바빴던 한해에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송을 시작하기에 앞서 진행된 오프닝 인사에서 '무한도전' 멤버들은 올해 진행했던 특집들에 대해 이야기를 나눴고, 내년에는 적당히 하자는 쪽으로 입을 맞췄다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 한 해를 마무리하는 가운데 바빴던 한해에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.한편 개그맨 양세형은 '릴레이툰', '무한상사'편 등 다양한 특집에 지속적으로 출연하며 큰 활약을 펼쳐 시청자들에게 인기를 끌고 있다. 
크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '대세' 래퍼 헤이즈가 락시크한 겨울 패션을 선보였다. 헤이즈는 최근 디지털매거진 지오아미코리아(GIOAMI KOREA)와 보이런던(BOY LODON) 의상을 테마로 화보 촬영을 했다. 헤이즈는 특유의 금발과 녹색빛의 투톤 헤어가 돋보이는 블랙&화이트 의상을 주로 입었다. 캐주얼한 후드티에 스커트는 물론, 럭셔리하면서도 도발적인 퍼(FUR) 베스트까지 올 겨울 트렌드를 제안했다. 화보 후 이어진 인터뷰에서 그는 최근 KBS2 '해피투게더3'로 토크쇼 신고식을 한 소감을 털어놨다. 헤이즈는 "MBC '나 혼자 산다'는 예능이라기보다 내 평상시 모습을 보여주는 컨셉트여서 일회성을 출연했다. 하지만 예능은 전혀 알지 못하는 분야라 망설여졌다. 다행히 '해피투게더'에 함께 게스트로 나온 경리 언니와 친분이 있고 박명수씨와도 라디오에서 함께 호흡을 맞춰 본 적이 있어서 큰 부담 없이 촬영을 마칠 수 있었다"고 말했다. 이어 "부모님이 오랜 유재석씨의 팬이어서 꼭 부모님 이야길 전하고 싶었는데, '해피투게더' 녹화가 정신없이 진행되다 보니, 휴식 시간에 사적으로 한마디도 나눌 수가 없었다. 유재석씨와 제대로 이야기하지 못한 게 너무 아쉬웠다"며 웃었다.헤이즈는 근황과 향후 계획에 대해서도 털어놨다. 그는 "지난 여름 발표한 '돌아오지마'를 많이 사랑해주셔서 최근 행사 스케줄이 엄청 많았다. 한달도 안돼 서른개 넘게 행사를 했다. 너무 감사한 일이지만, 목 컨디션이 안좋아 무대를 제대로 소화하지 못한 날은 관객들에게 미안한 마음이 들었다. 요즘은 소속사에 양해를 구해서, 행사 스케줄을 조절하는 편"이라고 말했다. 조만간 신곡을 발표하며 올 겨울 컴백할 그는 "'언프리티 랩스타2' 이후 큰 사랑을 주셔서 감사하다. 기회가 되면 단독 콘서트로 팬들을 만나고 싶다. 그게 올해가 가기 전에 이루고 싶은 제 꿈"이라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS '런닝맨' 공식 인스타그램'런닝맨' 유재석이 깜찍한 'TT' 댄스를 소화했다.지난 23일 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 공식 인스타그램에는 "[런닝맨 제327회 '브로맨스 전쟁' 촬영 현장 사진] 유재석표 트와이스 TT 댄스. 제327회 11월 27일 일요일 오후 6시30분 방송"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속에는 유재석이 캡모자를 옆으로 쓴 채 눈을 동그랗게 뜨고 걸그룹 트와이스의 타이틀곡 'TT' 안무를 따라하고 있었다.사진 한 켠에서는 이광수가 유재석의 댄스를 보고 웃음을 짓고 있어 훈훈한 분위기가 예상됐다.이에 네티즌들은 "HAhahaha" "빨리 본방 보고 싶다" "넘나 귀여운 것" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김나라 기자] 배우 조정석과 개그맨 유재석이 '런닝맨'에서 브로맨스 케미를 발산했다.조정석과 유재석은 27일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 이날 일일 형제로 한 팀을 이뤘다.이들은 만나자마자 면 짧게 끊기 미션에 나섰다. 거침없이 면을 흡입하며 서로에게 얼굴을 가까이 들이밀었다. 브로맨스의 정석을 보여주며 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS '런닝맨' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 조정석과 도경수가 커플 면 끊기 게임에 나섰다.27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 조정석 도경수가 게스트로 출연했다.녹화에 나서며 조정석과 도경수는 골든벨을 울렸다. 계산은 유재석과 이광수의 몫. 당황한 유재석이 “우리 지금 지갑이 없다”라고 말하자 제작진이 직접 매니저를 통해 카드를 준비했다.이에 조정식이 제안한 건 커플 면 끊기 대결이다. 승자는 유재석과 조정석. 결국 계산은 이광수의 몫이었다. 이광수는 제작진이 주문한 커피만 20잔이란 사실에 경악, 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘런닝맨’ 화면 캡처 / 사진=SBS 제공
조정석과 유재석이 너스레 형제에 등극했다.
27일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 웰컴 투 브로맨스 하우스로 조정석과 도경수가 게스트로 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석·조정석, 도경수·이광수, 지석진·김종국, 하하·송지효가 한 팀을 맺었다.
네 팀 중 진 한 팀은 최종 벌칙으로 사비로 스태프 100명에게 식사를 제공해야 했다. 유재석은 “인간적으로 오늘 처음 왔는데”라며 조정석을 걱정했다. 이에 김종국은 “걸리면 형이 내줘야지”라고 말했고, 유재석은 “에이~ 정석이 요즘 잘 되는데 뭐”라고 태도를 돌변했다. 그러나 조정석은 유재석을 가리키며 “슈퍼스타인데”라고 말하며 너스레를 떨었다.
또한 유재석은 벌칙에 우물쭈물한 모습을 보이는 도경수를 향해서는 “SM으로 청구하면 되겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 조정석과 유재석이 커플 하모니에 도전했다. 결과는 조정석 독무대다. 27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 조정석 도경수가 게스트로 출연했다. 브로맨스 듀엣노래방을 앞두고 유재석은 “조정석이 노래를 잘한다”라며 자신감을 나타냈다. 이날 조정석의 선곡은 ‘지금 이 순간’이다. 스튜디오를 뮤지컬 무대로 만든 그의 노래에 런닝맨들은 입을 모아 감탄했다. 그런데 유재석이 마이크를 잡는 순간 장내엔 야유가 쏟아졌다. 그야말로 다 된 조정석 노래에 유재석 빠트리기. 결국 하하가 나서 마이크를 빼앗는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 골든벨을 피하려 핑계을 늘어놔 웃음을 자아냈다 

조정석 도경수(엑소 디오)는 27일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 자신의 파트너인 형을 만나기 전 “우리 형이 돈이 많다”며 여러 분식을 주문했다. 여기에 제작진을 위한 20 잔의 커피까지 주문하는 모습을 보였다.

두 사람이 분식 만찬을 즐기고 있을 무렵 조정석의 형 유재석과 도경수의 형 이광수가 나타났고 이 모든 사실을 알고 어리둥절했다.
 
유재석은 “내가 사는 건 문제가 없는데 지갑이 없다”고 변명을 했고 이광수 역시 “나도 없다”고 발을 빼려 했다.

하지만 ‘런닝맨’ 제작진은 두 사람의 개인 카드를 이미 가지고 있던 상황. ‘런닝맨’ PD는 “형님들 카드 챙겨왔다. 매니저를 통해 받았다”며 각각 개인 카드를 전달했다.

이에 유재석은 “내 카드 한도가 8만원 밖에 안 된다. 잃어버릴까봐 그리 해 놨다”고 말해 웃음을 자아냈다.

자막에는 ‘골든벨 피하겠다고 온갖 핑계 대는 못난 형들’이라고 삽입돼 또 한번 폭소케 했다.

한편 이날 ‘런닝맨’은 조정석과 도경수가 출연해 브로맨스 전쟁을 펼쳤다.

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
‘런닝맨’ 조정석-유재석, 커플 면 끊기로 보여준 브로맨스 배우 조정석과 그룹 엑서 멤버 도경수가 커플 면 끊기 게임에 나서 눈길을 끌었다. 27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 조정석 도경수가 게스트로 출연해 입담과 재미를 뽐냈다. 녹화에 나선 조정석과 도경수는 골든벨을 울렸고 이에 계산은 유재석과 이광수의 몫. 당황한 유재석이 “우리 지금 지갑이 없다”라고 외쳤고 이에 제작진은 직접 매니저를 통해 카드를 준비했다.그러자 조정석은 커플 면 끊기 대결을 제안했다. 승자는 유재석과 조정석. 결국 계산은 이광수의 몫으로 돌아갔다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 영화 '형'의 배우 조정석과 도경수(엑소 디오)가 '런닝맨'에서 각각 유재석, 이광수와 팀을 이뤄 케미 대결에 나섰다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '브로맨스 전쟁' 특집으로 꾸며졌다. 영화 '형'의 조정석과 도경수가 게스트로 출연, 멤버들과 레이스를 펼쳤다.어제의 동지가 오늘의 적이 됐다. 조정석은 유재석과, 도경수는 평소 절친한 이광수와 일일 형제가 됐다.등장부터 치열한 신경전을 벌였다. 이들은 만나자마자 입술로 스파게티 면 짧게 끊기 대결에 나섰다. 조정석과 유재석은 브로맨스의 정석을 보여주며 1.2cm라는 기록을 세웠다. 이광수와 도경수는 의욕이 앞선 나머지 입술이 맞닿는 사고(?)까지 났다.이후 이들은 노래 대결 미션도 임했다. 조정석과 도경수 모두 뛰어난 노래 실력의 소유자이기에 우열을 가릴 수 없는 승부가 예상됐다. 그러나 파트너 유재석과 이광수의 구멍 활약으로 폭소만발 무대가 펼쳐졌다.두 커플 모두 허당기 다분한 모습으로 큰 웃음을 선사했다. 진지 청년 도경수는 어느새 '꽝손' 이광수와 닮아 있었다. 그는 연습에선 이광수와 커플 줄넘기를 무리 없이 소화했지만 실전에선 불협화음으로 단 한 개도 성공하지 못해 폭소를 자아냈다. 김종국, 지석진 팀과 몇 번의 대결 끝에 겨우 성공을 따냈다.조정석과 유재석 커플도 마찬가지였다. 조정석은 제기차기 능력자로 시선을 모았다. 실전에서도 능력자다운 실력을 발휘했으나 어처구니 없는 실수를 저질러 결국 대결에서 패했다.이후 유재석과 조정석은 레이스 승리에 미련을 버리고 길거리 데이트에 나서 눈길을 끌었다. 이들은 야시장에서 선짓국을 먹으며 우정을 다졌다.[사진 = SBS '런닝맨' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석(사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐)[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 유재석의 신용카드 한도가 눈길을 끈다. 27일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 배우 조정석과 엑소 멤버이자 연기돌 도경수가 출연해 멤버들과 팀을 이뤄 대결을 펼쳤다.이날 분식집에 도착한 조정석과 도경수는 파트너를 만나기 전 "우리 형이 돈이 많다"며 여러 가지 음식을 주문했다. 제작진을 위한 커피까지 통 크게 쏜 두 사람은 모처럼만의 예능 출연에 즐거워했다.두 사람이 만찬을 즐기고 있을 무렵 유재석과 이광수가 등장해 사태 파악에 나섰다. 유재석은 “내가 사는 건 문제가 없는데 지갑이 없다”고 변명을 했고 이광수 역시 “나도 없다”고 발을 뺐다.이에 제작진은 “형님들 카드 챙겨왔다. 매니저를 통해 받았다”며 유재석과 이광수의 카드를 들이 밀었다.이에 유재석은 “내 카드 한도가 8만원밖에 안 된다. 잃어버릴까봐 그리 해 놨다”고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은  ‘골든벨 피하겠다고 온갖 핑계 대는 못난 형들’이라는 자막으로 폭소를 유발했다.한편 이날 네 사람은 음식값 내기 미션으로 스파게티면 짧게 남기기 게임을 벌였다. 조정석과 유재석은 아슬아슬하게 면을 끊어냈지만 도경수와 이광수는 입술이 닿을 때까지 돌진해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 잔잔하게 웃긴다. 이쯤 되면 ‘예능의 화신’이란 수식어도 아깝지가 않다. 조정석이 그렇다. 27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 조정석 도경수가 게스트로 출연했다. 브로맨스 하우스 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 조정석과 유재석은 형제의 연을 맺었다. 이와 함께 두드러진 것이 유재석과 조정석의 환상 케미다.첫 게임인 브로맨스 노래방에서부터 유재석의 ‘정석앓이’는 그대로 드러났다. 조정석이 뮤지컬배우인 점을 강조하며 자신감을 보인 것이다. 조정석의 노래는 86점에 그쳤으나 여기엔 반전이 있었다. 런닝맨 전원이 기립하며 무려 12점의 가산점이 붙은 것이다. 이에 따라 조정석과 유재석은 98점으로 첫 승리를 차지했다. 승리에 따른 보상은 카드선택권이다. 그러나 조정석은 꽝손이었다. 어드밴티지가 있음에도 벌칙카드를 뽑은 것이다. 이에 유재석은 경악했다. 다행히 카드 버리기에 성공하며 다시금 기회를 잡았으나 이번에도 조정석의 허당행보는 이어졌다. 제기차기 미션에서 저도 모르는 새 반칙을 저질러 몰수 패를 당한 것. 꽝손 지석진을 안은 김종국이 어부지리로 승리하며 게임은 한층 혼란스러워졌다. 먹방 야시장 빙고에서도 조정석과 유재석은 도경수 이광수 형제에 패하며 자연히 경쟁에서 멀어졌다. 이탈한 이들은 게임이 아닌 야시장 자체를 즐겼다. 유재석이 “인생이란 게 어떻게 될지 모른다”라고 너스레를 떨자 조정석은 폭소했다. 이어 “영화나 잘 됐으면 좋겠다”라며 깨알 홍보를 했다. 이번 야시장 레이스의 승자는 도경수와 이광수다. 마지막 벌칙카드 게임에서 조정석은 심리전을 시도했다. 그 결과 모든 카드를 털어내며 벌칙을 피했다. 그야말로 꽝손의 반전. 조정석의 예능감이 통했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
SBS '런닝맨'에 출연한 조정석이 화려한 노래 실력을 뽐냈다/사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨' 캡처[아시아경제 이은혜 인턴기자] ‘런닝맨’에 출연한 조정석이 숨겨진 노래 실력을 뽐냈다. 27일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 최근 개봉한 영화 ‘형’에서 호흡을 맞춘 배우 조정석과 도경수가 함께 출연해 활약했다. 이날 조정석은 ‘브로맨스 듀엣 노래방’에서 유재석과 함께 ‘지금 이 순간’을 열창했다. 평소 자주 볼 수 없었던 그의 노래에 출연자들은 열광했다. 이때 하하는 “(유재석) 마이크 뺏어”라고 말하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또 클라이맥스에서 은근슬적 노래에 끼어들려는 그의 입에 과자를 욱여넣기도 했다. 조정석은 어수선한 상황에서도 노래를 완벽하게 소화해내 환호를 받았다. 한편 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
◆…런닝맨 조정석 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연한 배우 조정석과 도경수가 브로맨스 케미를 보여줬다.지난 26일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '형'에 출연한 배우 조정석과 도경수가 함께 출연해 '먹방 야시장 빙고' 게임을 진행했다.이날 방송에서 두 사람은 유재석과 이광수의 형제로 변신해 환상 케미를 보여줬다. 첫 게임인 브로맨스 노래방에서부터 유재석은 '정석앓이'는 그대로 드러냈다. 두 사람은 야시장 자체를 즐겼다. 유재석이 "인생이란 게 어떻게 될지 모른다"라고 너스레를 떨자 조정석은 폭소했다. 이어 "영화나 잘 됐으면 좋겠다"라며 깨알 홍보를 했다. 한편 이번 야시장 레이스의 승자는 도경수와 이광수로 결정됐다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 그룹 블랙핑크가 '런닝맨'에 출연한다. 블랙핑크 소속사 YG엔터테인먼트 관계자는 28일 뉴스1스타에 "블랙핑크가 전주에서 '런닝맨'을 촬영 중이다"고 밝혔다. 블랙핑크는 최근 정형돈, 데프콘이 MC를 맡고 있는 MBC에브리원 '주간 아이돌'을 통해 처음 예능 프로그램을 경험한 데 이어 이번에는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 참여하게 됐다. 예능 고수들이 많은 만큼 재밌는 장면을 보여줄 것으로 기대된다.  
블랙핑크가 28일 진행 중인 '런닝맨' 녹화에 참여하고 있다. © News1star 고아라 기자한편 블랙핑크는 타이틀곡 '불장난'으로 활동 중이다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] 그룹 블랙핑크가 '런닝맨' 녹화에 한창이다. SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨') 측은 28일 공식 인스타그램을 통해 블랙핑크의 모습이 담긴 사진을 공개했다. 사진 속에는 '런닝맨' 멤버들과 촬영을 진행 중인 블랙핑크의 모습이 담겼다. 추운 날씨 속에서도 외투 없이 무대 의상만 입고 녹화를 진행하는 모습이 조금은 안쓰럽게 보인다. 그럼에도 멤버들은 예능 프로그램 녹화가 즐거운 듯 해맑은 미소를 보인다.'런닝맨' 측은 '전주시에서 촬영 중이다. '확률 여행'이라는 콘셉트로 진행하고 있으며, 오는 12월 11일에 방송된다'고 밝혔다. 한편, 블랙핑크는 지난 27일 방송된 SBS '인기가요'에서 1위를 차지했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ'런닝맨' SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 유재석이 ‘관리의 신’ 스타 7위에 선정됐다. 28일 방송된 tvN ‘명단공개 2016’에서는 ‘20년전과 오늘, 똑같은 외모로 관리의신’이라 불리는 스타 명단이 공개됐다. 연예인들의 연예인 유재석이 7위에 등극했다. 1991년 KBS 공채 1기로 데뷔한 유재석은 친근한 몸매에서 근사한 몸매로 변화했다. 유재석은 김용만을 따라 헬스장에 등록한 것을 계기로 매일 2시간 동안 운동으로 몸매 관리를 했다. 식단 관리도 철저하게 한다고. 영화 ‘도가니’ 관련 비하인드 스토리도 공개됐다. 공유는 군시절 병장 진급 기념으로 ‘도가니’책을 선물 받았다. 책을 읽고 “머리를 맞은 것 같았다”고 밝힌 그는 ‘도가니’ 공지영 작가에게 영화화를 제안했다고. 미담도 이어졌다. 전현무는 “과거 연말 시상식에서 앉을 자리를 못 찾았는데 유재석이 불러줬다. 눈물이 났다”고 했다. 이처럼 유재석은 주변 동료는 물론 팬들까지 살뜰히 챙기는 스타다. 한편 이날 '관리의 신' 스타 9위에 배우 공유, 8위 김성령이 올랐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '명단공개 2016' 유재석이 지금의 '유느님'이 된 비결이 전해졌다.28일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016' 142회에는 자기관리 끝판왕 스타 명단이 공개됐다.공유, 김성령에 이어 7위에는 '유느님' 유재석이 이름을 올렸다. 그는 김용만을 따라 등록했던 헬스장에서 운동을 하다, 평소에도 하루에 2시간씩 운동을 하는 것으로 알려졌다.선후배 스타들과 팬들을 살뜰히 챙기는 유재석은 2005년 첫 연예대상 이후 11년 간 13번 연예대상을 수상, 개그맨 브랜드 평판 3개월 연속 1위를 차지하기도 했다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 유재석이 '명단공개'에 이름을 올렸다. 28일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '10년 전=오늘, 관리의 신 스타' 순위가 공개됐다. 공유, 김성령에 이어 '유느님' 유재석이 7위에 이름을 올렸다. 미담 제조기인 유재석은 대한민국을 대표하는 '국민 MC'. 게다가 철두철미한 자기관리로 구설 하나 없이 십수 년간 일인자 자리를 놓치지 않고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '명단공개' 캡처
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
개그맨 유재석 / 사진=tvN ‘명단공개’ 캡처

‘명단공개’ 개그맨 유재석이 ‘관리의 神’ 7위에 등극했다.
28일 방송된 tvN ‘명단공개‘에서는 유재석이 ’10년전=오늘, ‘관리의 神’ 스타‘에 이름을 올렸다.
유재석은 데뷔 초 친근했던 몸매에서 어느 순간부터 탄탄한 몸매를 드러내며 시청자를 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 과거 김용만을 따라 헬스장에 등록한 것을 계기로 운동에 푹 빠져 매일 2시간씩 몸매 관리를 해왔다고. 그는 고칼로리 음식은 입에도 대지 않을 만큼 독하게 식단 관리를 병행했고, 그 결과 신체 콤플렉스를 극복하고 멋진 몸매를 갖게 됐다.
유재석의 자기관리는 여기서 끝이 아니었다. 아무리 바빠도 틈틈이 선후배 스타들을 챙기는데 이어 길가에서 만난 팬들에게도 친근히 인사를 해주는 등 특급 매너를 선보이며 훈훈함을 자아냈다. 이와 같은 자기관리를 통해 유재석은 지난 2005년 연예대상을 수상한 이후로 11년간 계속해서 대상을 거머쥐며 대한민국 톱 MC 자리를 굳히고 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 유재석은 역시 '관리의 신'이었다. 28일 오후 방송된 tvN '명단공개  2016'은 '관리의 神' 특집으로 진행됐다.이날 유재석은 7위를 기록했다. 그는 숨겨진 '몸짱'이었다. 헬스를 꾸준히 하며, 근육질 몸매를 얻었다는 것. 고칼로리 음식은 피하고 있다고 한다. 외모뿐이  아니다. 빛나는 내면으로도 유명한 스타. 역시 연예인들의 연예인 답다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN '명단공개  2016' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] '실례지만 몇 살이세요?'대한민국 연예계를 대표하는 '관리의 신'들이 '명단공개'에 총출동했다. 28일 오후 전파를 탄 tvN '명단공개 2016'에서 '10년 전=오늘, 관리의 신 스타' 순위가 공개됐다. 방부제 미모의 여스타부터 자기관리에 철두철미한 톱스타까지 이름을 올렸다. 1위는 인어도 울고 갈 전지현이 주인공. 쟁쟁한 라이벌들을 제치고 1위에 오른 그는 변함없는 미모로 현재 대한민국 안방을 뒤흔들고 있다. 12년째 49kg을 유지하고 있다는 '멋진 언니' 김희애가 4위에 올랐다. 몸매 관리는 물론 재테크 역시 똑소리나는 그였다. 3위는 대한민국 톱 여배우로 손꼽히는 김혜수. 완벽한 콜라병 몸매는 물론 배우로서 품격을 잊지 않는 그는 국민이 사랑하는 '관리의 신'이었다.  
'아재파탈'의 대표주자 배우 조진웅이 당당히 4위를 차지했다. 음주가 취미라는 그는 이동하는 차 안에서도 술을 즐길 정도. 캐릭터를 위해 124kg까지 몸을 찌웠지만 또 금방 다이어트로 변신하는 귀재였다. '1일 1팩'을 강조하는 이정현은 그 뒤를 이었다. 48살이 된 모델 이소라가 6위를 따냈다. 남다른 몸매 관리와 패션 사업으로 모델계 귀감이 되고 있는 그다. 2005년부터 11년간 13번의 연예대상을 거머쥔 유재석이 7위에 올랐다. 국내를 대표하는 '국민 MC'의 클래스는 달랐다. 이 외에도 김성령과 공유가 나란히 10위권에 들어 눈길을 끌었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '명단공개' 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '명단공개' 배우 전지현이 '자기관리의 신' 1위에 올랐다.28일 저녁 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '자기관리 끝판왕' 스타들의 명단이 공개됐다.이날 1위를 차지한 '자기관리의 신'은 전지현이었다. 10년 전부터 머리부터 발끝까지 변함없는 미모와 S라인 몸매를 유지하고 있는 전지현. 전지현의 자기관리 비법은 헬스 트레이닝과 요가인데 주변에서 독하다는 말을 들을 정도로 철저하게 몸매 관리를 한다고. 또한 피부를 위해 수시로 물을 섭취하고, 잠들기 직전 반신욕과 명상도 꼭 챙기는 것으로 알려졌다.2위는 우아함의 대명사 김희애가 차지했다. 세월을 역행하는 김희애의 특급 자기관리법은 하루도 빠짐없는 운동과 수시로 몸무게를 체크하며 체중관리에 신경을 쓰는 것이었다. 또한 식사 및 간식으로 견과류를 수시로 챙겨 먹고, 1일 1팩과 셀프 마사지를 하면서 12년 내내 49kg 유지와 자체발광 물광 피부를 유지 중이라고 전해졌다.이어 '미의 지존' 김혜수는 3위에 올랐다. 20여 년간 줄곧 MC를 맡은 청룡영화상 시상식에서만 봐도 알 수 있듯이 김혜수는 매년 변함없는 완벽한 몸매를 유지하고 있다. 김혜수는 몸매 관리를 위해 특별하게 하는 운동은 없지만, 패스트푸드와 밀가루 음식을 멀리하면서 철저한 식습관으로 몸매를 관리 중인 것으로 알려졌다. 또 꿀피부를 위해 아무리 피곤해도 이중 세안까지 하는 꼼꼼한 습관을 갖고 있다고 전해졌다.4위는 '갓진웅' 조진웅이이었다. 2004년 '우리 형' 출연 당시 124kg을 기록한 조진웅은 또 다른 작품에서는 30kg을 감량해 주목받았다. 게다가 꾸준하게 몸매 관리를 하던 조진웅은 '아가씨'에서는 추가로 18kg을 감량, '비주얼 포텐'을 터뜨리며 현재 치명적인 슈트핏을 자랑하는 '아재파탈'로 사랑받고 있다. 
'최강 동안' 이정현은 5위에 올랐다. 20년간 변함없는 미모와 날씬한 몸매를 유지하고 있는 이정현은 탄수화물과 과식을 멀리하며 몸매를 관리하고 있다고. 또 군살 제거에 효과적이라는 필라테스와 조깅을 병행하고, 1일 1팩 실행하며 동안 미모를 가꾸는 것으로 알려졌다.6위는 '국내 1호 슈퍼모델' 이소라가 차지했다. 이소라는 48세라는 사실이 믿기지 않을 만큼 여전히 178cm에 56kg 명품 몸매를 유지하며 모델의 위엄을 뽐내고 있다. 특히 모델 몸매를 위해 이소라는 식단 관리는 물론, 필라테스를 10년 이상 꾸준히 하며 자기 관리에 철저한 것으로 드러났다.7위에는 '국민 MC' 유재석이 올랐다. 데뷔 초 친근한 몸매에서 탄탄한 근육질 몸매로 변신한 유재석은 과거 김용만을 따라 헬스장에 등록한 이후 운동의 매력에 빠져 매일 두 시간씩 꾸준히 운동하고, 독한 식단 관리까지 병행하며 몸매 관리를 한 것으로 전해졌다.8위는 50세라는 나이가 믿기지 않는 동안 외모와 S라인 몸매를 자랑하는 김성령이 차지했다. 두 아들을 낳은 후에도 김성령은 변함없는 명품 몸매를 가꿔 여성들의 워너비로 등극했다. 특히 건강을 최우선으로 챙기는 김성령은 노화 방지에 효과적인 슈퍼 푸드를 챙겨 먹고, 유산균을 꾸준히 섭취한다고. 또 몸매 유지를 위해 필라테스와 요가 퍼스널 트레이닝 운동을 섭렵, 집에서는 오일 마사지까지 꼼꼼하게 하는 것으로 알려졌다.9위에 오른 공유는 동료 연예인들도 인정한 자기관리의 끝판왕. 특히 공유는 꾸준한 운동과 식이요법으로 10년 전보다 더 훌륭한 몸매를 완성 '몸매 깡패'로 거듭났다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 유주연기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 연예인 야구단을 언급했다.28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다.이날 정준하는 연예인 야구단을 언급했다. 앞서 정준하는 자타공인 야구 마니아로 알려져있다.정준하는 "평균 나이가 40대는 되는 것 같다"며 "멤버로는 유재석, 이휘재, 윤종신 등이 있다"고 밝혔다.이어 정준하는 "이동욱이 막내다"라고 말하며 "제가 연예인 야구단의 주축이다"라고 덧붙였다.한편 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 냉장고를 부탁해 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘택시’ 박수홍, 남희석·유재석과의 20년 우정 공개tvN ‘현장토크쇼 택시’에 개그맨 박수홍이 출연, 화려한 입담을 발산한다.‘갱춘기 신드롬’ 특집으로 꾸며지는 29일 방송에서는 갱년기의 나이지만 사춘기 청소년 같은 열정으로 제2의 전성기를 맞고 있는 박수홍이 탑승한다. 제작진에 따르면 박수홍은 MC 이영자와 오만석을 만나자마자 “엉덩이에 타투를 했는데 보여 드릴까요”라며 돌발 행동을 하는 가하면, 클럽에서 만난 이상형들, 열정적으로 춤을 춘 나머지 무릎이 안 좋아진 사연까지 솔직하게 이야기하며 유쾌한 매력을 뽐낼 계획이다.특히 이날 박수홍도 몰랐던 깜짝 손님들이 등장해 입담을 뽐낸다. 이들은 박수홍의 신인 개그맨 시절은 물론 박수홍을 향한 짝사랑 일화까지 털어놓아 눈길을 모을 예정. 이 과정에서 박수홍과 절친인 남희석, 유재석의 짠내나는 과거는 물론 20년 이상 오랜 우정을 이어갈 수 있었던 비결도 공개한다.이 밖에도 박수홍은 결혼에 대한 솔직한 생각을 나누고, 비혼식에 관련된 비하인드 스토리 등 어디서도 밝히지 않았던 속마음을 고스란히 전해 시청자들의 시선을 사로잡을 전망이다. 방송은 29일 저녁 8시 40분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] tvN'현장토크쇼 택시'에 개그맨 박수홍이 출연, 화려한 입담을 발산한다. 29일(화) 저녁 8시 40분 tvN 방송.'갱춘기 신드롬' 특집으로 꾸며지는 이날 방송에서는 갱년기의 나이지만 사춘기 청소년 같은 열정으로 제 2의 전성기를 맞고 있는 박수홍이 탑승한다. 박수홍은 MC 이영자와 오만석을 만나자마자 "엉덩이에 타투를 했는데 보여 드릴까요"라며 돌발 행동을 하는 가하면, 클럽에서 만난 이상형들, 열정적으로 춤을 춘 나머지 무릎이 안 좋아진 사연까지 솔직하게 이야기하며 유쾌한 매력을 뽐낼 계획이다. 특히 이날 방송에는 박수홍도 몰랐던 깜짝 손님들이 등장해 입담을 뽐낸다. 이들은 박수홍의 신인 개그맨 시절은 물론 박수홍을 향한 짝사랑 일화까지 털어놓아 눈길을 모을 예정. 이 과정에서 박수홍과 절친인 남희석, 유재석의 짠내나는 과거는 물론 20년 이상 오랜 우정을 이어갈 수 있었던 비결도 공개한다.이 밖에도 박수홍은 결혼에 대한 솔직한 생각을 나누고, 비혼식에 관련된 비하인드 스토리 등 어디서도 밝히지 않았던 속마음을 고스란히 전해 시청자들의 시선을 사로잡을 전망이다. 오늘(29일, 화) 저녁 8시 40분 tvN 방송.olzllovely@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=임지연 기자] 박수홍과 김수용이 개그맨 데뷔 시절을 회상했다. 29일 방송된 tvN '현장토크쇼-택시‘는 ‘갱춘기(갱년기+사춘기)’ 특집으로 꾸며져 제2의 전성기를 보내고 있는 박수홍이 출연했다. 이날 방송에는 박수홍과 지인 김수용이 게스트로 출연해 이야기를 함께 나눴다. 두 사람은 KBS 공채 개그맨 출신으로 인연을 맺어 11년 넘게 절친한 사이를 유지 중이다. 박수홍은 “모델 출신이다. 방송을 하고 싶어서 개그맨을 했다. 사실 김수용이 개그맨을 정말 하고 싶어했다. 의사 출신 집안에서 좋은 대학을 나왔다. 그런데 개그맨을 했으니 반대를 많이 하셨을 것”이라고 말했다. 그러자 김수용은 “아버지와 할아버지가 의사다. 나는 환자”라고 밝힌 뒤 “초등학교 시절 친구들의 꿈은 대통령이었다. 그런데 나는 개그맨을 하고 싶어 했다. 개그맨이라고 장래희망을 쓰면 선생님들이 때렸었다. 당시 같은 반에 함께 맞았던 친구가 있다. 김보성이 그 주인공이다. 영화배우를 하고 싶다고 했다가 맞았었다”라고 말했다. 이어 “개그맨 시험 본선에 오를 때까지 집에 알리지 않았었다. 반대를 많이 하셨는데 막상 개그맨이 되니 좋아하셨다”라고 전했다.박수홍은 김수용과 친해진 계기로 '차'를 꼽았다. 박수홍은 "김수용은 고독한 매력이 있었다. 그런데 차가 있어서 멋있어 보였다"라면서 "유재석과 나는 김수용 차에 타는 걸 좋아했다"라고 과거를 회상했다. 그러자 김수용은 "차에 많은 사람들이 탔었다. 당시 막내였던 유재석이 자주 트렁크에 타곤 했다. 유재석이 잘 될 줄 알았으면 앞에 태웠어야 한다"라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 박수홍과 김수용이 유재석을 언급했다. 29일 오후 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'('택시')에는 방송인 박수홍이 출연했다.이날 박수홍은 "과거 김수용 형이 부러웠다. 외딴섬 같은 존재였다. 말수가 적었는데, 한 마디 한 마디가 재미있었다"고 운을 뗐다. 이어 "당시 차도 가지고 있었다"며 "굉장히 고급 차량이었다"고 말했다. 이에 김수용은 "박수홍을 많이 태워줬다"며 "막내가 유재석이었다. 트렁크에 태워주곤 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=tvN '택시' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 이지영 기자] 김수용 차 트렁크는 유재석 전용?!29일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에서는 '갱춘기 신드롬' 특집으로 꾸며져 갱년기의 나이지만 사춘기 청소년 같은 열정으로 제 2의 전성기를 맞고 있는 박수홍의 이야기가 공개됐다. 이날 방송에는 박수홍의 절친 김수용이 출연해 다양한 이야기들을 폭로했다.김수용의 차 때문에 접근을 한 것 아니냐"라고 지적했다. 김수용은 당시 최고급 세단을 타고 다녔던 것. 이에 박수홍은 "차가 참 좋았다. 재석이랑 나랑 형 차 타는 것을 너무 좋아했다. 그 또래 남자들은 차를 가진 남자에 대한 동경이 있어서 형에게 늘 드라이브를 시켜달라고 했다"라고 말했다. 김수용은 "그때 차에 6명이 탈 때가 있었는데 막내가 유재석이어서 트렁크에 태웠다. 환기용 문 살짝 열어놓고 태우고 다녔다"라고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 국카스텐 보컬 하현우가 "유재석이 나라를 구한다"고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다. 12월 1일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’은 장르의 신 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다. 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈했다. ‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다. 그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.이렇듯 ‘해투3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다. 12월 1일 오후 11시 10분에 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'국카스텐' 하현우가 '유재석이 나라를 구한다'고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.1일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '장르의 신' 특집으로 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌인다. 이날 하현우는 "재미로 사주 관상을 공부했다"면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 '하도사 철학관'을 오픈해 웃음을 자아냈다.'하도사'로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는"건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고하는 등 '돌직구 사주풀이'로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 '하도사 철학관'은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 '하현우 철학관'의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다"며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 '유재석'을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.'해투3'에 파란을 불러일으킨 '하도사' 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다,anjee85@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 국카스텐 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.


오는 12월 1일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.


최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.


‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.


그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.


‘해피투게더3’는 오는 12월 1일 오후 11시 10분 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS
[OSEN=정소영 기자] ‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다. 오는 12월 1일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 12월 1일 방송은 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다. 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다. ‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다. 그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다. 이렇듯 ‘해투3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다. 오는 12월 1일 밤 11시 10분 방송. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=KBS
국카스텐의 하현우가 "유재석이 나라를 구한다"라고 예언했다.
오는 12월 1일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '장르의 신' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌인다.
최근 진행된 녹화에서 '음악대장' 하현우는 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 하도사로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.
하현우는 "재미로 사주 관상을 공부했다"며 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 '하도사 철학관'을 오픈해 웃음을 자아냈다.
'하도사'로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 "건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고하는 등 돌직구 사주풀이로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 '하도사 철학관'은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다고.
이날 '하현우 철학관'의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다"며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.
한편 '해트'는 오는 12월 1일 오후 11시 10분에 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
밴드 국카스텐 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언했다. 오는 12월1일 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 장르의 신 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정이다. 이 중 하현우는 카리스마 로커의 모습을 내려놓고 족집게 도사로 변신한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”며 취미 생활을 공개했다. 이에 출연진은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 열어 웃음을 자아냈다.하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 돌직구 사주풀이로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르렀다. 특히 최고 손님은 유재석이었다. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄했기 때문이다. 이에 전출연진이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 재미를 더했다. 하현우의 활약은 오는 12월1일 밤 11시10분 '해피투게더3’에서 확인할 수 있다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 밴드 국카스텐 하현우가 "개그맨 유재석이 나라를 구한다"고 예언했다.하현우는 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '장르의 신' 특집 녹화에 국카스텐 이정길, 가수 케이윌, 브라이언, 마이크로닷과 함께 출연해 입담을 뽐냈다.녹화 당시 하현우는 "재미로 사주 관상을 공부했다"며 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 우선 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부를 했다. 방송인 전현무에게는 "건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고했다.'하현우 철학관'의 최고의 손님은 유재석이었다. 하현우는 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다"며 감탄을 했고, 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 '유재석'을 연호하기 시작했다. 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 웃음을 자아냈다는 후문이다.'해피투게더3'는 오는 12월 1일 밤 11시 10분에 방송된다.[하현우와 유재석. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진='해피투게더' 제공

‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다. 1일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌인다. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다. 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다.  이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다. 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다.  이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못했다. 이 말에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 큰 웃음을 전했다. 김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] 국카스텐 하현우가 "유재석이 나라를 구한다"고 예언해 눈길을 끈다. 1일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '장르의 신' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 치열한 예능 전쟁을 벌인다. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 '하도사'로 변신해 이목이 집중된다. 
최근 진행된 녹화에서 하현우는 "재미로 사주 관상을 공부했다"며 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석 '하도사 철학관'을 오픈했다.하현우는 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 "건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 '하도사 철학관'은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.이날 '하현우 철학관' 최고의 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다"며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 유재석을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.12월1일 목요일 밤 11시10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 박수홍이 부조금에 대한 속상함을 토로했다.박수홍은 29일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'에서 결혼에 실패할 경우 비혼식을 하겠다고 말해 눈길을 끌었다.이날 박수홍은 먼 훗날 박경림이 자신을 위해 비혼식을 열어준다고 했다고 말문을 열었다. 결혼식을 못해 부조금을 못받을 경우를 대비해 비혼식으로 대체하겠다는 뜻이다.박수홍은 "연예인들은 어쩔 수 없다. 내 지인이고 동료인데 작은 돈을 하기 쉽지 않다. 유재석, 강호동이 (축의금을) 너무 많이 하니까 어쩔 수 없다. 내가 과거 사업도 하고 그러다보니 거의매 주말 두번씩 행사 같은데 가서 부조금을 한다"고 설명했다.또 "내가 언제까지 뒤치다꺼리를 해야 하냐"고 투덜대 웃음을 자아냈다.그러나 이내 "난 아직도 꿈이 결혼이다. 그런데 이뤄지지 않는다면 어쩔 수 없다는 것"이라고 덧붙이기도 했다.[택시 박수홍. 사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.내달 1일 방송되는  KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.이렇듯 ‘해투3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다, 12월 1일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 밴드 국카스텐 멤버 하현우가 “유재석이 나라를 구한다”고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 12월 1일 방송은 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈했다. 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 하현우는 또 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구했다는 전언이다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12월 1일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
KBS2 ‘해피투게더’ / 사진제공=KBS
국카스텐 하현우가 “유재석이 나라를 구한다”고 예언했다.
오는 12월 1이 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’은‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우와 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.
최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.
‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.
그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.
‘해피투게더3’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. KBS 2TV ‘해피투게더3’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 12월 1일 방송은 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.이렇듯 ‘해투3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12월 1일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
유재석 하현우‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.1일 방송되는 KBS2TV ‘해피투게더3’는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 ‘해피투게더’ 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.하현우의 활약을 확인할 수 있는 ‘해피투게더3’는 오는 12월 1일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS2TV ‘해피투게더3’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
국카스텐 하현우가 유재석의 손금을 보고 ‘나라를 구한다’고 예언해 화제다.오는 12월 1일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정이다. 이날 하현우는 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.  
 최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 최순득 전 운전기사 “이름만 대면 다 아는 사람들…매일 골프치고 놀러다녀” [오늘의 포토] 설현 '뒤태 끝판왕' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
국카스텐 사주 관상까지? “유재석 나라 구한다.” 해투 예능 활약감 증폭↑
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=tvN '현장토크쇼-택시' 방송 화면 캡처개그맨 박수홍이 부조금에 대한 속상한 심경을 털어놨다.지난 29일 방송된 tvN 예능프로그램 '현장토크쇼-택시'에 박수홍이 게스트로 출연했다.이날 박수홍은 "먼훗날 방송인 박경림이 자신을 위해 '비혼식을 열어주겠다'고 말했다"며 말문을 열었다. 비혼식은 평생 독신으로 살 것을 선포하며 그동안 내왔던 축의금을 돌려받는 행사로 알려졌다.박수홍은 "연예인들은 어쩔 수 없다. 내 지인이고 동료인데 적은 돈을 내기 쉽지 않다"며 "개그맨 유재석, 강호동이 (축의금을) 너무 많이 하니까 어쩔 수 없다. 과거엔 사업을 하다보니 거의 매주 두 번씩 (결혼식, 돌잔치 등의) 행사에 가서 부조금을 냈다"고 말했다.이어 박수홍은 "난 아직도 꿈이 결혼이다. 그런데 이뤄지지 않는다면 어쩔 수 없다"고 덧붙였다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] ‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.최근 유쾌한 웃음으로 꽉 막힌 시청자들의 가슴에 쉼표를 선물하고 있는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 12월 1일 방송은 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면, 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.'해투3'에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다, 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS2 ‘해피투게더3’는 오는 12월 1일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다.1일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연한다.이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “재미로 사주 관상을 공부했다”면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 “절대 사업을 하면 안 된다”고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 “건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다”고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 “이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다”며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.‘해피투게더3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약은 오는 12월 1일(목) 밤 11시 10분에 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 국카스텐 하현우가 유재석의 손금을 풀이했다. 하현우는 최근 진행된 KBS2 '해피투게더3' 녹화에서 "재미로 사주 관상을 공부했다"며 출연자들의 요청에 관상을 봐줬다. '하도사' 하현우는 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부 했으며 전현무에게는 "건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고했다.  
하현우가 유재석 손금에 대해 풀이하는.모습이 1일 방송에서 공개된다. © News1star / KBS2또 하현우는 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금은 실제로 처음 봤다"고 했다. 전 출연진이 자리를 박차고 일어나 유재석을 연호하자 당황한 유재석은 편집을 요구했다. 한편 하현우가 출연한 '해피투게더3'는 오는 1일 밤 11시10분 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하가 2016 MBC 연예대상을 점쳤다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 송은이 김숙은 정준하를 향해 “2016 연예대상 후보 아니냐”면서 그를 추켜세웠다. 이에 정준하는 “대상은 아무나 받는 게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 ‘연예대상’ 이야기에 부끄러움을 드러냈다.그럼에도 불구하고 연예대상 이야기는 계속 됐다. 두 DJ는 정준하에게 “그렇다면 혹시 누가 받을 것이라 생각하느냐”물었고, 정준하는 “MBC요? 올해 MBC에서 많은 분들이 활약했다”면서도, 조심스럽게 “유재석이요”라고 말해 웃음을 안겼다.또한 그는 “나는 유재석 밑에 있는 것 만으로도...”라고 말을 아낀 후 “예전에 ‘무한도전’ 팀이 대상을 공동수상 한 적 있다. 그것으로 만족한다. 그 정도(대상) 급으로 올라간다는 것이 나는 생각만으로도 불편하다”고 솔직히 털어놨다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김보라 기자] 올해의 예능 대세로 꼽히며 화려한 한 해를 보낸 개그맨 정준하. 그가 1인자 유재석을 제치고, 2016 MBC 연예대상의 주인공이 될 수 있을까. 모두의 관심이 연말 시상식 무대로 집중돼 있다.정준하는 30일 오후 생방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에 깜짝 게스트로 출연했다. 이날 DJ 송은이의 섭외로 출연이 성사됐다고.정준하는 “오늘 (‘씬스틸러’의)제작발표회를 끝내고 3시간 동안 SBS에 있다가 나왔다”고 설명했다. 그는 보이는 라디오를 위해 메이크업을 고치기도 했다. 그는 “MBC에서 ‘무한도전’을 오래했지만 KBS나 SBS에서는 한 게 없었다. 이번에 ‘씬 스틸러’를 하면서 오랜만에 SBS에 오게 됐다”고 말했다.이날 두 DJ는 정준하에게 올해의 연예대상을 기대하고 있다고 들뜬 마음을 전했다. 그러나 정준하는 절대 들떠 있지 않았다. 
정준하는 쑥스러워하며 “그런 말하지 말라. 진짜 (대상은)아무나 받는 게 아니다”라고 답했다. 하지만 송은이와 김숙은 약 올리듯 대상에 대한 발언을 이어갔다. “벌써 기사가 나왔다. 올해 연예대상을 기대하고 있느냐”고 또 한 번 물었다.정준하는 그러나 “지난번에 ‘무한도전’ 팀이 단체로 대상을 받은 것에 만족한다”며 “(유)재석이를 보좌하면서 평생 살겠다”고 재차 강조했다. 개그맨 이휘재의 매니저였던 그는 1995년 MBC ‘테마극장’을 통해 데뷔했다. 올해까지 방송활동 21년 동안 대중의 큰 사랑을 받고 있다. 그는 2007년 ‘무한도전’ 멤버들과 단체로 연예대상을 받았고, 2014년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 최우수상을 받은 바 있다.정준하는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 바보 캐릭터였지만, 라디오에서는 부끄러움이 많은 남자가 따로 없었다.그는 “앞으로의 계획은 2017년 SBS 연예대상에서 인사드리는 게 꿈”이라며 “SBS에서 자주 불러주셨으면 좋겠다”는 바람을 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '언니네 라디오' 방송화면 캡처
[enews24 전수미 기자] 국카스텐’ 하현우가 ‘유재석이 나라를 구한다’고 예언해 그 배경에 관심을 쏠린다. 최근 유쾌한 웃음으로 꽉 막힌 시청자들의 가슴에 쉼표를 선물하고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 12월 1일 방송은 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 각 음악 장르의 신들인 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연해 웃음의 신으로 거듭나기 위한 치열한 예능 전쟁을 벌일 예정. 이 가운데 하현우가 카리스마 로커의 모습을 내려놓고, 족집게 ‘하도사’로 변신했다고 전해져 이목이 집중된다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 "재미로 사주 관상을 공부했다"면서 반전 취미생활을 공개했다. 이에 출연진들은 너나 할 것 없이 관상을 봐달라고 요청했고, 하현우는 빗발치는 수요에 못 이겨 즉석에서 ‘하도사 철학관’을 오픈해 웃음을 자아냈다.‘하도사’로 본격적인 전업을 단행한 하현우는 케이윌에게 "절대 사업을 하면 안 된다"고 신신당부하는가 하면, 전현무에게는 "건강 조심해라. 얼굴에 딱 나온다"고 충고하는 등 ‘돌직구 사주풀이’로 좌중을 압도했다. 카리스마가 용솟음치는 하현우의 사주풀이에 ‘하도사 철학관’은 문전성시를 이뤘고, 급기야 MC 유재석이 광적인 몇몇 출연자들을 진정시키기에 이르러 현장이 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 ‘하현우 철학관’의 최고 손님은 유재석이었다는 후문. 하현우가 유재석의 손금을 보자마자 "이건 나라를 구할 손금이다. 이런 손금 실제로 처음 봤다"며 감탄을 금치 못한 것. 이에 전 출연진들이 일제히 자리를 박차고 일어나 ‘유재석’을 연호했고, 당황한 유재석이 두 손을 가로저으며 편집을 요구해 현장이 초토화됐다는 전언이다.이렇듯 ‘해투3’에 파란을 불러일으킨 ‘하도사’ 하현우의 활약에 기대감이 증폭된다,KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 12월 1일(목) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '언니네라디오' 방송인 정준하가 2016 MBC 연예대상에 유재석을 언급했다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연했다.이날 DJ 송은이 김숙은 정준하에게 “2016 연예대상 후보 아니냐”라고 묻자 “대상은 아무나 받는 게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 부끄러움을 드러냈다.두 DJ는 정준하에게 “그렇다면 혹시 누가 받을 것이라 생각하느냐” 물었다. 이에 정준하는 “MBC요? 올해 MBC에서 많은 분들이 활약했다”면서도, 조심스럽게 “유재석이요”라고 말해 웃음을 안겼다.또한 그는 “나는 유재석 밑에 있는 것 만으로도...”라고 말을 아낀 후 “예전에 ‘무한도전’ 팀이 대상을 공동수상 한 적 있다. 그것으로 만족한다. 그 정도(대상) 급으로 올라간다는 것이 나는 생각만으로도 불편하다”고 솔직히 털어놨다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 하현우가 유재석을 칭찬했다.1일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 유재석의 팬이라고 밝히는 국카스텐의 보컬 하현우의 모습이 그려졌다.  
하현우는 ‘해피투게더’에 나오고 싶었다며 진심으로 유재석의 팬이라고 털어놨다. 더불어 “사실 박명수씨 팬이기도 했는데”라며 과거 ‘나는 가수다’ 인연을 털어놨다. 하현우는 “박명수씨가 방송에서만 그러는 줄 알았는데 실생활에서도 그러시더라”고 말해 눈길을 끌었다.하현우는 ‘나가수’ 출연 당시 박명수에게 인사를 하러 갔더니 대기실 테이블에 다리를 올린채 자신을 물끄러미 바라봤다고 설명했다. 이어 “굳이 왜 왔냐는 눈빛으로 저를 쳐다보시더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 이에 “정확히 읽으셨네”라고 맞장구를 쳤다. 하현우는 다시 한번 유재석에 대한 팬심을 드러내며 “좋은 기운이 있는 사람 옆에 있으면 그 기운이 옮겨 간다고 하잖아요”라고 전했다. 이어 “좋은 기운을 가지고 계신 것 같다”고 유재석에게 칭찬했다. 유재석이 동조하는 모습을 보이자 전현무는 “옆에서(박명수) 다 막고 있다”고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
하현우/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’
국카스텐 하현우가 유재석에 팬심을 드러냈다.
1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 국카스텐 하현우가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 하현우는 “유재석 씨 팬인데, 실제로 어떨지 너무 궁금했다”며 “좋은 기운을 가진 것 같다. 눈빛이 맑고 깨끗하다”라고 애정을 드러냈다.
이어 하현우는 관상과 손금을 볼 줄 안다며, 유재석의 손금을 보고 “나라를 구할 손이다”라며 “관상보다 손금이 훨씬 좋으시다”라고 극찬해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 하현우가 유재석의 광팬을 자처하고 나섰다. 하현우는 1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연했다. 이날 하현우는 ‘해투’에 꼭 나오고 싶었다며 “유재석의 팬이다”라고 이유를 밝혔다. 이어 하현우는 “박명수의 팬이기도 했다”라며 과거형임을 분명히 했다. ‘나는 가수다’로 박명수와 인연을 맺었다는 하현우는 “방송에서만 그러시는 줄 알았는데 실생활도 똑같더라. 처음 인사를 드리러 갔는데 소파에 한껏 편한 자세로 누워 계셨다. 굳이 왜 찾아왔느냐는 표정이었다. 가식이 없는 분이라는 걸 알았다”라고 덧붙였다. 이어 하현우는 유재석이 궁금하다며 “좋은 기운이 있는 사람은 가까이에 가면 그 기운이 옮질 않나. 유재석이 그렇다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 밴드 국카스텐의 하현우가 유재석의 손금에 감탄했다. 


1일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'에는 국카스텐의 하현우가 출연해 관상을 봤다. 


이날 브라이언에 대해서는 "좋다"며 "손금에도 별게 없다. 좋아하는 일을 평생 하다 간다"고 흡족해했다. 반면 케이윌에게 하현우는 "사업하면 자잘자잘하게 돈이 많이 나갈 것"이라고 조언했다. 


마이크로닷의 귀를 보고는 복을 부를 것이라고 평했다. 전현무는 결혼을 늦게할 팔자라고 덧붙였다. 박명수의 손금을 보고서 하현우는 "의외로 좋다"며 "다 좋은데 두뇌선이 짧다. 머리를 좀 더 기르면 액운을 막을 수 있다"고 설명했다. 손잡이귀가 구설수를 부를 수 있다고 덧붙였다. 


유재석의 손금을 본 뒤 하현우는 감탄했다. 하현우는 유재석의 손금에 대해 "나라를 구할 손"이라고 호평했다. 유재석은 "편집해달라"고 소리쳤지만 박명수를 비롯한 '해피투게더' 출연진들은 유재석을 대통령으로 추대해 웃음을 자아냈다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 밴드 국카스텐 하현우가 방송인 유재석의 손금을 보고 극찬했다.하현우는 1일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "전 좋은 기운을 가진 사람 가까이에 가면 그게 옮는다고 생각해서 유재석씨가 궁금했다"고 말했다.이에 MC들은 "사주, 관상 본다고 하던데?"라고 물었고 하현우는 "스스로 공부를 하긴 했다"고 답해 시선을 모았다. 
하현우가 출연진들의 손금을 봐줬다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이후 그는 출연진들의 손금을 봐줬고 박명수에겐 "말 실수를 조심해라"면서도 유재석에겐 "나라를 구할 손금이다. 실제로 처음 봤다"고 설명해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 하현우가 유재석이 나라를 구할 손금을 가지고 있다고 밝혔다. 1일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 밴드 국카스텐 하현우와 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연한 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “현우 씨가 사주와 관상을 본다던데”라고 운을 뗐다. 하현우는 “공부를 하기는 했다”며 “사람이 제일 중요한 게 눈빛이다. 눈빛에 모든 게 다 들어가 있다”고 말했다. 이후 다른 이들의 관상과 손금을 보기 시작했다. 유재석 차례가 됐을 때 하현우는 그의 손금을 보더니 “이건 나라를 구할 손”이라며 “이런 손금을 실제로 처음 봤다”고 말했다. 또 “관상보다 손금이 훨씬 좋다”고 덧붙였다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 하현우가 유재석의 손금을 보고 놀라움을 금치 못했다. 1일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 출연진의 손금을 보는 하현우의 모습이 그려졌다. 이날 게스트는 물론이고 MC들의 손금을 본 하현우는 유재석의 손금을 보고 화들짝 놀랐다. 유재석 손바닥에 범상치 않은, 나란한 선 2개가 있었기 때문. 하현우는 "나라를 구할 손금"이라고 말했다. 이에 현장에 있는 모든 이들은 유재석에게 "예능 대통령이다", "기호 1번이다", "광화문으로" 등을 언급해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘해피투게더3’ 국카스텐 하현우가 유재석의 손금을 극찬했다.1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘장르의 신’ 특집에는 국카스텐의 보컬 하현우가 출연해 출연진의 손금을 보는 모습이 전파를 탔다.이날 하현우는 유재석의 손금을 본 뒤 감탄하는 모습을 보였다.이어 하현우는 유재석의 손금에 대해 “나라를 구할 손”이라고 호평했다.이에 놀란 유재석은 “편집해달라”고 소리쳤지만 모두가 유재석을 대통령으로 몰아가 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더3 방송 캡쳐

   
 
 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 유재석의 손금을 크게 칭찬했다. 1일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '장르의 신' 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 게스트로 출연했다. 과거 손금과 관상 등 사주를 본다고 밝혔던 하현우는 "전 좋은 기운을 가진 사람 가까이에 가면 그게 옮는다고 생각해서 유재석 씨가 궁금했다"며 유재석의 손금을 살펴봤다. 손금을 살펴본 후 그는 "나라를 구할 손금이다. 실제로는 처음 봤다"고 극찬했다. 하지만 박명수의 손금을 본 후에는 "말 실수를 조심하라"고 충고해 웃음을 안겼다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '1인자' 유재석을 향한 국카스텐 하현우의 진한 애정은 물론 예능감까지 돋보인 한 회였다. 


1일 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'은 장르의 신 특집으로 이뤄졌다. 이날 '해피투게더3'에는 국카스텐 하현우와 이정길을 비롯해, 케이윌과 마이크로닷, 브라이언 등이 출연했다. 


이날 '해피투게더3' 출연진들은 각자 다양한 매력을 발산했다. 하현우는 관상과 손금 전문가 하도사로 변신, 출연진들의 관상과 손금을 봐줬다. 브라이언은 비교적 평탄하고 좋은 평을 받은 가운데 케이윌에게는 사업에 손대지 말 것을 권했다. 


특히 유재석의 손금을 보고 극찬했다. 관상보다 손금이 좋다고 설명한 그는 "나라를 구할 손금"이라며 "이런 손금을 처음 봤다"고 감탄했다. 이에 '해피투게더3' 출연진들은 유재석을 지도자로 추대해 웃음을 자아냈다. 국카스텐 멤버 이정길은 매력적인 리액션으로 분량을 톡톡히 챙겼고, 하현우는 자신만의 독특한 복부 수련법도 공개했다. 


브라이언은 '조정석의 연인' 거미에게 고백할 뻔했던 사연을 털어놨다. 평소 TV를 보지 않는 다는 그는 조정석과 거미의 열애 사실을 몰랐던 것. 함께 콘서트를 하며 자신에게 다정하고 대하고 착한 거미가 자신을 좋아한다고 착각해 고백을 하려했었으나 뒤늦게 지인들의 만류로 알게됐다고 고백해 웃음을 자아냈다. 


케이윌은 "헨리 덕분에 1년동안 진짜 군복무를 열심히 하고 왔다"고 당시를 떠올렸다. MBC '일밤-진짜 사나이' 출연 당시 예능 기대주로 주목받았지만 헨리가 분량을 다 가져가버리고 말았던 것. 조세호와는 휘성 모창대결도 펼쳤다. 


'백문이 불여일짤'에서 브라이언은 유재석이 중앙에 앉아있자 더욱 대통령 같다고 밝혔고 이에 박명수는 "재석아 광화문에서 만나"라고 너스레를 떨었다. 유재석은 "미쳤다"면서도 "나가면 형은 안나오는 것 아니냐"고 화답해 웃음을 자아냈다. 


한편 '해피투게더3'은 매주 목요일 오후 11시 10분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'해피투게더3'와 유재석이 갑갑한 시국에서도 웃음을 끌어내는 '1인자'의 능력을 과시했다.지난 1일 '해피투게더3(이하 해투)'는 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연한 가운데 '장르의 신' 특집으로 꾸며졌다.이날 "사주와 관상을 공부했다"며 '하도사'로 나선 하현우는 유재석을 가리켜 "좋은 기운은 주변에 퍼지기 마련이다. 사람은 눈빛이 중요하다"라고 설명했다. 이어 하현우는 유재석의 손금에 대해 "나라를 구할 손이다. 실제로는 처음 봤다"며 감탄했다.이에 출연자들은 일제히 "유재석! 유재석!"을 외쳤다. 전현무도 "형 드디어 정치하는 거야?"라며 감초처럼 거들었다. 유재석은 "편집해, 편집하라고!"라며 절규했지만 박명수는 유재석을 목마태우며 '예능 대통령' 강제 옹립에 나섰다.이어 해피투게더 제작진은 "역시 예능 대통령"이라며 광화문 시위 현장 사진을 배경으로 "우리 모두가 바라는 것. 대한민국의 웃음을 위해 당신이 필요합니다. 웃음이 필요한 곳이라면 어디든 함께 하겠습니다"라는 자막까지 덧붙였다.전현무는 지치지 않고 '정치' 공세를 가해 유재석을 뒤흔들었다. 유재석은 "웃음꽃 피우는게 내 천직"이라고 강조하며 예능인으로서의 진심을 강조했다.브라이언은 "원래 로널드 레이건 전 대통령도 배우 출신"이라고 언급해 유재석을 힘들게 했다. 유재석은 "거기까지 가면 너무 이야기가 어려워진다. 여긴 썰전이 아니고 해피투게더"라며 간신히 수습했다.하지만 뒤이은 코너 '백문이불여일짤'에서 브라이언은 시국을 걱정하던 유재석에게 "그러고 계시니 진짜 대통령 같다"는 말을 꺼냈다. 전현무도 "그래보이긴 한다"며 재차 거들었다.이에 유재석은 "미쳤네 쟤, 나 별관 나가다 잡혀가는 거 보고 싶어?!"라며 "내 차 말고 딴 차 타는 거 보고 싶어?"고 짐짓 역정을 냈다. 박명수는 "재석아, 광화문에서 만나"라고 덧붙여 좌중을 웃겼다.유재석은 "형 나 나갔는데 안 올거지?"라며 웃었지만, 제작진은 '광화문 갈 거야, 길라임 찾으러'라는 자막을 덧붙였다. 시국과 적절하게 어우러진 웃음 연출이었다.lunarfly@sportschosun.com▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김도형기자] 하현우가 손금을 통해 유재석, 박명수, 전현무 등 '해피투게더3' MC들의 미래를 예측했다. 1일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '장르의 신' 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우, 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다. 여러 예능에서도 밝혔든 하현우는 손금, 관상 등을 볼 수 있는 능력을 보유하고 있다. 이날 방송에서도 하현우는 MC들의 손금과 관상을 보며 웃음을 선사했다.먼저 하현우는 브라이언의 손금을 보고 "좋아하는 일 하다가 별나라로 가는 운명"이라며 "행복하게 오래오래 산다는 뜻"이라고 설명했다. 이후 케이윌의 손금을 본 하현우는 "절대로 사업을 하면 안 된다"며 "사업하면 자잘하게 돈이 새어 나가는 운세"라고 말해 모든 이들의 공감을 이끌어냈다.게스트의 손금을 본 하현우는 3MC의 손금을 보기 시작했다. 먼저 전현무에 "노력하지 않았는데 콩고물이 떨어진다"면서 "결혼을 늦게 할 팔자"라고 해 전현무를 좌절하게 했다.예능 찰떡궁합 박명수와 유재석의 손금 해석도 이어졌다. 박명수에 "다 좋은데 두뇌선이 짧다"고 한 하현우는 특히 유재석에게는 "나라를 구할 손금"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.하현우가 재미로 손금을 봤지만, 역시나 유재석과 박명수는 떼려야 뗄 수 없는 존재였다. 박명수는 "말 실수를 조심하라"는 하현우의 말에 "내가 그래서 유재석을 곁에 두는 것"이라고도 말했다. 유재석과 박명수는 서로를 의존하고 또 함께하는 영혼의 파트너라는 점이 다시금 확인됐다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 예능 대통령으로 추대됐다. 1일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 밴드 국카스텐 하현우와 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연한 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 하현우는 출연진들의 손금과 관상을 봤다. 유재석의 손금을 본 하현우는 “이건 나라를 구할 손금”이라고 말했다. 이에 민심이 술렁였다. 사람들이 “대통령”이라고 부르기 시작하더니 유재석을 향해 몰려들었다. 이어 박명수가 유재석을 목마 태우자 다들 환호하며 ‘예능 대통령’을 반겼다. 이런 모습 뒤로 ‘해피투게더3’ 제작진은 “광풍의 역사 속에 뛰어들다. 고래(古來)로 오직 국민의 웃음만 생각하며 평생을 달려온 바로 그 사람 대한민국의 웃음을 위해 당신이 필요합니다”라는 자막과 함께 그동안의 유재석의 활약상을 내보냈다. 여기에 “한뜻으로 응원하는 새로운 지도자”라는 자막이 곁들여졌다. 갑작스러운 상황에 유재석은 “아니 미친 거 아냐?”라며 당황스러워했고, 박명수는 “광화문으로”라고 소리쳐 웃음을 안겼다. 이와 함께 광화문 촛불집회 화면 위로 “웃음이 필요한 곳이라면 어디든 함께 하겠습니다”라는 자막이 덧입혀졌다. 이후 출연진들은 유재석에게 잘 보이기 위해 몰려들었다. 브라이언은 탁자 위에 있던 꽃다발을 들더니 “이거 대통령을 위해 준비했습니다”라며 인사했고, 박명수는 다시 한 번 “예능 대통령”이라고 소리치며 옹립을 시도하다 실패해 웃음을 안겼다. ‘백문이 불여일짤’ 코너에서도 대통령 드립이 이어졌다. 브라이언이 단상 위에 앉아 있는 유재석을 보더니 “그런데 재석이 형 여기 있으니까 진짜 대통령 같다”고 말한 것. 이에 유재석은 “미쳤네”라며 “나 별관 나가다가 잡혀가는 거 보고 싶냐”고 질겁했다. 이 모습에 박명수는 “재석아 끝나고 광화문에서 만나”라고 말해 출연진들을 폭소케 했다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'해피투게더3‘ 하현우가 유재석의 손금을 극찬했다.지난 1일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘장르의 신’ 특집으로 이정길, 하현우, 브라이언, 케이윌, 마이크로닷 등이 게스트로 출연했다. 이날 국카스텐 하현우는 평소 손금과 관상을 볼 줄 안다고 밝히며 MC들의 손금을 확인했다.   
 유재석의 손금을 보게 된 하현우는 깜짝 놀라며 “나라를 구할 손이다”라고 말해 모두를 놀라게 했다. 출연진들은 유재석에게 굽신거리기 시작했고 당황한 유재석은 제작진을 향해 “편집해”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 이재명, 차기대선 다크호스로 떠오르나 [오늘의 포토] 오승아, 눈 둘 곳 없는 풍만 몸매< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'해피투게더3' 국카스텐 하현우 이정길 ‘국카스텐’ 하현우, 이정길이 완벽한 예능 호흡으로 시청자들의 배꼽을 잡았다. KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 지난 1일 ‘장르의 신’ 특집으로 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.방송에서 국카스텐의 하현우-이정길은 몰라봐서 미안할 정도의 특급 예능감을 뽐내며 안방극장에 대 파란을 불러일으켰다. 이날 하현우는 손금-관상으로 해피하우스를 쥐락펴락하는 신개념 예능감을 선보였다. 하현우는 사주와 관상을 취미로 공부한다고 밝히며 게스트를 비롯해 MC들의 손금, 관상을 봤는데 거침없는 돌직구 풀이로 폭소를 유발했다.특히 하현우는 박명수를 향해 “의외로 (손금이) 좋다. 다 좋은데 두뇌선이 굉장히 짧다”고 말해 때아닌 무식(?) 논란을 야기해 웃음을 자아냈다.그는 “관상학적으로 봤을 때는 머리를 좀 기르시는 게 좋다. 그리고 입을 조심하셔야 한다”고 덧붙였는데 이에 박명수가 “머리 없는 사람한테 머리 기르라고 하고 말로 먹고 사는 사람한테 말하지 말라고 하면 죽으란 이야기냐”고 발끈해 폭소를 유발했다. 하현우의 손금풀이의 클라이맥스는 유재석이었다.하현우가 1인자 유재석의 손금을 보고 감탄을 터뜨리더니 “이건 나라를 구할 손금”이라고 확언한 것. 이에 유재석은 "편집해달라"고 소리쳤지만 전 출연진들이 환호성과 함께 의자를 박차고 일어나 유재석의 목마를 태우는가 하면, 훗날을 대비해 유재석에게 줄서기를 시작해 배꼽을 잡게 만들었다. 한편 이날 하현우는 고음의 끝판왕격인 노래 she’s gone(시즈곤)을 원곡보다 한 키 높여서 부르는가 하면 마이크로닷을 배 위에 올리고 노래를 부르는 등 입담뿐만 아니라 노래로 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] "박명수 씨는 머리가 안좋은 손금이고 유재석 씨는 나라를 구하는 손금이네요."손금 좀 볼줄 아는 남자, 국가스텐 하현우가 '해피투게더3'에 출연해 두 MC의 손바닥을 잡고 남다른 손금 점으로 웃음을 안겼다. 하현우가 봐준 손금점만 해도 1, 2인자의 '케미'가 느껴졌다. 1일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더 3'에서는 '장르의 神' 특집으로 하현우, 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이날 박명수는 오프닝부터 남다르게 시작했다. 지난주 벌칙으로 '시크릿 가든'의 현빈으로 분해 '길라임'을 찾아나선 것. 거리를 배회하며 '길라임' 찾기 퍼포먼스를 펼치는 박명수의 애드리브에 초반부터 유쾌한 웃음을 안긴 '해피투게더3'는 기분좋은 시작을 알렸다.이어진 게스트와의 토크쇼에서 하현우는 "내가 손금을 볼 줄 안다"며 진행자들의 손금을 봐주기 시작했다.  
박명수의 손금을 들여다 보던 하현우. 그는 "박명수 씨는 머리가 안좋다"며 "앞머리를 길러서 이마를 만들어라"고 조언해 대머리 위기인 그를 더욱 화나게 했다. 1인자 유재석을 향해선 나라를 구할 손금이라고 극찬을 아끼지 않았다. 하현우의 이야기에 박명수는 더더욱 흥분하며 "그래서 내가 재석이 옆에 붙어있는거다"고 했고  출연자들도 덩달하 "유재석! 유재석!"을 연호했다. 전현무도 "형, 드디어 정치하는 거야?"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 당황한 유재석은 "편집해, 편집하라고!"라며 허둥거렸지만, 박명수는 이내 유재석을 목마태우며 '예능 대통령'이라며 엄지손라락을 치켜세웠다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] KBS 방송캡쳐
대한민국의 '예능 대통령' 유재석이 답답한 국가 상황에 웃음을 잃은 안방극장을 구했다.  

어제(1일) 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'은 '장르의 신' 특집으로 꾸며져 '국카스텐' 하현우 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 게스트로 출연했다. 

이날 하현우는 "사주와 관상을 공부했다"며 출연진의 관상과 손금을 봤다. 특히 유재석의 손금을 보고 "나라를 구할 손이다. 실제로 처음 봤다"고 감탄해 놀라움을 자아냈다.

 

이에 민심(?)이 술렁였다. 유재석을 '예능 대통령'으로 추대한 것. 당황한 유재석은 제작진을 향해 "편집하라고" 소리쳤지만, 돌아온 건 광화문 촛불집회 현장 사진을 배경으로 한 "대한민국의 웃음을 위해 당신이 필요합니다. 웃음이 필요한 곳이라면 어디든 함께하겠습니다"라는 메시지였다.

 

유재석은 "역시 나중엔 정치하려나 보다"는 MC 전현무의 정치 공세에 "웃음꽃 피우는 게 내 천직"이라고 강조했다.  

브라이언 역시 "원래 미국 로널드 레이건 전 대통령도 배우 출신이었다"고 했고, 유재석은 "거기까지 가면 너무 힘들어진다. 여긴 '썰전'이 아니라 '해피투게더'"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 

YTN Star 김아연 기자 (withaykim@ytnplus.co.kr) 
[사진출처 = KBS 2TV '해피투게더3' 영상 캡처]

▶ [원포인트생활상식] 생활 속 아이디어 공모전
▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
사진=KBS2 '해피투게더' 방송화면 캡처

'해피투게더3' 브라이언이 유재석에게 대통령 같다고 말했다.지난 1일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '장르의 신' 특집으로 국카스텐 하현우·이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 시청률에 대해 "앞으로 잘 될거니까 너무 걱정하지 말라"고 위로했다.이에 박명수가 "지금은 잘 안되고 있다는 거냐"고 반문하자 유재석은 "현재 시국이…"라며 최근 시청률이 급상승 중인 JTBC '썰전'을 언급했다.이 모습을 지켜보던 브라이언은 유재석에 "형 진짜 대통령 같다"고 말했고, 유재석은 깜짝 놀라 "미쳤냐?!"라고 소리쳤다.이어 "나 나가다가 잡혀나가는 거 보고 싶냐"고 지적해 웃음을 자아냈다.박명수 역시 "재석아 나중에 광화문에서 만나자"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.한편 이날 방송에서 하현우는 유재석의 손금을 보고 "나라를 구할 손이다"라고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
KBS 2TV ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 유재석이 ‘해피투게더’ 출연자들의 정치 공세에 진땀을 흘렸다.1일 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 국가스텐 하현우는 유재석의 손금을 보고 감탄했다.재미로 사주 관상을 공부했다는 하현우는 유재석에게 “나라를 구할 손”이라고 말했다. 이에 출연자 모두는 ‘유재석’을 연호했다. 그러자 유재석은 “이거 편집해, 편집하라고”라며 당황했다.하지만 박명수는 유재석을 목마 태워 환호하며 “광화문으로!”라고 소리쳤고, 전현무는 “결국 정치하는구나”라고 말했다. 유재석은 “미쳤어?”라며 만류하는 모습을 보였다.하현우는 “실제로 이런 손금 처음 봤다”며, “관상보다 손금이 훨씬 좋다”고 말해 다시 한번 ‘예능 대통령’ 칭호를 이끌어냈다.유재석은 “예능이 제 천직”이라며, “여긴 ‘썰전’이 아니다”라고 말했다. 또 유재석은 출연자 가운데 가수 브라이언이 “(유재석) 형 보니까 진짜 대통령 같다”고 말하자 펄쩍 뛰며 “진짜 미쳤다. 나 나가다가 잡혀가는 거 보고 싶으냐”고 말했다.이를 들은 박명수는 “재석아 나중에 광화문에서 만나자”며 촛불집회를 간접 언급했다. 유재석은 “나 (광화문) 나갔는데, 이 형(박명수) 없을 것 같다”고 응수해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(사진=KBS 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 국카스텐 하현우가 개그맨 유재석의 손금을 보고 "나라를 구할 손"이라고 언급했다.지난 1일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 밴드 국카스텐 하현우와 이정길 가수 케이윌 브라이언 마이크로닷이 출연한 '장르의 신' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석이 "하현우가 사주와 관상을 본다던데"라고 언급하자 하현우는 "공부를 하기는 했다. 사람이 제일 중요한 게 눈빛이다. 눈빛에 모든 게 다 들어가 있다"고 말했다.이어 하현우는 출연진들의 관상과 손금을 봤다. 특히 유재석의 손금을 본 하현우는 "이건 나라를 구할 손"이라면서 "이런 손금을 실제로 처음 봤다"고 말했다.이에 전 출연진이 유재석을 떠받드는 모습으로 웃음을 자아냈다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"이건 나라를 구할 손입니다"이 한 마디에 스튜디오가 초토화됐다. 1일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 하현우, 케이윌, 브라이언 등이 출연했다.[연관기사] ☞ [문화광장] ‘음악대장’ 하현우, 노래만큼 화려한 입담록밴드 국카스텐 보컬 하현우는 이날 방송에서 "평소 사주와 관상 공부를 해왔다"며 진행자와 출연진의 손금을 봐줬다. 하현우는 유재석 손금을 보기에 앞서 "좋은 기운이 있는 사람 곁에 있으면 그 기운이 옮겨 간다더라. 기분을 맑게 하는 눈빛을 가지고 있는 유재석을 평소 좋아했다"며 팬심을 드러냈다.    
이어 유재석 손금을 들여다보던 하현우는 이내 "이렇게 있는 선 2개 있죠? 이건 나라를 구할 손이에요"라는 해석을 내놓았다. 하현우의 말에 스튜디오에 있던 출연진들은 자리에서 일어나 유재석을 '새로운 지도자'로 추대하며 "야야~ 야야야야~" 아리랑 목동을 열창했다.케이윌은 "우리 모두가 기다리고 있던 소식이에요. 저도 손 한번 잡아볼게요"라며 유재석을 향해 다가갔고, 브라이언은 소품용 꽃을 바치며 "대통령을 위해 준비했습니다"라고 말했다. 박명수는 유재석을 목말을 태운 채 녹화장을 돌았고 이후에도 유재석 옆자리를 사수하며 둘의 친분을 강조했다.전현무가 "결국 정치하는 거예요?"라고 말하자 박명수가 "광화문으로~!!!"라고 소리쳤다.  
유재석은 제작진을 향해 "편집해! 편집하라고!"라고 재촉하며 현장 분위기를 수습하려 나섰지만 역부족이었다. 도리어 제작진은 "오직 국민의 웃음만 생각하며 평생을 달려온 바로 그 사람. 대한민국의 웃음을 위해 당신이 필요합니다"는 영상을 삽입하며 분위기를 고조시켰다.    
특히 브라이언이 "미국의 40대 대통령 로널드 레이건도 원래 배우였다"고 부추기자 유재석은 "그 얘기까지 나오면 제가 너무 힘들어져요. 저는 이 일이 천직이에요"라고 말하며 상황을 일단락시켰다. 하현우는 또 박명수의 손금을 "의외로 좋다"라고 말해 좌중에 웃음을 선사했다. 이어 "관상학적으로 봤을 때 머리를 조금 기른다면 액운을 방지할 수 있을 것 같다"고 말하자 박명수는 "누구는 머리를 기르고 싶지 않아서 이러고 있니? 말 함부로 할래?"라며 재치있게 받아쳤다. 하현우는 "다들 열심히 하셨기 때문에 이 자리까지 오신 거라고 생각한다. 혹시나 그중에서 보완해야 할 부분들이 있을까 싶어 재미삼아 말씀드린 것"이라고 말하며 상황을 마무리했다. K스타 정혜정 kbs.sprinter@kbs.co.kr디지털뉴스부▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
해피투게더 유재석 (사진=해당방송 캡처) '해피투게더' 유재석이 대통령 같다는 말에 펄쩍 뛰었다.지난 1일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'는 '장르의 신' 특집으로 꾸며져 국가스텐 하현우 이정길, 그룹 플라이투더스카이 출신 가수 브라이언, 래퍼 마이크로닷, 가수 케이윌 등이 게스트로 출연했다.  이날 방송에서 유재석은 최근 '해피투게더 3'의 저조한 시청률에 대해 "앞으로 잘 될 거니까 너무 걱정하지 말라"고 다독였지만 박명수는 "앞으로 잘 될 거라는 말은 지금은 잘 안되고 있다는 거냐"고 지적했다.  이에 유재석은 "현재 시국이"라면서 조심스러워 하는 모습을 보였고 브라이언이 "형 보니까, 진짜 대통령 같다"고 너스레를 떨자 유재석은 펄쩍 뛰며 "진짜 미쳤다"며 "나 나가다가 잡혀나가는 거 보고 싶으냐"고 호들갑을 떨어 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서는 하현우가 ‘하도사’로 분해 박명수에 일침을 가했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘해피투게더’ 유재석이 대통령 같다는 말에 화들짝 놀랐다.1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘장르의 신’ 특집으로 국카스텐 하현우·이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 시청률에 대해 “앞으로 잘 될거니까 너무 걱정하지 말라”고 위로했다.그는 박명수가 “지금은 잘 안되고 있다는 거냐”고 묻자 “현재 시국이…”라며 최근 시청률이 급상승 중인 ‘썰전’을 언급했다.이에 브라이언은 유재석에 “형 진짜 대통령 같다”고 말했다.그러자 유재석은 깜짝 놀라 “미쳤냐?!”며 “나 나가다가 잡혀나가는 거 보고 싶냐”고 말해 웃음을 자아냈다.박명수 역시 “재석아 나중에 광화문에서 만나자”고 너스레를 떨었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더’ 유재석, 대통령 같다는 말에 “잡혀 나가는 거 보고 싶으냐”
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 유재석 캡처그간 각종 선행과 바른 생활 사나이 이미지로 ‘대통령을 해도 잘하겠다’는 우스갯소리를 들어온 유재석이 “웃음꽃 피우는 게 내 천직”이라고 강조했다.하현우는 1일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 “사주와 관상을 공부했다”면서 유재석의 손금을 봤다. 유재석의 손금을 본 하현우는 “나라를 구할 손”이라면서 “실제로 처음 봤다”고 놀라워했다.이에 출연진들은 “결국 정치하는구나” 등의 반응을 보이며 환호했다. 그러자 유재석은 제작진을 향해 “편집하라고”라고 소리쳤지만, 제작진은 광화문 촛불집회 현장 사진과 함께 “대한민국의 웃음을 위해 당신이 필요합니다. 웃음이 필요한 곳이라면 어디든 함께하겠습니다”라는 자막을 내보냈다.또 유재석은 “역시 나중엔 정치하려나 보다”는 MC 전현무의 말에 “웃음꽃 피우는 게 내 천직”이라고 일축했다.그러나 브라이언은 “원래 미국 로널드 레이건 전 대통령도 배우 출신이었다”고 말하며 전현무를 거들었다. 이에 유재석은 “거기까지 가면 너무 힘들어진다”면서 “여긴 ‘썰전’이 아니라 ‘해피투게더’”라고 응수했다.또 이날 유재석은 최근 ‘해피투게더3’의 저조한 시청률에 대해 “앞으로 잘 될 거니까 너무 걱정하지 말라”고 다독였지만, 박명수는 “앞으로 잘 될 거라는 말은 지금은 잘 안되고 있다는 거냐”고 지적했다. 이에 유재석은 “현재 시국이”라면서 조심스러워 하는 모습을 보였다. 그러자 브라이언은 “형 보니까, 진짜 대통령 같다”고 너스레를 떨었고, 유재석은 펄쩍 뛰며 “진짜 미쳤다”면서 “나 나가다가 잡혀나가는 거 보고 싶으냐”고 호들갑을 떨어 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해피투게더’ 유재석, 하현우 브라이언 대통령 발언‘해피투게더3’에서 MC 유재석이 대통령 같다는 말에 발끈했다.1일 방송된 KBS2TV ‘해피투게더3’는 밴드 국카스텐 하현우와 이정길 가수 케이윌 브라이언 마이크로닷이 출연해 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석이 “하현우가 사주와 관상을 본다던데”라고 언급하자 하현우는 “공부를 하기는 했다. 사람이 제일 중요한 게 눈빛이다. 눈빛에 모든 게 다 들어가 있다”고 말했다.이어 하현우는 출연진들의 관상과 손금을 봤다. 유재석의 손금을 본 하현우는 “이건 나라를 구할 손”이라면서 “이런 손금을 실제로 처음 봤다”고 놀라는 모습을 보였다.하현우의 말에 스튜디오에 있던 출연진들은 자리에서 일어나 유재석을 ‘새로운 지도자’로 추대하며 “야야~ 야야야야~”를 외쳤다.케이윌은 “우리 모두가 기다리고 있던 소식이에요. 저도 손 한번 잡아볼게요”라며 유재석을 향해 다가갔고 브라이언은 소품용 꽃을 바치며 “대통령을 위해 준비했습니다”라고 말했다.박명수는 유재석을 목말을 태운 채 녹화장을 돌았고 이후에도 유재석 옆자리를 사수하며 둘의 친분을 강조했다.전현무가 “결국 정치하는 거예요?”라고 말하자 박명수가 “광화문으로~!”라고 소리쳤다.유재석은 제작진을 향해 “편집해! 편집하라고!”라고 재촉하며 현장 분위기를 수습하려 나섰지만 역부족이었다.이후 브라이언은 진지하게 유재석을 향해 “형 보니까 진짜 대통령 같다”고 말했고 유재석은 “진짜 미쳤다. 나 나가다가 잡혀나가는 거 보고 싶으냐”며 펄쩍 뛰었다.브라이언은 “미국의 40대 대통령 로널드 레이건도 원래 배우였다”고 말했고 유재석은 “그 얘기까지 나오면 제가 너무 힘들어져요. 저는 이 일이 천직이에요”라며 상황을 진정시켰다.사진=KBS2TV ‘해피투게더’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더3’에 동반 출연한 ‘국카스텐’ 하현우-이정길이 완벽한 웃음 팀워크를 선보이며 시청자들의 배꼽을 쏙 빼놨다.1일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우-이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이 가운데 국카스텐의 하현우-이정길은 몰라봐서 미안할 정도의 특급 예능감을 뽐내며 안방극장에 대 파란을 불러일으켰다.이날 하현우는 손금-관상으로 해피하우스를 쥐락펴락하는 신개념 예능감을 선보였다. 하현우는 사주와 관상을 취미로 공부한다고 밝히며 게스트를 비롯해 MC들의 손금, 관상을 봤는데 거침없는 돌직구 풀이로 폭소를 유발했다. 특히 하현우는 박명수를 향해 “의외로 (손금이) 좋다. 다 좋은데 두뇌선이 굉장히 짧다”고 말해 때아닌 무식(?) 논란을 야기해 웃음을 자아냈다. 더욱이 그는 “관상학적으로 봤을 때는 머리를 좀 기르시는 게 좋다. 그리고 입을 조심하셔야 한다”고 덧붙였는데 이에 박명수가 “머리 없는 사람한테 머리 기르라고 하고 말로 먹고 사는 사람한테 말하지 말라고 하면 죽으란 이야기냐”고 발끈해 폭소를 유발했다.하현우의 손금풀이의 클라이맥스는 유재석이었다. 하현우가 1인자 유재석의 손금을 보고 감탄을 터뜨리더니 “이건 나라를 구할 손금”이라고 확언한 것. 이에 전 출연진들이 환호성과 함께 의자를 박차고 일어나 유재석의 목마를 태우는가 하면, 훗날을 대비해 유재석에게 줄서기를 시작해 배꼽을 잡게 만들었다.그런가 하면 하현우는 손금풀이만큼이나 찰진 입담을 선보여 눈길을 끌었다. 하현우는 같은 그룹 멤버인 이정길을 예능 원석감으로 강력 추천했는데, 그 이유에 대해 “이정길은 활동호르몬 과다분비병이 있다. 요즘처럼 혼란스러운 시대에 딱 맞는 가장 혼란스러운 친구다. 우리 시대를 대변하는 캐릭터라 추천했다”고 밝혀 웃음이 빵 터지게 만들었다.하현우의 주장처럼 이날 이정길은 넘사벽 리액션과 어디로 튈 지 모르는 4차원 행동양식으로 시청자들을 포복절도케 했다. 이정길은 “어릴 때부터 웃음을 주체하지 못했다”며 하현우가 언급한 ‘활동호르몬 과다분비병’에 대해 진지하게 설명하더니, 얼마 지나지 않아 기차화통을 삶아 먹은 듯 우렁찬 웃음소리로 출연진들을 경악케 했다. 이에 하현우는 “이런 데 에너지를 다 쓰고 정작 합주할 땐 잠을 잔다”며 이정길의 과함(?)을 지적해 폭소를 자아냈다.뿐만 아니라 이정길은 에너지를 온몸으로 발산하며 압도적인 존재감을 드러냈다. 이정길은 “예전에 복싱을 좀 했다”면서 시범을 보였는데 “복싱을 하면 기합을 넣어야 배에 힘이 들어간다”면서 펀치와 함께 ‘흡흡흡’이라는 기괴한 기합소리를 선보여 시청자들을 포복절도케 했다. 더욱이 마이크로닷에게 마오리족 전통춤을 사사 받는 과정에서는 마치 정글에서 막 뛰어나온 듯한 충격적인 비주얼을 선보였고, 급기야 전현무가 “미치광이가 될 필요는 없다”며 이정길을 말리고 나서 안방극장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 하현우는 고음의 끝판왕격인 노래 she’s gone(시즈곤)을 원곡보다 한 키 높여서 부르는가 하면 마이크로닷을 배 위에 올리고 노래를 부르는 등 입담뿐만 아니라 노래로 시청자들의 감탄을 자아내기도 했다.이처럼 하현우가 끌고 이정길이 밀며, 또 다시 레전드를 기록한 ‘해투’를 향해 시청자들의 호응 역시 뜨거웠다. SNS를 비롯한 각종 온라인 커뮤니티에서는 “근래에 본 해투 중 가장 웃겼음ㅋㅋㅋ”, “오늘 해투 역대급ㅋㅋㅋ 하현우 입담 대박! 옆에 계시던 이정길은 그냥 대박 웃겨ㅋㅋㅋ", “오늘 하현우 이정길 때문에 눈물나게 웃었다”, “오늘 보다가 너무 웃겨서 죽을 뻔 함” 등의 댓글이 이어졌다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 유재석이 양세형 패널의 센스를 폭풍 칭찬했다.3일 MBC '무한도전'은 북극곰을 만나고 돌아온 정준하-박명수와의 '기분나쁜날' 토크쇼를 진행했다. 패널로 황광희와 양세형, 하하가 함께 했다.이날 하하는 "요즘 바쁘시죠?"라는 유재석의 첫마디에 "패널만 15년 하고 있습니다"라고 동문서답, 유재석의 실망을 불렀다.반면 양세형은 "칼럼니스트 양세형입니다"라며 여유롭게 시작, 유재석의 칭찬을 받았다. 유재석은 "(하)하 패널은 버라이어티만 해서…스튜디오랑 안 어울린다. 실망스럽다"라며 혀를 찼다.이어 양세형은 "(정준하가)소 농장을 한다"고 폭로하는가 하면, '장갑이 얼어서 안 벗겨진다'는 정준하의 말에 "그건 게을러서 그래"라고 일침을 놨다.이에 유재석은 "정말 좋은 멘트다. 패널 자리를 좀 바꿔야할 것 같다"며 하하 대신 양세형을 MC 옆자리로 승격시켰다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 '국민내각'을 언급했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '북극곰의 눈물'을 마친 뒤 6명 모두가 모인 모습이 그려졌다.이어 유재석은 "2016년 프로젝트는 끝이 났다"라며 "2017년에는 국민 내각, 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 하려고 한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.이어 유재석은 "우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다, 라는 내용을 홈페이지에 올려달라. 시청자 분들의 많은 참여를 바란다"라고 말해 새로운 특집에 관심을 모았다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 국민 내각 프로젝트를 예고했다. 3일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주에 이어 '북극곰의 눈물' 2편이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 정준하는 북극의 현실을 반영해 안타까움을 담은 시 '오로라'를 북극 한복판에서 발표했다. 방배동 노라로 돌아온 정준하는 "로라야 로라야 오로라야. 넌 얼마나 대단해서 볼 수 없는거니? 넌 정녕 콧구멍도 안 비치더라"라며 "난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들이 너를 수줍게 했고 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지"라고 말했다.이어 노라는 "비록 널 보며 소원을 빌 수 없었지만 원망대신 희망과 기쁨을 안고 떠난다. 잘있거라 오로라야. 잘 지켜주렴 북극곰들"이라며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서는'북극곰의 눈물'을 마친 뒤 6명 모두가 모인 모습이 그려졌다.이어 유재석은 "2016년 프로젝트는 끝이 났다"라며 "2017년에는 국민 내각, 시청자 참여로 이뤄지는 국민내각을 하려고 한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.이어 유재석은 "우리나라에 이런 법이 있었으면 좋겠다, 라는 내용을 홈페이지에 올려달라. 시청자 분들의 많은 참여를 바란다"라고 말해 새로운 특집에 관심을 모았다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수가 북극에서도 유재석을 잊지 못했다.3일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 전문가 케빈과 함께 허드스만 해안가를 달려 북극곰을 찾아 떠났다. 박명수는 전날보다 추워진 날씨에 "내가 조금만 더 인기 있었으면 편안하고 따뜻한 데서 방송할 텐데 사지로 왔다"고 한탄해 웃음을 자아냈다. 이어 자고 있던 북극곰을 발견한 박명수는 아련한 목소리로 "재석아"라고 불러 눈길을 끌었다. 정준하가 "재석이를 부르는 걸 보니 뭔가 조급하구나"라고 놀리자 박명수는 "다음 곰은 명수, 준하라고 하면 되잖아"라고 변명했고 정준하는 "왜 재석이 다음에 명수냐"고 되물었다. 이에 당황한 박명수는 "계속 그렇게 해왔잖아"라고 답해 폭소를 자아냈다.한편 8번째 북극곰을 만난 두 사람은 '팔팔이'라는 이름을 붙여줬다. 전문가가 팔팔이를 가르켜  "머리가 크다"고 하자, 정준하는 "저도 정말 머리 큰 연예인이다. 마지막에 머리 큰 곰 봐서 행복하다"고 말했다. 이에 박명수는 "한국 연예인 중 빅 헤드다"고 덧붙여 전문가를 폭소케했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] 예능 방송인 브랜드평판 12월 조사결과, 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 2일부터 2016년 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.지난 11월 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 12월 예능인 브랜드평판 분석에 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’을 지키고 있는 김종민이 새롭게 포함됐다.12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위, 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 142,029 미디어지수 160,677 소통지수 247,599가 되면서 브랜드평판지수 550,305로 분석석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다. /kangsj@osen.co.kr
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석이 12월 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다.  한국기업평판연구소는 2016년 11월 2일부터 2016년 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 11월 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 12월 예능인 브랜드평판 분석에 1박2일을 지키고 있는 김종민이 새롭게 포함되었다. 12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다. 2위, 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다. 3위, 박명수 브랜드는 참여지수 142,029 미디어지수 160,677 소통지수 247,599가 되면서 브랜드평판지수 550,305로 분석석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 12월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 김구라와 박명수가 2위와 3위를 기록했는데, 이들은 모두 MBC 예능 프로그램과 함께 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라고 할 수 있다. 예능 방송프로그램 브랜드평판 상위권을 기록하고 있는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕에는 유재석, 김구라, 박명수가 있었다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능인 브랜드평판 2위를 기록한 김구라는 독설과 시사 토크로 차별적 영역을 구축하고 있는 예능 MC로 라디오스타, 복면가왕에서 솔직하고 거침없는 입담으로 활약하고 있다. 하지만 소비자들은 김구라식 유머는 김구라에게만 용인하는 모습도 보이고 있다. 다른 예능인이 김구라식 토크를 따라하다가 참사를 겪기도 한다."라고 브랜드 분석했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 14명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 12월 조사결과 1위에 올랐다. 


한국기업평판연구소는 11월 2일부터 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 568만4165개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 


12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석됐다. 

 

1위 유재석 브랜드는 참여지수 33만1829, 미디어지수 18만8100, 소통지수 42만6393가 되면서 브랜드평판지수 94만6322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 241만6899보다 52.81% 하락했다.

 

2위 김구라 브랜드는 참여지수 24만1716, 미디어지수 23만5917, 소통지수 20만7306가 되면서 브랜드평판지수 68만4939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 92만4541보다 0.59% 상승했다.

 

3위 박명수 브랜드는 참여지수 14만2029, 미디어지수 16만677, 소통지수 24만7599가 되면서 브랜드평판지수 55만305로 분석석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수는 66만2011이었는데 14.68% 상승했다.

 

한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 12월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 김구라와 박명수가 2위와 3위를 기록했는데, 이들은 모두 MBC 예능 프로그램과 함께 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라고 할 수 있다. 예능 방송프로그램 브랜드평판 상위권을 기록하고 있는 '무한도전', '라디오스타', '복면가왕'에는 유재석, 김구라, 박명수가 있었다"고 평판 분석을 했다.

 

한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 14명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 예능 방송인 브랜드 평판 12월 조사 결과 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난달 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 특히 12월 예능인 브랜드 평판 분석에 KBS2 '해피선데이-1박 2일'의 김종민이 새롭게 포함돼 시선을 모았다.브랜드 평판 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자의 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드 평판 지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 
예능 방송인 브랜드 평판 12월 조사 결과 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다. © News1star / 고아라 기자이에 12월 예능 방송인 브랜드 평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석됐다.1위 유재석의 브랜드 평판 지수는 참여지수 331,829, 미디어지수 188,100, 소통지수 426,393가 되면서 946,322로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 2,416,899보다 52.81% 하락한 수치다.2위 김구라의 브랜드 평판 지수 브랜드는 참여지수 241,716, 미디어지수 235,917, 소통지수 207,306가 되면서 684,939로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 924,541보다 0.59% 상승한 기록이다.3위 박명수의 브랜드 평판 지수 브랜드는 참여지수 142,029, 미디어지수 160,677, 소통지수 247,599가 되면서 550,305로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 662,011보다 14.68% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 12월을 분석한 결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 김구라와 박명수가 2위와 3위를 기록했는데 이들은 모두 MBC 예능 프로그램과 함께 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라고 할 수 있다. 예능 방송프로그램 브랜드평판 상위권을 기록하고 있는 MBC '무한도전', '황금어장 라디오스타', '일밤-복면가왕'에는 유재석, 김구라, 박명수가 있었다" 라고 평판 분석을 했다.그는 이어 "예능인 브랜드평판 2위를 기록한 김구라는 독설과 시사 토크로 차별적 영역을 구축하고 있는 예능 MC로 '황금어장 라디오스타', '일밤-복면가왕'에서 솔직하고 거침없는 입담으로 활약하고 있다. 하지만 소비자들은 김구라식 유머는 김구라에게만 용인하는 모습도 보이고 있다. 다른 예능인이 김구라식 토크를 따라하다가 참사를 겪기도 한다"라고 브랜드를 분석했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드 평판 조사에서는 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만 등 예능 방송인 14명에 대한 브랜드 빅데이터 분석이 이뤄졌다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석, 김구라, 박명수가 ‘예능 방송인 브랜드 평판’ 12월 조사 결과, 1위에서 3위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 달 2일부터 지난 3일까지 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 568만4165개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 
방송인 유재석. 사진 경향DB이 결과 유재석이 1위를 차지했다. 뒤를 이어 김구라가 박명수가 선정됐으며 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규 순으로 집계됐다.브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자의 행동분석을 해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 이를 분류한 후 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드 평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석됐다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 “예능 방송인 브랜드 빅데이터 분석결과 유재석, 김구라, 박명수가 차례대로 선정됐다. 이들은 MBC 예능에서 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라 할 수 있다. 예능 방송 브랜드 평판 상위권을 기록하는 <무한도전> <라디오스타> <복면가왕>에는 이들이 있었다”고 분석했다.특히 김구라에 대해서는 “독설과 시사토크로 차별적인 영역을 구축하고 있는 예능 MC로 <라디오스타> <복면가왕>에서 솔직하고 거침없는 입담으로 활약하고 있다”면서 “하지만 소비자들은 김구라식 유머는 김구라에게만 용인하는 모습도 보인다. 다른 예능인이 따라하면 부작용이 있다”고 분석했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 12월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 11월 2일부터 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 나타났다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
기부에도 무한도전이 시작됐다.     3일 방송인 유재석을 비롯한 예능 프로그램 '무한도전' 출연자는 달력과 다이어리, 음원 판매 수익금으로 지난 8년간 총 47억5천700만 원을 기부했다고 밝혔다.    3일 방송된 '무한도전'에서는 달력 판매 수익금으로 도움을 받은 장학생들 편지도 일부 공개됐다.     이날 방송은 시청률 11.7%(이하 닐슨코리아·전국 기준)를 기록했다.
[TV리포트 = 박지수 기자] 걸 그룹 트와이스가 ‘런닝맨’에 떴다. 트와이스는 4일 방송된 SBS ‘런닝맨’에 게스트로 출연했다. 이날 트와이스는 ‘cheer up’와 ‘TT’로 화려한 오프닝을 완성했다. 이에 유재석을 비롯한 런닝맨들은 괴성에 가까운 소리를 지르며 게스트를 맞이했다. 특히 유재석은 “전국은 지금 트와이스 열풍이다”라며 엄지손가락을 치켜들었다. 이날 런닝맨과 트와이스는 3팀으로 나눠 십자 맛 풀이 레이스를 벌였다. 유재석 팀엔 정연 나연 모모가 함께 했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 그룹 트와이스의 등장에 멤버들이 열렬히 환호했다.


4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 트와이스가 게스트로 등장했다.

 

이날 트와이스는 'TT'와 'CHEER UP'을 선보이며 '런닝맨'에 등장했다. 멤버들은 트와이스의 무대에 환호하며 노래를 따라했다. 특히 유재석, 지석진, 하하 등은 'TT' 포인트 춤과 '샤샤샤'를 따라하며 트와이스에 빙의했다.


이후 트와이스 멤버들은 3명씩 먹고 싶은 부산 음식을 선택, 팀을 나누었다. 4명이 몰린 동래파전에선 나연, 채영, 정연, 모모, 4명이 몰렸고, 가위바위보 끝에 채영이 다른 팀으로 옮기게 됐다.


이후 동래파전팀(유재석, 지석진, 정연, 모모, 나연), 꼼장어팀(김종국, 송지효, 미나, 채영, 쯔위), 돼지국밥팀(하하, 이광수, 지효, 다현, 사나)으로 나뉘어 게임이 시작됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 모모가 트와이스 대표 식신으로 인정받았다. 4일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 트와이스(쯔위 모모 나연 정연 다현 사나 지효)가 게스트로 출연했다. 첫 대결인 ‘트와이스 꽃이 피었습니다’ 대결에서 제작진이 이중 잣대(?)를 적용했다. 다현의 웃음은 허용되나 지석진의 어묵이 흔들린 데는 냉정하게 아웃을 외친 것이다. 여기서 이광수와 하하의 작전이 가동됐다. 몸을 던져 트와이스를 가리고 빠른 식사를 이끈 것이다. 그러나 제작진의 냉정한 시선은 피할 수 없었다. 이광수는 결국 아웃됐다. 그 사이 유재석의 소녀들 모모 나연 정연은 모든 식사를 마쳤다. 첫 승리는 유재석 팀. 유재석은 “모모가 진짜 잘 먹네”라며 감탄했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] '런닝맨' 멤버들이 트와이스 등장에 환호했다.4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 트와이스가 게스트로 출연했다.이날 트와이스는 등장과 동시에 히트곡을 불렀다. 이들은 'TT', 'cheer up'을 연달아 불렀다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 그 어떤 때보다 환호했다.특히 유재석은 트와이스 노래를 그대로 따라 불렀고, 하하, 이광수, 송지효, 지석진, 김종국 모두 트와이스에 환호하며 좋아했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석 팀이 팀워크 미션에서 첫 번째로 승리를 거머쥐었다. 4일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 트와이스가 게스트로 출연했다. 이날 '트둥이 꽃이 피었습니다'에서 트와이스와 '런닝맨' 멤버들은 무궁화 꽃이 피었습니다 게임을 하면서 분식을 먹어야 했다. 이광수와 하하의 온몸 가리기 작전 등 온갖 꼼수가 오갔지만 제작진의 냉정한 시선은 피할 수 없었다. 이광수는 결국 아웃됐다. 그사이 유재석팀 모모 나연 정연은 모든 식사를 마치면서 첫 승리를 가져가게 됐다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 트와이스 / 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처
‘런닝맨’ 유재석과 트와이스 모모, 정연, 나연이 언양불고기를 먹기 위해 대동단결했다.
4일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 게스트로 출격한 트와이스의 모습이 그려졌다.
이날 모모, 정연, 나연은 유재석과 지석진으로 이뤄진 아재 팀에 합류해 부산 대표 음식 투어에 나섰다.
트와이스 멤버들은 첫 미션 게임에서 이겨동래 파전을 먹은 상황. 멤버들은 다음 음식은 무엇이 좋겠냐는 유재석의 질문에 “고기가 먹고 싶다”고 말했고 나연은 “언양불고기가 좋겠다”고 구체적으로 답했다.
이에 유재석과 지석진은 트와이스에게 언양 불고기를 먹이기 위해 해운대로 향했다. 이들은 부산 시민들의 입에서 처음 나온 음식을 메뉴로 정해야 하는 상황. 유재석은 한 시민에게 언양 불고기라는 답변을 유도하려 애썼으나 시민은 조개구이를 외쳐 이들을 조개구이 가게로 향하게 했다.
트와이스 멤버들이 언양불고기에 아쉬워하자 유재석은 작전 회의를 시작했고 “언양불고기 가게 근처에서 물어봐야겠다”고 말했다. 그러자 나연은 “아예 언양불고기 가게 주인에게 물어보면 안되느냐”고 말해 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 걸그룹 트와이스 정연이 남다른 먹방을 선보였다.4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 트와이스가 게스트로 출연했다.이날 트와이스 멤버 정연, 모모, 나연은 계속되는 먹방 미션에도 지치지 않고 먹었다. 특히 정연은 언양불고기를 백김치에 싸서 한입에 먹었고, 이에 지석진은 "정연이 먹을 줄 안다. 정연아 너 얼굴을 못봤다. 정수리만 봤다"고 말했다.이어 유재석은 "너희 아까 파전 먹은 애들 맞니?"라며 트와이스 식성에 감탄했고, 나연은 "우리만 이렇게 먹는 것 같다"며 멋쩍어 했다.또 유재석은 "정연이는 진짜 얼굴을 볼 수가 없다. 거의 파묻힘이다. 얼굴이 진짜 파묻혔다. 후루룩 소리 들었다"며 놀라워 했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
런닝맨 (사진=방송캡처) '런닝맨' 멤버들이 그룹 트와이스의 등장에 기쁨을 감추지 못했다.4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 트와이스가 게스트로 출연했다. 이날 트와이스는 'TT'와 'CHEER UP'을 선보이며 멤버들에게 모습을 드러냈고, 멤버들은 트와이스의 무대에 환호하며 노래를 따라 불렀다. 특히 유재석, 지석진, 하하 등은 'TT' 포인트 춤과 '샤샤샤'를 따라하며 삼촌팬의 진면목을 보여주기도 했다.이후 트와이스 멤버들은 3명씩 먹고 싶은 부산 음식을 선택해 팀을 나눴다. 이때 4명이동래파전에 모여 가위바위보 끝에 채영이 다른 팀으로 옮기게 됐다. 이후, 동래파전팀에는 유재석, 지석진, 정연, 모모, 나연, 꼼장어팀 김종국, 송지효, 미나, 채영, 쯔위, 돼지국밥팀 하하, 이광수, 지효, 다현, 사나로 나뉘어 게임을 진행했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 트와이스 등장에 유재석-하하 열광의 도가니'런닝맨' 멤버들이 걸그룹 트와이스 등장에 미소를 감추지 못했다. 4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 트와이스가 게스트로 출연했다.이날 트와이스는 등장과 동시에 히트곡 'TT', 'cheer up'을 연달아 불렀다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 연신 미소를 감추지 못하며 웃었다. 특히 유재석은 트와이스 노래를 그대로 따라 불렀고, 하하, 이광수, 송지효, 지석진, 김종국 모두 트와이스에 환호하며 좋아하는 모습을 보였다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
런닝맨 트와이스 트와이스의 등장에 ‘런닝맨’ 멤버들이 열렬히 환호했다.4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 트와이스가 출연해 부산 시민이 추천하는 부산의 대표 음식을 먹고 ‘십자말퍼즐’을 완성해야하는 레이스를 펼쳤다. 트와이스는 ‘TT’와 ‘CHEER UP’을 선보이며 ‘런닝맨’에 등장했다. 멤버들은 트와이스의 무대에 환호하며 노래를 따라했다. 특히 유재석, 지석진, 하하 등은 ‘TT’ 포인트 춤과 ‘샤샤샤’를 따라하며 열광하는 모습을 보였다.이날 ‘런닝맨’에서 트와이스 멤버들은 3명씩 먹고 싶은 부산 음식을 선택, 팀을 나누었다. 4명이 몰린 동래파전에선 나연, 채영, 정연, 모모, 4명이 몰렸고 가위바위보 끝에 채영이 다른 팀으로 옮기게 됐다.이후 동래파전팀(유재석, 지석진, 정연, 모모, 나연), 꼼장어팀(김종국, 송지효, 미나, 채영, 쯔위), 돼지국밥팀(하하, 이광수, 지효, 다현, 사나)으로 나뉘어 게임을 펼쳤다.트와이스는 레이스 도중 돼지국밥부터 조개구이와 살아 움직이는 꼼장어까지 가리는 음식 없이 모두 먹으며 먹방의 끝을 선보였다. 사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…런닝맨 트와이스 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연한 유재석이 그룹 트와이스를 향한 팬심을 드러냈다.4일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 최근 'TT'로 컴백한 트와이스가 게스트로 등장했다. 이날 'TT'와 'CHEER UP'을 선보이며 '런닝맨'에 등장한 트와이스는 런닝맨 멤버들을 향해 귀여운 댄스를 선보였다 이 모습을 본 유재석, 지석진, 하하 등은 'TT' 포인트 춤과 '샤샤샤'를 따라했다.이후 트와이스 멤버들은 3명씩 먹고 싶은 부산 음식을 선택, 팀을 나누었다. 4명이 몰린 동래파전에선 나연, 채영, 정연, 모모, 4명이 몰렸고, 가위바위보 끝에 채영이 다른 팀으로 옮기게 됐다.이후 동래파전팀(유재석, 지석진, 정연, 모모, 나연), 꼼장어팀(김종국, 송지효, 미나, 채영, 쯔위), 돼지국밥팀(하하, 이광수, 지효, 다현, 사나)으로 나뉘어 게임이 시작됐다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
걸그룹 트와이스가 '런닝맨'에 떴다.
 
4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에 트와이스가 게스트로 출연했다.
 

이날 방송에서 트와이스는 ‘cheer up’와 ‘TT’로 화려한 오프닝을 완성했다. 이에 유재석을 비롯한 런닝맨들은 괴성에 가까운 소리를 지르며 게스트를 맞이 해 눈길을 사로잡았다.
 
이후 유재석은 “전국은 지금 트와이스 열풍이다”라며 엄지 손가락을 치켜 들며 흥분해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 런닝맨과 트와이스는 3팀으로 나눠 십자 맛 풀이 레이스를 벌였다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]유독 대형 예능인들의 노선 변경이 활발했던 한 해였다.2017년을 앞두고 유재석 강호동 이경규 등 국민MC라 불리는 대형 예능인들의 올 한 해 예능 활약상을 짚어봤다. 올해만큼은 지상파가 아닌 비(非)지상파 무대에서의 활약이 더욱 돋보였다.지난해 '국민MC' 유재석이 지난해 종합편성채널(종편)로 눈을 돌렸다는 소식은 수많은 이들에게 놀라움을 선사했다. 유재석의 마음을 움직인 건 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)이었고, 왜 그가 종편행을 택했는 지는 프로그램이 몸소 증명해줬다. 하지만 추억의 가수들을 소환해 연일 화제를 불러모았던 '슈가맨'은 박수칠 때 떠나기로 했다. 지난 7월 새로운 '투유 프로젝트'를 예고하며 '슈가맨'은 명예 퇴장했다. 그러면서 자연스레 유재석도 종편에서 자취를 감췄다.'슈가맨', SBS '동상이몽' 등 맡고 있던 예능 프로그램들이 올해 연달아 막을 내리면서 비교적 여유있게 KBS 2TV '해피투게더 시즌3', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', MBC '무한도전' 등 기존의 스케줄을 소화해내고 있는 유재석. 아직까지 그의 새 예능 프로 출연 소식은 들려오고 있지 않지만, 이미 '슈가맨'으로 종편에 발을 들인 뒤 괄목할 만한 성과를 이끌어낸만큼 내년 그의 새로운 예능 프로그램 출연 역시 기대해볼 만하다.유재석이 이같이 비 지상파 무대에서 짧고 굵게 활약했다면, 강호동 이경규는 활발한 비 지상파 활동으로 눈길을 끌었다.사실 강호동을 종편에서 볼 수 있게 된 지는 얼마 되지 않았다. 현재 지상파 예능 프로 한 편 없는 강호동은 종편, 케이블을 주 무대로 한 비 지상파 무대에서 묵묵히 자리를 잡아가고 있는 중이다. 라이벌로 손꼽히는 유재석의 종편 진출 소식이 전해졌을 때만 해도 제자리에서 꿈쩍도 하지 않았던 그는 이제 어느덧 매체 환경의 변화에 맞춰나가는 '트렌디'한 예능인의 대표적인 예가 됐다. 그는 SBS '스타킹', KBS 2TV '우리동네 예체능', JTBC '천하장사', '마리와 나', '쿡가대표' 종영 이후 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', 올리브 '한식대첩4, tvNgo '신서유기2' 등 케이블 및 종편 예능에 출연중이고, 12월 중 방송될 MBN 새 예능 '내 손 안에 부모님' 출연까지 예고하고 나섰다. 특히 최근 가장 '핫'한 예능 '아는 형님'은 우여곡절 끝에 어느덧 강호동의 대표 예능으로 자리매김해 눈길을 끈다.'예능 대부' 이경규는 올 상반기 MBC '마이 리틀 텔레비전'으로 또 한 번의 전성기를 만들어내며 여전한 저력을 과시했다. 그 여세를 몰아 OtvN '예림이네 만물트럭', MBC에브리원 '이경규가 간다', JTBC '한끼줍쇼' 등 케이블, 종편 예능 프로에 출연하며 쉴 틈 없이 '열일'했다. 여기에 내년 1월 방송 예정인 JTBC 새 예능 '내집이 나타났다' 출연도 앞두고 있는 상황이다. 고정으로 출연중인 지상파 예능 프로는 없지만 이경규는 적잖은 나이에도 여전히 바쁜 나날을 보내고 있다.최근엔 강호동 이경규 둘 다 볼 수 있는 예능 프로도 나왔다. '슈가맨' 제작진이 프로그램 종영 후 3개월 만에 시청자들에게 선보이게 된 이경규 강호동의 규동 프로젝트 '한끼줍쇼'가 바로 그것. 지난 10월 첫 선을 보인 예능 JTBC '한끼줍쇼'는 한 번도 호흡을 맞춘 적 없는 이경규 강호동의 신선한 조합 만으로도 큰 화제가 됐다. 두 사람은 다른 예능인 없이도 미친 존재감으로 화면을 꽉 채우며 2%대 시청률을 안정적으로 유지하고 있다. 제작진은 '전(前) 국민MC'라고 두 사람을 칭하고 있지만 두 사람이 프로그램 안에서 활약하는 걸 보니 여전히 '국민MC'로서 손색이 없는 모습이다. 내년에도 '열일'할 국민 MC들의 활약을 기대해본다. [2016 非지상파 결산②]'욱씨'부터 '이아바'까지 JTBC 드라마 연속흥행[2016 非지상파 결산③]"믿고 보는 tvN"...'응팔' '시그널'이 남긴 것[2016 非지상파 결산④]실험정신 tvN 예능, 그럼에도 여전히 나영석 시대[2016 非지상파 결산⑤]신드롬 만든 '프듀101', 차트 복병 배출 '쇼미5'popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 명예산타 영광은 누가 안을까.오는 10일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’가 공개된다.‘무한도전’ 멤버들은 연말을 맞아 ‘산타 아카데미’에 입소한 바 있다. 산타를 선발하기 위한 첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트. 지난 방송에서 사랑, 촛불, 우리 엄마 등 예상치 못한 답으로 멤버들을 당황케 한 ‘어린이 단어 퀴즈’에 이어 ‘어린이 그림 퀴즈’가 진행된다.어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 하는 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 보고 당황한 표정을 숨기지 못했는데, 과연 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽을 수 있는 멤버는 누구일지 이목이 쏠린다.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야한다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들도 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장해 난항을 겪는다.뿐만 아니라 민첩성 테스트에서는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내오는 과정에서 멤버들이 몸을 사리지 않고 달려 나가며 뜻밖의 웃음을 자아낸다. 이외에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등을 통해 선발 된 ‘무한도전’ 명예산타는 누구일지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다. 무려 5년 연속이다.한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.  유재석은 현재 '무한도전', '일요일이 좋다-런닝맨', '해피투게더 시즌3' 등 방송 3사의 주요 예능 프로그램에서 안정적인 중심 역할을 하고 있으며, '투유 프로젝트-슈가맨' 등 작년 10월 이후로는 비지상파 채널로까지 활동 영역을 넓혔다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC’로 독보적 존재감을 보이고 있다.  2위는 이국주(14.5%)로, 작년에 이어 2위를 지켰으며 3위 역시 2년 연속 강호동(13.1%)이 차지했다. / trio88@osen.co.kr
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 '2016년을 빛낸 코미디언/개그맨' 1위를 차지했다. 한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 '국민MC'로 독보적 존재감을 보이고 있다.2위는 이국주(14.5%)로 지난해에 이어 2위를 지켰고, 3위 역시 2년 연속 강호동(13.1%)이 차지했다. 박나래(11.8%)는 지난해보다 세 계단 상승한 4위를 기록했다. 이어 5위는 김준현(9.3%), 6위는 신동엽(9.2%), 7위는 양세형(8.0%), 8위는 김준호(7.9%), 9위는 이경규(5.1%), 10위는 박명수(4.0%)가 차지했다. [유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
- 10년 간 '국민 MC' 자리- 2위는 이국주 
유재석[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다.한국갤럽이 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’, SBS ‘런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더3’ 등 지상파 3사의 주요 예능프로그램에 출연 중이다. 종합편성채널 JTBC ‘슈가맨’을 통해 종합편성채널에도 출연하는 등 영역을 넓혔다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC’ 위치를 차지하고 있다.2위는 이국주며 강호동이 3위를 차지했다. 박나래 김준현이 뒤를 이었다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=손예지 기자]
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
‘유느님’ 유재석이 ‘2016년을 빛낸 코미디언/개그맨’ 1위에 올랐다.
한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.
유재석은 현재 MBC ‘무한도전’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, KBS2 ‘해피투게더 시즌3’ 등 방송 3사의 주요 예능 프로그램에서 안정적인 중심 역할을 하고 있으며, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 등 지난해 10월 이후로는 비지상파 채널로까지 활동 영역을 넓혔다.
유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC’로 독보적 존재감을 보이고 있다.
한편, 그의 뒤를 이어 2위는 이국주(14.5%)가, 3위 역시 2년 연속 강호동(13.1%)이 차지했다. 이 외 박나래, 김준현, 신동엽, 양세형, 박명수 등이 나란히 이름을 올렸다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '유재석 시대'의 해가 저물 줄 모른다.


방송인 유재석은 여론조사회사 한국갤럽이 뽑은 올해를 빛낸 인물 코미디언, 개그맨 부문에서 1위를 차지했다. 2012년부터 5년 연속 이룬 쾌거다.


한국갤럽은 지난달 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1,700여 명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 면접조사원을 통해 두 명까지 자유응답 하는 방식으로 조사했다.


8일 발표한 한국갤럽이 뽑은 올해를 빛낸 인물 - 코미디언/개그맨 조사에 따르면 유재석이 5년 연속 1위를 기록했다. 유재석은 45%라는 압도적 지지율로 이국주, 강호동 등을 가뿐히 제쳤다. 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌3'에서 중심을 잡는 역할로 시청자의 신뢰를 얻고 있다.


이국주는 지난해에 이어 2위를 지켰다. 2006년 MBC 15기 공채 개그맨으로 데뷔한 이국주는 tvN '코미디 빅리그'를 통해 '호로록', '의리' 등을 유행시키며 대세 개그우먼이 됐다. SBS 파워FM '이국주의 영스트리트' 진행으로 팬들과 가까이 소통하고 있으며 MBC '나 혼자 산다'로 특유의 솔직 당당한 매력을 어필하고 있다.


3위에 오른 강호동도 지난해와 같은 결과다. SBS '스타킹'과 KBS 2TV '우리동네 예체능'이 차례로 종영했지만 JTBC '아는 형님', '한끼줍쇼', 올리브TV '한식대첩4'로 더욱 활동 반경을 넓혔다. 4위 박나래는 지난해에 비해 세 계단 상승한 결과다. tvN '코미디 빅리그'에서 '썸&쌈', '요상한 민박집', '초저가 항공'으로 독특한 매력을 발산하고 있다.


5위에는 코미디TV '맛있는 녀석들', SBS '백종원의 3대 천왕'에 출연 중인 김준현이, 6위에는 성인 코미디의 최강자 신동엽이 각각 자리했다. 이후 양세형, 양세찬, 김준호, 이경규, 박명수가 7위부터 10위를 차지했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[동아닷컴] 
유재석올해를 빛낸 개그맨은 이번에도 유재석이었다. 5년 연속 최고 스타로 인정 받은 것. 여론조사업체 한국갤럽은 지난 11월 4일부터 25일까지 전국 (제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 '2016년 올해를 빛낸 코미디언/개그맨'을 조사한 결과 유재석이 1위를 차지했다고 8일 밝혔다. 유재석은 45%의 지지를 얻으며, 5년 연속 1위를 차지하는 영광을 누렸다. 2010년까지는 유재석-강호동이 쌍벽을 이뤘으나, 2012년 이후로는 뚜렷한 경쟁자 없이 '유재석 시대'가 이어지고 있다.  현재 그는 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해핀투게더 시즌3' 등 방송 3사의 주요 예능 프로그램에서 종횡무진하고 있다. 2·3위는 작년과 마찬가지로 이국주(14.5%)와 강호동(13.1%)이 각각 차지했다. 박나래(11.8%), 김준현(9.3%), 신동엽(9.2%)가 그 뒤를 잇고 있다. 김소정 동아닷컴 기자 toystory@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스
유재석이 올해를 빛낸 개그맨 5년 연속 1위를 차지했다.
8일 한국갤럽에 따르면 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외) 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 한 설문조사에서 유재석이 1위에 올랐다.
올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물어본 가운데, 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.
유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 2010년과 2011년에는 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올랐다.
2위는 이국주, 3위는 강호동이 차지했다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 이슬기 기자 = 5년째 '유느님'이다.     개그맨 유재석이 2016년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨' 부문에서 5년 연속 1위를 차지했다.    한국갤럽은 지난달 4∼25일 전국 만 13세 이상 남녀 1천700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 8일 발표했다.    조사결과 유재석은 응답자 45%의 지지를 얻어 1위에 올랐다.     유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언·개그맨 부문에서 2005∼2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다.     2010년과 2011년 잠시 2위에 머물렀다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 '국민MC'로 존재감을 보이고 있다.     2위와 3위는 2년 연속으로 이국주(14.5%)와 강호동(13.1%)이 각각 지켰다.     4위는 박나래(11.8%)로 지난해 7위에서 올해 세 계단이나 뛰어올랐다.     5위는 김준현(9.3%), 6위는 신동엽(9.2%) 등으로 조사됐다.    한국갤럽은 "뚜렷한 경쟁자 없이 '유재석 시대'가 이어지는 가운데 '코미디 빅리그'·'SNL 코리아' 출연진이 두각을 보였다"고 분석했다.  
개그맨 유재석 연합뉴스 자료사진  
2016년을 빛낸 코미디언·개그맨 상위 10위한국갤럽 제공     wise@yna.co.kr
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 유재석이 5년 연속으로 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다.한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻었다. 유재석은 현재 '무한도전', '일요일이 좋다-런닝맨', '해피투게더 시즌3' 등 방송 3사 주요 예능 프로그램을 이끌고 있다. 지난해 10월부터는 '투유 프로젝트-슈가맨' 등 종합편성채널로도 활동 영역을 넓혔다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다가 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다. 그리고 2012년부터 줄곧 톱 자리를 고수해오고 있다.유재석의 뒤를 이어 2위는 이국주(14.5%)가 차지했고, 강호동(13.1%)은 3위에 랭크됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 유재석이 올해를 빛낸 코미디언·개그맨 부문에서 5년 연속 1위를 차지했습니다. 

한국갤럽이 전국 만 13세 이상 남녀 천7백 명을 대상으로 올해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언과 개그맨을 설문 조사한 결과 유재석이 응답자 45%의 지지로 1위를 차지했습니다. 

이로써 유재석은 이 부문 5년 연속 1위에 올랐는데 2005년부터 2009년까지도 1위였던 점을 고려하면 10년 넘게 국민 MC로 존재감을 보이고 있습니다. 

2위와 3위는 이국주와 강호동이 2년 연속 이름을 올렸고 4위는 박나래, 5위는 김준현, 6위는 신동엽으로 조사됐습니다.

▶ [원포인트생활상식] 생활 속 아이디어 공모전
▶ 뉴스 덕후들의 YTN페이스북  ▶ 내가 만드는 뉴스! YTN제보

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=나지연기자] 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 1위에 선정됐다.
한국갤럽은 설문조사를 통해 올해 가장 뛰어난 활약을 펼친 인물을 선정했다. 유재석은 코미디언/개그맨 부문에서 1위를 기록했다.
조사는 지난 11월 4일부터 25일까지 이뤄졌다. 만 13세이상(제주 제외) 남녀 1,700명을 대상으로 2명까지 자유응답으로 집계한 결과.
유재석은 총 45%의 지지를 얻었다. 압도적인 차로 1위를 차지했다. 지난 2005년~2009년, 2012년부터 2016년까지 10회 정상이다.
유재석은 현재 MBC-TV '무한도전', SBS-TV '일요일이 좋다-런닝맨', KBS-2TV '해피투게더 시즌 3' 등에서 MC로 활약하고 있다.
한편 2위는 이국주가 차지했다. 14.5%의 지지를 받았다. 지난 해와 동률이다. 3위는 강호동이다. 설문 인원 중 총 13.1%가 선호했다.
사진=연합뉴스

방송인 유재석이 5년 연속 올해를 빛낸 개그맨 1위를 차지했다.한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.유재석은 MBC 대표 예능프로그램인 '무한도전'의 원년 멤버로서 11년 동안 이끌어왔다. '일요일이 좋다-런닝맨', '해피투게더 시즌3'에서도 안정적인 진행으로 중심을 잘 잡고 있다. 또 작년에는 '투유 프로젝트-슈가맨'까지 호평을 받으며 건재함을 과시했다,유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 '국민MC'로 독보적 존재감을 보이고 있다.이어 이국주(14.5%)가 지난해에 이어 2위를 지켰고, 3위 역시 2년 연속 강호동(13.1%)이 차지했다. 박나래(11.8%)는 지난해보다 세 계단 상승한 4위를 기록했다.이어 5위는 김준현(9.3%), 6위는 신동엽(9.2%), 7위는 양세형(8.0%), 8위는 김준호(7.9%), 9위는 이경규(5.1%), 10위는 박명수(4.0%)가 차지했다.디지털콘텐츠팀 multi@
【서울=뉴시스】손정빈 기자 = 시청자는 올해 가장 뛰어난 활약을 보인 코미디언으로 유재석(44)을 다시 한 번 선택했다. 8일 여론조사회사 '한국갤럽'(이하 '갤럽')이 발표한 '2016년 올해를 빛낸 코미디언' 조사에 따르면, 유재석은 45.0%의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석은 갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언 부문에서 2005~2009년 5년 연속 1위를 차지했고, 2010~2011년 잠시 2위로 물러났다가(2010년 강호동, 2011년 김병만) 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올랐다. 유재석에 대한 지지는 남녀노소를 가리지 않았다. 남성 43%., 여성 47%가 그를 지지했고, 전 세대에서 42~50%의 지지도를 오갔다.
 

 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '런닝맨', KBS 2TV '해피 투게더' 등 지상파 3사 예능프로그램에 모두 출연 중이다. 2위는 14.5%의 지지를 얻은 이국주가 차지했다. 이국주는 지난해에도 같은 조사에서 유재석에 이어 2위에 오른 바 있다. 이국주는 13~29세 여성으로부터 더 많은 지지를 받았다. 13~18세 24%, 19~29세 20%로 평균치를 훌쩍 넘겼다.  현재 그는 tvN '코미디 빅리그' 등 정통 코미디 프로그램뿐만 아니라 SBS 파워 FM '이국주의 영스트리트', MBC '나 혼자 산다' 등 다양한 예능분야에서 활약 중이다. 3위는 강호동(13.1%)이었다. 강호동은 지상파 예능프로그램 SBS '스타킹'과 KBS 2TV '우리 동네 예체능'이 올해 차례로 막을 내리면서 종합편성채널·케이블채널로 무대를 옮겼다. 그는 현재 JTBC '아는 형님' '한끼줍쇼', 올리브 '한식대첩' 등에 출연 중이다. 강호동은 60대 이상의 지지(60대 이상 남성 27%, 여성 20%)가 상대적으로 많았다. 
 

 박나래가 11.8%로 4위, 김준현이 9.3%로 5위였다. 신동엽(9.2%)·양세형(8.0%)·김준호(7.9%)·이경규(5.1%)·박명수(4.0%)가 차례로 뒤를 이었다. 이번 조사는 지난달 4~25일 전국 만 13세 이상 1700명을 대상으로 면접조사원 인터뷰 방식으로 진행됐다. 표본오차는 ±2.4%포인트에 신뢰수준은 95%이고, 응답률은 37%였다. jb@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS [페이스북] [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 유재석과 함께 MBC '무한도전' 촬영 현장을 공개했다.정준하는 8일 인스타그램에 "석재랑 하준이"라며 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 올렸다. 유재석과 찍은 셀카 사진으로 정준하는 환하게 웃고 있으며, 유재석은 옆에서 미소 짓고 있다.  
또한 정준하는 "하준이, 희광이. 형세 #무한도전#광희#양세형#정준하"라고 적고 가수 황광희, 개그맨 양세형 등 다른 '무한도전' 멤버들과의 사진도 공개했다. 장난기 가득한 다정한 모습이다.네티즌들은 "사랑해요", "유느님", "두 분 다 사랑입니다" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 유재석이 5년 연속 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다.한국갤럽은 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지(자유응답) 물었다. 그 결과, 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.유재석은 현재 MBC '무한도전' SBS '일요일이 좋다-런닝맨' KBS2 '해피투게더 시즌3' 등 방송 3사의 주요 예능 프로그램에서 안정적인 중심 역할을 하고 있으며, 작년 10월 이후로는 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 등 비지상파 채널로까지 활동 영역을 넓혔다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 '올해의 인물' 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했다. 이후 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 '국민MC'라는 별명에 걸맞는 독보적인 위치를 지키고 있다.올해를 빛낸 개그맨 2위에는 지난해에 이어 이국주(14.5%)가 차지했으며, 3위 역시 2년 연속 강호동(13.1%)이 자리를 지켰다. 4위는 지난해보다 세 계단 상승한 박나래(11.8%)가, 5위는 김준현(9.3%), 6위는 신동엽(9.2%), 7위는 양세형(8.0%), 8위는 김준호(7.9%), 9위는 이경규(5.1%), 10위는 박명수(4.0%)가 이름을 올렸다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 유재석씨(사진)가 ‘2016년 올해를 빛낸 코미디언·개그맨’ 부문에서 5년 연속 1위를 차지했다. 한국갤럽은 지난달 4∼25일 전국 1700명을 대상으로 올해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언·개그맨을 2명까지 설문한 결과를 8일 발표했다.이어 이국주·강호동· 박나래·김준현·신동엽씨 등으로 조사됐다.
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [인기 무료만화 보기]

©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 유재석이 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐다. 무려 5년 연속이다.한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답), 유재석이 45.0%의 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다.유재석은 현재 '무한도전', '일요일이 좋다-런닝맨', '해피투게더 시즌3' 등 방송 3사의 주요 예능 프로그램에서 안정적인 중심 역할을 하고 있으며, '투유 프로젝트-슈가맨' 등 작년 10월 이후로는 비지상파 채널로까지 활동 영역을 넓혔다.유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고, 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 ‘국민MC’로 독보적 존재감을 보이고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[문화광장] 올해를 빛낸 개그맨…‘또’ 유재석인 이유심연희기자 (simony@kbs.co.kr)▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 멤버들이 숨 막히는 심리전을 펼쳤다.

최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 멤버들은 위험한 전주 여행을 떠났다. ‘런닝맨’ 멤버들은 오프닝부터 “함께 하시겠습니까? 각자 하시겠습니까?”라는 질문을 받으며 레이스를 시작했다.

질문을 받은 ‘런닝맨’ 멤버들은 함께할 경우 룰렛으로, 각자할 경우 사다리 타기로 운명을 결정했다.

이어 멤버들은 하루 종일 스파이 미션부터 점심식사까지 뭉치면 살 수도 있고 흩어지게 되면 누군가는 최악의 상황을 겪게 되는 선택의 기로 앞에서 살아남기 위한 심리전을 선보였다.

특히 최악의 선택을 하게 될 진정한 꽝손 자리를 놓고 꽝손 트리오 유재석, 지석진, 이광수의 치열한 접전이 그려졌다. 배신이 난무하는 극한 상황 속에서 의외의(?) 우정을 드러낸 멤버도 있었다는 후문.

‘런닝맨’ 멤버들의 위험천만한(?) 전주 여행은 오는 11일 ‘런닝맨’에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[텐아시아=조현주 기자]
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
방송인 유재석이 조용히 선행을 베풀었다. 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 9일 희망브리지 전국재해구호협회에 쾌척했다.
9일 오후 희망브리지 측은 “모금 담당자가 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아봤다. 그 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다”고 말했다. 유재석은 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁했다.
한편 희망브리지는 대구시와 함께 서문시장 화재피해 이웃돕기 모금을 진행 중이며, 9일 오후 3시 기준 15억9천6백32만2583원이 모였다.
앞서 박신혜 역시 5천만 원을 희망브리지 측을 통해 기부해 화제를 모았다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 유재석이 또 조용히 선행을 베풀었다.희망브리지 전국재해구호협회는 9일 유재석이 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 쾌척했다고 밝혔다.희망브리지 모금 담당자는 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다.유재석은 지난 10월 태풍 ‘차바’ 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁한 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=홍봉진 기자
방송인 유재석이 대구 서문시장 상인들을 돕기 위해 성금 5000만 원을 쾌척했다.
희망브리지 전국재해구호협회는 9일 유재석이 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5000만 원을 이날 희망브리지 전국재해구호협회에 전달했다고 밝혔다.
이날 희망브리지 모금 담당자는 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했다. 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 매니저조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다. 
한편 유재석은 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러 차례 기탁한 바 있다.
 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 유재석이 대구 서문시장 화재 피해 복구를 위해 5천만원의 성금을 쾌척했다. 9일 희망브리지 전국재해구호협회에 따르면 유재석은 이날 협회에 5천만원의 성금을 전달했다. 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 마음을 낸 것. 희망브리지 관계자는 "오늘(9일) 오후 모금 담당자가 유재석 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다"고 전했다. 유재석은 지난 10월에는 태풍 차바 피해 돕기 성금을 내는 등 재난 피해 이웃을 위해 꾸준히 선행을 실천해왔다.   psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석, 박신혜(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 유재석와 배우 박신혜가 화재로 피해를 입은 서문시장 상인 돕기에 앞장섰다.희망브리지 전국재해구호협회 측은 9일 오후 “유재석이 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 쾌척했다”고 밝혔다.협회 측은 “모금 담당자는 유 씨의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다”면서 “유 씨는 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁한 바 있다”고 말했다.유재석에 앞서 박신혜가 서문시장 화재피해 이웃돕기 모금에 동참했다. 협회 측은 “박 씨는 당초 소속사도 모르게 기부했다가 기부금 영수증을 발급하는 과정에서 밝혀졌다. 그는 2014년에도 세월호 피해 가족들을 위해 희망브리지에 5천만 원을 기탁한 바 있다”고 말했다.두 사람의 기탁금은 피해 이웃들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 유재석이 또 조용히 선행을 베풀었다. 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 오늘(9일) 희망브리지 전국재해구호협회에 쾌척했다.9일 오후 희망브리지 모금 담당자는 “유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다”고 밝혔다. 유재석은 지난 10월 태풍 ‘차바’ 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러 차례 기탁한 바 있다.   
사진=DB 한편 희망브리지는 대구시와 함께 서문시장 화재피해 이웃돕기 모금을 진행 중이며, 9일 오후 3시 기준 15억9천6백32만2583원이 모였다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 유재석이 또 조용히 선행을 베풀었다.


9일 희망브리지 전국재해구호협회는 "방송인 유재석이 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5000만 원을 오늘(9일) 희망브리지 전국재해구호협회에 쾌척했다"고 밝혔다.

 

이날 오후 희망브리지 모금 담당자는 유씨의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다고 전했다. 유재석은 지난 10월 태풍 ‘차바’ 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁한 바 있다.

 

또 희망브리지는 "대구시와 함께 서문시장 화재피해 이웃돕기 모금을 진행 중이며, 9일 오후 3시 기준 15억 9632만 2583원이 모였다"고 전했다.


앞서 배우 박신혜 역시 소속사 모르게 희망브리지를 통해 서문시장 피해 구호를 위해 5천만 원을 기부한 바 있다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 서장원기자] 배우 박신혜에 이어 방송인 유재석도 대구 서문시장 화재 기부에 동참해 훈훈함을 안기고 있다.유재석은 9일 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 몇일 전 큰 화재로 인해 막대한 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 5000만 원을 쾌척했다.9일 희망브리지 측은 “모금 담당자가 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아봤다. 그 결과 매니저는 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다”고 밝혔다. 유재석의 뜻깊은 행보는 이번이 처음이 아니다. 그는 지난 10월에는 태풍 차바 피해 돕기 성금을 기부했으며 이외에도 재난 피해를 입은 이웃을 위해 여러번 기부를 실천해 동료들의 귀감을 샀다.한편, 배우 박신혜 역시 이날 희망브리지 전국재해구호협회에 5000만 원을 기부했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 유재석과 박신혜가 날개 없는 선행 천사로 화제가 되고 있다. 두 사람은 대구 서문시장 화재 피해자들에게 성금을 기부했다.9일 희망브리지 전국재해구호협회(이하 희망브리지)에 따르면, 유재석과 박신혜는 지난 8일 화재로 큰 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 성금 5000만원을 각각 기부했다 . 소속사도 모르게 조용히 기부한 사실이 알려져 훈훈함을 더했다.유재석과 박신혜는 워낙 선행 스타로 유명하다. '국민 미담꾼'으로 통하는 유재석은 지난 10월에도 태풍 차바로 피해입은 주민들을 위해 성금 5천만원을 기부했다. 이뿐만이 아니다. 그는 2014년부터 위안부 할머니들을 위해 기부를 꾸준히 하는데, 총 1억 6000만원에 달하는 것으로 알려졌다. 또한 그는 10년 이상 아름다운재단에 매월 500만원씩, 2013년부터 매년 2000만원 상당의 연탄을 기부하고 있다.박신혜 역시 꾸준히 선행을 펼치는 중이다. 2014년 세월호 참사 당시 그는 희망브리지를 통해 5000만 원을 기부했다. 최근에는 국제구호단체 ‘기아대책' 고액 기부자 모임인 필란트로피 클럽에 위촉되기도 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 유재석, 박신혜가 혼란한 시국에 기부로 희망을 전했다.


방송인 유재석과 배우 박신혜가 대구 서문시장 화재 피해 상인들을 위해 기부한 사실이 9일 알려졌다.


이날 희망브리지 전국재해구조협회에 따르면 유재석, 박신혜는 서문시장 화재 피해 복구를 위해 5천만 원을 쾌척했다.


희망브리지 모금 담당자는 "유재석이라는 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했다. 알아본 결과 매니저도 몰랐던 사실이라며 놀라더라"고 했다.


박신혜의 소속사 S.A.L.T.엔터테인먼트 관계자 역시 "우리도 나중에 들었다"며 "따뜻한 마음으로 한 것이니 조금이라도 보탬이 됐으면 좋겠다"고 이날 엑스포츠뉴스에 밝혔다.


지난달 30일 대구 서문시장 4지구에는 큰불이 나 점포 650여 곳이 불탔다. 특히 이번 화재는 지난 2014년에 이어 2년 만에 또 발생한 것으로 상인들에게 더 큰 아픔을 줬다.


유재석과 박신혜는 피해 상인들을 위로하고 복구에 힘이 되길 바라는 마음에서 기부했다. 두 사람 모두 소속사에 알리지 않고 개인적으로 선행을 베풀어 그 진심이 더욱 빛났다.


유재석은 지난 10월 태풍 '차바' 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러 차례 큰돈을 내놓았다. 박신혜 역시 평소 선행에 앞장서는 스타 중 한 명으로, 지난 2014년 세월호 참사 당시에도 5천만 원을 기부한 바 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 또 한번 선행을 베풀었다.  9일 오후 희망브리지에 따르면 유재석은 화재 피해로 실의에 빠져 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 성금 5천만 원을 기부했다. 앞서, 유재석은 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁한 바 있다. 이날 배우 박신혜도 같은 목적과 경로로 역시 5천만 원을 전달했다. 한편 희망브리지는 대구시와 함께 서문시장 화재피해 이웃돕기 모금을 진행 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석X박신혜, ‘국민훈훈상’ 하나 놔드려야겠어요팬들도 반한 스타들의 선행이다. 박신혜에 이어 유재석이 소속사도 모르게 ‘착한 기부’를 실천했다.희망브리지 전국재해구호협회(이하 희망브리지)에 따르면 박신혜와 유재석은 화재로 큰 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 각각 성금 5000만 원을 기부했다. 두 사람은 서문시장 상인들의 안타까운 소식을 접하고 선뜻 큰돈을 내놓은 것. 놀라운 점은 매니저도 소속사도 전혀 몰랐다는 사실이다.박신혜의 소속사 솔트엔터테인먼트 한 관계자는 동아닷컴에 “전혀 몰랐다. 본인에게 확인하고 나서야 기부 사실을 알게 됐다. 놀라긴 했지만 자랑스럽다. 우리도 배우와 같은 마음이다. 빨리 피해가 복구됐으면 한다. 모두 힘내시길 바란다”고 전했다.이는 유재석 측 역시 마찬가지. 유재석은 평소 기부 등 선행활동 등을 소속사와 공유하지 않은 것으로 유명하다. 수년째 연탄은행을 통해 연탄 기부를 한 것은 물론 나눔의 집에도 매년 큰돈을 기부하고 있다.또 지난 10월 태풍 ‘차바’ 피해 돕기 성금도 쾌척한 바 있다.이런 박신혜와 유재석의 선한 영향력이 사회의 귀감이 되고 있다. 팬들도 두 사람을 따라 많은 봉사활동을 펼치고 있다.이에 대해 한 연예관계자는 “이보다 더 기분 좋은 일이 또 있을까 싶다. 답답하고 한숨나오는 요즘 그래도 살맛나는 소식인 것 같다”며 “같은 업계 종사자이지만, 박신혜와 유재석의 착한 마음에 감탄했다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 유재석과 박신혜가 서문시장 화재 사고에 피해를 입은 상인들을 위해 조용히 선행을 베풀었다. 늘 타인을 위해 선행을 이어오던 두 사람이기에 또 한번 성품에 반했다는 반응이 쏟아지고 있다.희망브리지 전국재해구호협회는 9일 "박신혜 씨가 이번에 극심한 화재 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 8일 기부했다"며 "기탁금은 피해 이웃들이 신속히 일상생활로 복귀할 수 있도록 하는 데 쓰일 예정"이라고 밝혔다.관계자에 따르면 박신혜는 당초 소속사도 모르게 기부를 했다고. 하지만 기부금 영수증을 발급하는 과정에서 이 같은 사실이 밝혀졌다고 전한다.유재석 역시 마찬가지다. 희망브리지 전국재해구호협회는 유재석이 극심한 화재 피해를 입고 실의에 잠겨 있는 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위해 성금 5천만 원을 쾌척했다고 전했다.희망브리지 모금 담당자가 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아본 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다는 것.이 같은 소식이 전해지자 많은 네티즌들은 두 사람에게 뜨거운 반응을 보내고 있다. 두 사람 모두 이전부터 자신이 도울 수 있다면 먼저 손을 내미는 '선행 천사'들이기 때문. 선행 현장에는 두 사람의 이름이 절대 빠지지 않는다.유재석은 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기부를 한 바 있으며, 박신혜도 2014년 세월호 피해 가족들을 위해 희망브리지에 5천만 원을 기탁한 바 있다. 또 박신혜는 기아대책 홍보대사 활동은 물론이고 팬들과 함께 저소득층 아동을 도와왔다. 일일이 나열하기 힘들 정도로 선행을 베풀고 있는 것.더 눈길을 모으는 건 이 모든 걸 아주 조용히 해내고 있다는 점이다. 분명 거액임에도 남 모르게 기부를 했고, 이것 때문에 크게 주목 받을까봐 오히려 조심하고 또 조심한다. 대중들의 사랑을 먹고 사는 연예인이기에 이 사랑을 돌려줘야 한다고 생각하는, 이들이 있어 이 세상은 아직 따뜻하고 또 살만하다고 느껴지는 순간이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 유재석의 선행은 끝이 없다. 이번엔 대구 서문시장 화재 피해 모금에 남몰래 5천만 원을 쾌척했다는 사실이 드러났다. 모금을 담당하는 희망브리지측은 9일 헤럴드POP에 "오늘 오후 유재석씨 이름으로 5천만 원이 입금된 것을 확인했다. 유재석 씨 매니저에게 확인을 해보니 처음엔 모르고 계셨다. 다시 전화가 왔는데 유재석씨가 '조용히 기부하고 싶었다'고 하시더라"고 밝혔다. 유재석의 선행은 이번이 처음이 아니다. 유재석은 지난 2013년부터 매년 연탄 2천만 원을 기부해왔으며, 지난 2014년에는 위안부 피해자 할머니들을 위해 2천 만원을 쾌척했다. 또한 아름다운재단에 10년 째 매월 5백만 원씩 지원하고 있다는 사실이 공개되기도 했다. 지난 10월에도 태풍 차바로 피해를 입은 울산과 부산의 주민들을 위해 5천만 원을 기부해 눈길을 끌었다. 한편 희망브리지는 지난달 30일 발생한 대구 서문시장 화재 피해 이웃돕기 모금을 진행하고 있다. 희망브리지에 따르면 모금된 금액은 상인들의 피해 재건을 위해 사용될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 
유재석(왼쪽), 박신혜/ 사진=텐아시아DB
박신혜에 이어 유재석까지, 두 사람의 선행이 훈훈함을 더하고 있다.
유재석, 박신혜는 최근 화재로 큰 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 각각 성금 5000만원을 쾌척했다. 이는 희망브리지 전국재해구호협회를 통해 알려졌고, 대중들에게 박수를 받고 있다.
9일 박신혜의 소속사 솔트엔터테인먼트 측 관계자는 텐아시아에 “박신혜가 최근 대구 서문시장 상인들을 위해 5000만원을 기부했다. 성금을 낸 뒤 이 같은 사실을 전달받았다”고 밝혔다.
유재석도 마찬가지로, 전국재해구호협회에 서문시장 상인들을 돕기 위해 성금을 내놨다.
두 사람의 선행이 알려지자 네티즌들은 “훈훈하다”는 반응을 앞다퉈 쏟아냈다. 무엇보다 이날 대통령에 대한 탄핵안이 가결, 시국이 혼란스러운 틈에 유명인의 이 같은 따뜻한 선행이 알려져 한층 의미를 더하고 있다.
뿐만 아니라 유재석과 박신혜의 선행이 처음은 아니다. 유재석은 앞서 지난 10월 대풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 수년째 연탄은행을 통해 연탄 기부를 해온 것으로도 잘 알려져 있다.
박신혜도 기아대책을 통해 난방비 지원과 아프리카, 필리핀에 신혜학교 등을 후원하고 있다. 최근에는 고액 기부자 모임인 필란트로피 클럽에 위촉되기도 했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 국내 최정상 방송인 유재석(44)과 한류스타 박신혜(26)가 대구 서문시장의 대형 화재 피해 복구를 위해 각각 5천만 원씩 기부했다.     소속사 솔트엔터테인먼트는 9일 "박신혜가 서문시장 상인들을 돕고자 최근 5천만 원을 기부했다"면서 "주변에 알리지 않고 조용히 기부하는 바람에 회사에서도 뒤늦게 알았다"고 말했다.    유재석 소속사 FNC엔터테인먼트도 유재석의 5천만 원 기부 사실을 공개했다.     박신혜는 최근 국제구호단체 기아대책의 1억 원 이상 후원자 모임에 가입하는 등 평소 선행에 앞장서고 있다.     유재석도 일본군 위안부 피해 할머니와 태풍 차바 피해 수재민 등을 위해 끊임없이 나눔 활동을 하고 있다.      
 
한류스타 박신혜    airan@yna.co.kr
[머니투데이 박준식 기자] [개인적으로 각각 5000만원씩 소속사 모르게 기부했다가 뒤늦게 알려져]예능인 유재석과 배우 박신혜가 최근 화재로 피해를 입은 대구 서문시장 상인들을 위해 각각 성금 5000만원을 기부했다. 소식은 박신혜가 먼저 전했다. 박신혜 소속사 솔트엔터테인먼트는 9일 "박신혜가 주변에 알리지 않고 조용히 기부하는 바람에 회사도 뒤늦게 알았다"고 전했다.유재석도 소속사와 관계없이 개인적으로 5000만원을 기부한 것으로 알려졌다. 소속사 FNC엔터테인먼트는 5000만원 기부 사실을 최근 확인했다. 유재석은 일본군 위안부 피해자 모임과 태풍 피해 수재민 등에도 기부를 한 것으로 전해졌다. 박신혜도 최근 국제구호단체 기아대책에 1억원 이상을 후원해 선행을 지속하고 있다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']박준식 기자 win0479@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘기부 산타’ 유재석·박신혜, 서문시장 피해 복구에 5천만원씩 기부방송인 유재석과 배우 박신혜가 대구 서문시장의 대형 화재 피해 복구를 위해 각각 5천만 원씩 기부했다. 
박신혜, 유재석. 사진 스포츠경향 DB유재석 소속사 FNC엔터테인먼트는 9일 유재석의 5천만 원 기부 사실을 공개했다. 희망브리지 전국재해구호협회 측은 “모금 담당자가 유재석의 이름으로 기부금이 입금된 것을 확인했고, 매니저를 통해 사실을 알아봤다. 그 결과 본인조차 몰랐던 내용이라며 놀라워했다”고 말했다.같은 날 박신혜의 소속사 솔트엔터테인먼트는 “박신혜가 서문시장 상인들을 돕고자 최근 5천만 원을 기부했다”면서 “주변에 알리지 않고 조용히 기부하는 바람에 회사에서도 뒤늦게 알았다”고 밝혔다.유재석은 일본군 위안부 피해 할머니와 태풍 차바 피해 수재민 등을 위해 끊임없이 나눔 활동을 하고 있다. 박신혜는 최근 국제구호단체 기아대책의 1억 원 이상 후원자 모임에 가입하는 등 평소 선행에 앞장서고 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]'국민 MC' 유재석 씨와 배우 박신혜 씨가 최근 대구 서문시장에서 발생한 화재 피해 복구에 앞장섰습니다. 어려움에 처한 상인들을 돕는 데 써달라며 전국재해구호협회 측에 각각 5천만 원을 전달한 건데요. 두 사람 모두 소속사도 모르게 조용히 기부금을 전한 것으로 알려져 훈훈함을 더했죠.이들은 꾸준한 나눔을 실천하는 연예계 대표 선행 천사들이기도 한데요.박신혜 씨는 전 세계 아동들을 돕는 '기아대책'의 홍보대사로 최근 고액 후원자 명단에 이름을 올리기도 했고요. 유재석 씨는 지난 10월에도 태풍 차바로 피해를 입은 수재민들을 위한 성금을 기탁하는 등 어려운 이웃을 돕는 일에 늘 앞장서며 귀감이 되고 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 치킨 프랜차이즈 네네치킨 모델로 낙점되어 화제다.10일 소속사 WM엔터테인먼트는 오마이걸이 2017년 네네치킨의 새로운 광고모델로 유재석과 함께 공동 기용되었다고 밝혔다. 네네치킨은 유재석과 더불어 2017년 새로운 광고모델로 걸그룹 오마이걸을 발탁해 유쾌하면서도 깜찍한 콘셉트의 광고를 선보일 계획이다. 오마이걸은 유재석과 CF촬영을 시작으로 본격적인 네네치킨 모델 활동에 들어가며, 이들의 '환상의 케미'가 담긴 영상은 내년 초 온에어 될 예정이다. 네네치킨 관계자는 “오마이걸의 상큼함이 더해져 네네치킨이 지향하는 바르고 건강한 이미지 제고에 시너지 효과를 낼 것으로 기대한다”고 전했다. 특히 오마이걸은 최근 한방헤어케어 '댕기머리'로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다. 한편 오마이걸은 지난달 29일 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받고 있다.giback@sportsworldi.com
정준하 인스타그램개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.  
 한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 두 사람의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 두 사람이 호흡을 맞추고있는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 임신 계획을 언급했다.


10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 두 번째 이야기로 꾸며진 가운데 유재석이 소망을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "광희는 크리스마스 선물 뭐 갖고 싶냐"라며 물었고, 광희는 최신형 휴대폰을 언급했다. 이에 정준하는 "상표 말해도 되냐. 나는 온수매트다"라며 맞장구쳤다.


특히 유재석은 같은 질문에 "저는 둘째요"라며 고백해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 유재석이 받고싶은 크리스마스 선물을 언급했다. 10일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타가 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 갖고 싶은 크리스마스 선물에 대해 말했다. 광희는 "최신 휴대폰 갖고싶다"며 상표 이름을 말해 웃음을 자아냈다.  
유재석이 받고싶은 크리스마스 선물을 언급했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "둘째를 갖고싶다"고 말했고, 양세형은 "그렇게 말하면 우리가 뭐가 되냐"며 민망해했다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 둘째를 얻고 싶다는 소망을 내비쳤다.10일 오후 MBC '무한도전'에선 '산타 아카데미'가 방송됐다.이날 광희는 '크리스마스 선물로 뭘 받고 싶냐?'는 질문에 솔직하게 스마트폰의 최신 모델을 꺼냈다. 박명수가 얼굴을 툭 치자 광희는 "왜 솔직하게 말해야지"라고 발끈했다. 정준하는 "저렇게 상표 얘기해도 되냐"며 "난 온수매트"라고 답해 웃음을 안겼다.이때 유재석에게 같은 질문을 던지자 유재석은 "둘째"라고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 둘째에 대한 기대를 나타냈다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 산타 아카데미 그 두 번째 이야기에는 각자 받고 싶은 선물을 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
유재석은 이날 막내 광희에게 크리스마스에 받고 싶은 선물이 무엇인지를 물었다. 광희는 망설임 없이 “아이폰7이요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 박명수가 상표를 말했다고 나무라자 광희는 “왜~ 솔직하게 말해야지”라고 반박했다.멤버들은 동심 못지않게 솔직한 답변을 내놓은 광희의 모습에 웃음을 지었다. 정준하는 이에 “상표 이름 얘기해도 되는 거에요?”라며 본인은 선물로 특정 브랜드 온수매트를 받고 싶다고 전해 나이를 실감하게 했다.하하는 멤버들에게 질문을 하는 유재석을 가리켜 “형은요?”라고 물었다. 유재석은 망설임없이 “둘째요, 둘째”라고 말해 첫째 지호에 이은 둘째를 바라는 마음을 나타냈다. 하하는 유재석의 답변에 “형이 그렇게 말하면 우리가 뭐가 돼요”라고 말했다. 정준하 역시 “나도 둘째야, 둘째”라고 대답을 급변경해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석/사진제공=MBC ‘무한도전’ 방송화면
‘무한도전’ 멤버들이 크리스마스에 받고 싶은 것에 대해 이야기를 나눴다.
10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 산타 아카데미 두 번째 이야기가 공개됐다.
이날 유재석은 광희에게 “크리스마스에 가장 받고 싶은게 뭐에요?”라고 물었다. 이에 광희는 “아이폰 세븐”이라고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 정준하는 “온수매트”라 답했고, 유재석은 “크리스마스 선물로 받고 싶은 건 둘째”다 라고 말했다. 이에 양세형은 “그럼 우리가 뭐가 되냐”고 덧붙여 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 크리스마스에 받고 싶은 선물로 둘째아이를 갖고 싶다고 털어놨다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 멤버들은 서로에게 크리스마스날 받고 싶은 선물에 대한 질문을 던졌다.이에 광희는 특정 휴대폰 상표이름을 댔고 멤버들은 화들짝 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 온수매트가 가자고 싶다고 털어놨다.그런가운데 유재석은 크리스마스날 받고 싶은 선물로 “둘째(아이)”라고 털어놔 눈길을 모았다.또한 이날 5~7세 아이들이 가장 받고 싶은 선물로는 ‘장난감’이 1위에 올랐다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 친 여동생을 언급했다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며져 멤버들의 가족 이야기를 하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 유재석의 친 여동생을 언급하며 "산짐승 닮지 않았느냐"라고 농담을 했다. 이에 유재석은 빨리 수긍하며 "제 여동생이 저를 닮아 예쁘진 않다"라며 "그러나 산짐승을 닮진 않았다"라고 정정해 웃음을 자아냈다.또한 정준하는 자신의 어린 시절을 언급하며 "아버지가 미제 과자 장사를 하다가 경찰서에 조사받으러 간 적이 있다"라고 아픔을 스스로 폭로해 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 유재석이 둘째 계획을 밝혔다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 크리스마스를 앞두고 ‘산타 아카데미’가 진행됐다. 이날 광희는 ‘어린이라면 크리스마스에 받고 싶은 선물’을 묻자 “아이폰 세븐”이라고 상품명을 밝혀 웃음을 자아냈다.    
 정준하는 “그렇게 상표명을 다 밝혀도 되냐? 그렇다면 전 온수매트”라고 덧붙였다. 유재석은 같은 질문에 “전 둘째”라며 자녀 계획을 밝혔고 정준하는 “그렇게 말하면 저는 뭐가 되냐. 저도 둘째다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 유재석이 크리스마스 선물로 둘째 아이를 받고 싶다고 말했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 ‘산타 아카데미’를 주제로 멤버들이 산타로 변신, 어린이들이 그린 그림의 주제를 맞추고 선물 포장 등 산타로서 가져야할 자질을 테스트를 받았다.  
MBC ‘무한도전’이날 방송에서 크리스마스 선물로 받고 싶은 선물을 묻는 질문에 광희는 아이폰7, 정준하는 온수매트를 꼽았다. 유재석은 “저는 둘 째요”라고 답해 눈길을 끌었다. 이날 <무한도전> 멤버들은 전원 산타 복장 위에 세월호 참사를 상징하는 노란 리본을 달고 나왔다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 방송인 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물로 '둘째'를 언급했다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '산타 아카데미' 두번째 이야기로 꾸며졌다.이날 유재석은 "광희는 크리스마스 선물로 뭘 갖고 싶냐"고 물었고 광희는 최신형 휴대폰을 언급했다. 정준하는 "상표 말해도 되냐. 나는 온수매트다. 뜨뜻하게 지지는게 최고다"라고 대답했다. 유재석은 "저는 둘째요"라고 대답해 눈길을 끌었다.한편 요즘 아이들(5~7세)이 산타할아버지에게 가장 받고 싶은 선물은 1위 장난감(40%), 2위 휴대전화(6%), 3위 각종 음식(5%)으로 나타났다. 제작진은 역으로 산타할아버지가 부모님에게 선물했으면 하는 선물을 조사했다. 제작진은 이에 대한 답을 크리스마스 트리에 걸어놨고 "행복을 주세요" "사랑을 주세요"와 같은 글이 적혀있어 아이들의 순수한 마음을 느끼게 했다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물을 공개했다.  10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 서로에게 크리스마스날 받고 싶은 선물에 대한 질문을 던졌다.이에 광희는 특정 휴대폰 상표이름을 댔고 멤버들은 화들짝 놀라는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 온수매트가 가자고 싶다고 털어놨다.그런 가운데 유재석은 크리스마스날 받고 싶은 선물로 “둘째(아이)”라고 털어놔 눈길을 끌었다. 한편 이날 '무한도전'에서 멤버들은 자신들의 가족 이야기를 꺼냈다.먼저 박명수는 유재석의 친 여동생을 언급하며 "산짐승 닮지 않았느냐"라고 농담을 했다. 이에 유재석은 빨리 수긍하며 "제 여동생이 저를 닮아 예쁘진 않다"라며 "그러나 산짐승을 닮진 않았다"라고 정정해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 남우정 기자] 그룹 오마이걸이 치킨 브랜드 모델로 낙점됐다. 10일 소속사 WM엔터테인먼트는 “오마이걸이 2017년 네네치킨의 새로운 광고모델로 유재석과 함께 공동 기용됐다”고 밝혔다.네치킨은 유재석과 더불어 2017년 새로운 광고모델로 걸그룹 오마이걸을 발탁해 유쾌하면서도 깜찍한 콘셉트의 광고를 선보일 계획이다. 오마이걸은 유재석과 CF촬영을 시작으로 본격적인 네네치킨 모델 활동에 들어가며, 이들의 '환상의 케미'가 담긴 영상은 내년 초 온에어 될 예정이다.  
 네네치킨 측은 “오마이걸의 상큼함이 더해져 네네치킨이 지향하는 바르고 건강한 이미지 제고에 시너지 효과를 낼 것으로 기대한다”이라고 전했다. 한편, 오마이걸은 지난달 29일 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받고 있다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 유재석의 희생정신 “형 밟고 올라가”유재석이 희생정신을 발휘했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’ 산타 아카데미 두 번째 이야기에서는 멤버들이 4교시 미끌미끌 지붕 오르기 미션에 임하는 모습이 그려졌다. 협동심으로 미션을 수행해야 하는 상황.유재석은 체력이 고갈된 양세형을 대신해 버팀목을 자처했다. 그는 양세형에게 “형, 밟고 올라가라”면서 선뜻 자신의 어깨를 내어줬다. 양세형은 유재석의 어깨를 밟고 힘겹게 지붕에 올랐다. 유재석의 희생에 힘입어 멤버들은 성공적으로 단체 미션을 마쳤고 실버벨을 획득했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 광희의 민첩성 테스트에 유재석이 “부산 추격전 이래 큰 웃음을 줬다”고 칭찬했다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 명예탄사가 되기위한 멤버들의 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.이날 민첩성 테스트가 펼쳐졌다. 저가와 고가까지 단계적으로 놓여있는 선물을 셔터가 내려지는 제한시간 안에 가져와 시청자들에게 전해주는 것. 셔터가 닫히는 시간안에 가져오지 못하면 자비로 선물하는 설정. 이날 모든 멤버들이 실패한 가운데 4초의 추가시간을 획득한 광희가 냉장고 획득에 도전했다.멤버들은 마치 올림픽의 결승경기처럼 서로 어깨동무를 하고 배경음악까지 깔며 광희를 응원했다. 이어 광희가 빠른 속도로 출발해 냉장고 선물을 잡고 셔터가 닫히기 전에 돌아오기 위해 노력했다. 그러나 광희는 중간에 넘어졌고 셔터는 거의 닫히기 일보직전이었다. 이때 광희는 과감하게 냉장고를 포기하고 생필품인 보디로션을 잽싸게 잡고는 셔터 안으로 몸을 날렸다. 이에 멤버들은 광희의 기막힌 민첩성에 폭소를 터트렸다.이에 유재석은 “부산추격전 이후에 시청자들께 연말에 큰 웃음 드렸다”고 말하며 웃음을 자아냈다. 냉장고 획득에 실패하자 잽싸게 보디로션을 집고 돌아온 광희는 민첩성테스트에서 가장 높은 점수를 받으며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 받고 싶은 크리스마스 선물을 고백했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집이 전파를 탔다.이날 멤버들은 서로 갖고 싶은 크리스마스 선물에 대해 말했고, 광희는 먼저 “최신 휴대폰을 갖고 싶다”며 상표 이름을 직접적으로 언급해 웃음을 자아냈다.이어 정준하는 “온수매트를 가지고 싶다”고 밝혔다.그러자 유재석은 해당 질문에 “둘째(아이)가 갖고싶다”고 솔직하게 답했고, 양세형은 “그렇게 말하면 우리가 뭐가 되냐”고 대꾸했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 멤버들은 액체 괴물 선물에 당황했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전'이 아이들과 위해 크리스마스를 미리 준비했다. 10일 오후 6시10분 방송된 MBC '무한도전'에서는 산타가 된 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 아이들이 원하는 선물 등을 알아맞추며 예비 산타로서 준비를 했다. 그 밖에도 받고싶은 크리스마스 선물을 이야기했고, 자신들의 추억을 회상하기도 했다. 
'무한도전'이 아이들과 함께 동심가득한 미리 크리스마스를 맞이했다.© News1star/ MBC '무한도전' 캡처이어 드림이와 로하의 그림 맞추기가 시작됐다. 하하와 정준하는 정답을 제대로 맞추지 못하는 멤버들을 오히려 구박해 웃음을 자아냈다. 또 다른 아이들의 창의력 가득한 그림을 보며 정답 맞추기를 했다. 다음 단계는 선물 포장 능력을 확인하는 미션이었다. 멤버들은 컨베이어 벨트로 이동하는 선물을 릴레이로 포장했다. 화초, 대형 곰인형, 가짜 폭탄, 홍시 등 예상치 못한 선물을 포장하느라 분주한 모습을 보였다. 이후 민첩성 테스트가 진행됐다. 획득한 선물은 시청자에게도 전달할 수 있었다. 각자 오리발, 롤러브레이드 등을 신고 선물을 얻기 위해 달렸다. 실패한 멤버들은 자비로 선물을 사야했다. 이어 체력테스트가 계속 됐다. 멤버들은 미끄러운 지방을 정해진 시간 안에 올라야 했다. 2대2 대결로 이뤄져 각자 치열하게 언덕을 올랐다. 양세형이 1등을 했고, 광희는 골찌를 했다. 또한 본격적인 선물 획득 시간이 이어졌다. 유재석이 전체 게임에서 1등을 해 산타에 등극했다.   reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 유재석이 '명예산타'로 선발됐다.10일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 '산타 아카데미' 특집이 공개됐다.이날 '무한도전' 멤버들은 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소했다. 멤버들은 산타 선발의 관문인 여러가지 테스트를 진행했다.첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트인 '어린이 그림 퀴즈'였다. 멤버들은 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞혀야 했다. 단순하면서도 다소 난해한 아이들의 그림을 보고 정답을 맞히기는 쉽지 않았다. 그럼에도 멤버들은 아이들의 순수한 그림을 하나하나 해석해 나갔다. 어린이의 눈높이에서 동심을 가장 잘 읽은 멤버는 박명수였다. 그는 실버벨 한개를 획득했다.두 번째 테스트는 선물 포장 능력을 알아보기 위한 테스트로, 컨베이어 벨트 위에 지나가는 선물을 릴레이로 포장해야했다. 어떤 물건이 나오더라도 포장하겠다는 각오로 준비하던 멤버들은 알로에, 대형 곰인형, 액체괴물 등 예상을 빗겨가는 황당한 선물이 등장하자 난항을 겪었다. 거듭 실패하자 멤버들은 포장하는 자리의 위치를 바꿨다. 그러나 모든 물건을 포장하는데 실패했고, 결국 멤버 전원은 실버벨을 획득하지 못했다. 
이어 민첩성 테스트가 진행됐다. 이 테스트는 선물 창고 셔터가 닫히기 전에 원하는 선물을 꺼내와야 했다. 총 4단계로 나눠져서 선물들이 배치돼 있었고, 고가의 대형가전 선물을 본 멤버들은 의욕을 다졌다. 멤버들에게는 자전거, 오리발, 망원경 헬멧, 시간 추가, 롤러스케이트 등 다양한 아이템이 주어졌다. 멤버들은 아이템을 최대한 활용해 몸을 사리지 않고 전속력으로 달려나가 선물을 쟁취하려고 애썼다. 멤버들은 마지막 주자 광희에게 기대를 걸었다. 광희는 "2016년 1월 이후로 뭐 한 게 없지만 여러분들께 냉장고를 통해 인사드리도록 하겠다"라며 약속했다. 그러나 광희는 냉장고를 가져오다 넘어졌고, 이에 재빠르게 바디 로션을 들고 셔터 밖으로 빠져나오며 실버벨을 획득했다. 유재석은 "추격전 이후로 큰 웃음 드렸다"라며 칭찬했다.이밖에도 선물 배달을 위한 지붕 오르기와 눈썰매 레이스 등 다양한 테스트가 실시됐다. 특히 멤버들은 지붕 오르기 테스트에서 난항을 겪었다. 대형 풍선 미끄럼틀을 올라가야했지만, 엄청난 미끄러움과 쉴새 없이 발사되는 눈폭탄에 멤버들은 속수무책으로 떨어져나갔다. 하지만 협동심 테스트에서 성공하면서 전원 실버벨을 획득하는데 성공했다.모든 테스트가 끝났고, 마지막 눈썰매 레이스에서 활약하며 가장 많은 실버벨을 획득한 유재석이 명예산타로 뽑혔다.jyn2011@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승록 기자] 명예 산타는 유재석으로 결정됐다.10일 오후 MBC '무한도전'에선 명예 산타에 도전한 '산타 아카데미'가 방송됐다. 이날 오프닝에선 멤버들이 각자 받고 싶은 크리스마스 선물에 대해 이야기를 나누던 중 유재석이 "둘째"라고 고백해 눈길 끌었다. 
1교시 '동심 맞히기'에선 어린이의 눈으로 그린 그림을 두고 멤버들은 상당히 어려워했다. 점과 선으로 간단하게 그려진 그림이라 상상력을 총동원해야 했던 것. 2교시 '릴레이 선물포장'에선 알로에, 대형 곰인형, 시한폭탄 등 기상천외한 선물이 등장해 쩔쩔맸다. 
3교시 '민첩성 테스트'에선 화려한 선물에 들뜬 멤버들이었으나 특수 자전거까지 준비한 제작진의 전략에 속수무책으로 당했다. 냉장고에 도전한 광희는 시청자들에게 당찬 각오를 전하며 야심차게 뛰어들었지만, 예상대로 바닥에 쓰러졌고 겨우 보디로션 세트를 획득할 수 있었다. 대신 큰 웃음을 안겨 모두를 폭소하게 했다. 
4교시 '미끌미끌 지붕 오르기'에선 온갖 방해공작이 펼쳐지며 난투극을 방불케 해 웃음을 줬다. 결국 멤버들이 협동심을 발휘해 무사히 멤버들 모두 지붕 위에 오를 수 있었다. 마지막 '신속정확 썰매 택배' 미션에선 유재석이 활약하며 결국 명예 산타로 뽑혔다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘산타아카데미’에서 유재석이 역전승으로 명예산타에 등극했다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 명예탄사가 되기위한 멤버들의 치열한 경쟁이 펼쳐졌다.이날 동심맞히기 테스트에선 하하의 아들 드림이와 정준하의 아들 로하의 그림이 공개됐다. 하하는 아들 드림이가 그린 그림에 “예술성있지 않느냐”며 감탄했다. 또한 악어를 구체적으로 표현한 정준하의 아들 로하의 그림엔 “아빠를 닮아 그림에 소질이 있다”는 반응이 나오기도. 이어 선물 포장하기 테스트가 펼쳐졌다. 화분이나 액체괴물, 홍시를 릴레이식으로 포장하는 멤버들의 고군분투기가 펼쳐지며 웃음을 자아냈다. 세 번째는 민첩성 테스트. 저가와 고가까지 단계적으로 놓여있는 선물을 셔터가 내려지는 제한시간 안에 가져와 시청자들에게 전해주는 것. 셔터가 닫히는 시간안에 가져오지 못하면 자비로 선물하는 설정. 특수자전거와 오리발, 스케이트 등의 아이템을 장착하고 민첩성 테스트에 도전하는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다. 특히 광희는 냉장고 획득에 도전했지만 중간에 넘어지자 냉장고를 과감하게 포기하고 잽싸게 생필품 보디로션을 집고 돌아오는데 성공해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “부산 추격전 이후 가장 큰 웃음을 줬다”고 평하기도. 또한 네 번째는 미끌미끌 지붕오르기 테스트가 펼쳐졌다. 미끄러운 경사를 오르는 능력을 보는 테스트. 특히 함께 협동해 지붕을 오르는 테스트에선 멤버들이 서로를 도우며 전원 성공했다. 마치 에베레스트에 오른 듯 과하게 감동백배한 멤버들의 모습이 오히려 웃음을 자아냈다.5교시에선 신속정확 썰매 택배 테스트가 펼쳐졌다. 선물을 가득담은 썰매를 타고 각자가 선택한 선물과 함께 안전하게 내려오는 능력을 보는 테스트로 멤버들은 선물을 어떻게든 사수하기위해 고군분투했다. 특히 유재석은 4개의 선물을 사수하는데 성공했다. 결국 5단계의 테스트 끝에 역전승으로 유재석이 명예탄사로 등극했다. 유재석이 시청자들에게 선물을 전할 산타로 변신한 가운데 다른 멤버들은 루돌프로 등장해 눈길을 모았다. 선물은 선행의 주인공들에게 선물할 예정이라고 전했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
방송인 유재석이 둘째를 얻고 싶다고 밝혔다.10일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '산타 아카데미'로 꾸며진 가운데, 각자 크리스마스 선물로 받고 싶은 것을 소망하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 제일 먼저 멤버 광희에 질문을 던졌고, 광희는 "아이폰 7"이라며 솔직하게 말해 웃음을 자아냈다.이에 박명수가 상표노출에 대해 나무라자 광희는 "왜 그러냐. 솔직하게 말해야되는거다"라며 그의 말을 받아쳤다.이어 정준하는 특정 브랜드 온수매트를 받고 싶다고 말했고, 유재석은 망설임없이 "둘째"라고 말해 눈길을 끌었다.유재석의 다소 진정성있는 발언에 놀란 하하는 "형이 그렇게 말하면 우리가 뭐가 되냐"며 멋쩍어했고, 정준하 역시 "사실 나도 둘째다"라며 자신의 소망선물을 변경해 모두를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 최승혜 기자] '무한도전' 멤버들이 진정한 산타가 되기 위한 험난한 과정을 통해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다. 10일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘산타 아카데미’ 두번째 이야기로 꾸며진 가운데 다양한 테스트가 진행되는 모습이 전파를 탔다.이날 1교시에는 ‘동심맞히기’가 진행됐다. 첫번째로 하하의 아들 드림이의 그림 맞추기 게임이 시작됐다. 그저 선만 여러 개 그려져있는 그림은 ‘쿠키’가 정답이었다. 하하는 "드림이가 그림은 못 그리는데 예술성은 있다"고 고백했다. 정준하의 아들 로하의 그림도 공개됐다. 스케치북에 꽉차게 그려진 세개의 동그라미 그림은 준하의 얼굴이었다. 2교시는 릴레이 선물포장이 진행됐다. 첫번째 선물로 폭탄이 등장했고, 하하는 불붙은 폭탄에 종이포장지를 꺼내 웃음을 자아냈다. 유재석은 작업반장답게 능숙한 솜씨로 커다란 리본을 달았다. 두번째 선물로는 홍시가 나왔다. 멤버들은 홍시를 파쇄지로 새 둥지처럼 싸거나 뽁뽁이로 감쌌고 결국 홍시 하나를 터트리고 말았다. 
 

3교시는 민첩성 테스트였다. 10초안에 선물을 많이 갖고 나오는 테스트였다. 여기에 기량 평준화를 위해 추가아이템이 등장했고 양세형은 자전거, 준하는 오리발, 광희는 4초 추가 등을 획득했다.박명수는 가장 큰 선물을 골랐고 ‘무한도전’ 사상 가장빠른 스피드를 보였지만 아깝게 선물이 문에 걸려 자비로 컴퓨터를 시청자들에게 선물했다.  양세형은 출발하자마자 자전거를 허둥지둥 타 웃음을 자아냈다. 하지만 그가 아이템으로 얻은 자전거는 방향전환이 반대인 특수 자전거였다. 이에 양세형은 "저거는 김병만이 와도 못한다"며 억울해했다. 하하는 망원 안경을 썼음에도 가장 빠른 속도로 달렸지만 문에 머리가 끼는 바람에 실패했다. 재석은 아이템으로 롤러 블레이드를 얻었음에도 서투른 실력 때문에 셔터문이 거의 다 닫힐 때 도착했다. 오리발을 탑재한 정준하는 육중한 몸에도 놀라운 스피드를 보였지만, 다른 것에도 탐을 내다 넘어져 실패했다. 결국 가장 좋은 4초 아이템을 획득한 광희만이 도전에 성공했다. 하지만 다짐했던 커다란 냉장고 대신 보디로션만 획득했다.4교시에는 ‘미끌미끌 지붕오르기’를 진행했다. 각자 오르기에서는 한명도 성공하지 못했지만 협동심 테스트에서는 6명이 단결해 꼭대기에 오르는데 성공했다. 멤버들은 모두 에베레스트에라도 오른 것처럼 환호했고, 양세형은 "그 힘이 아니라 꾸준함이다"라고 감격을 드러냈고 정준하는 "너와 내가 하나되어 우리 모두 힘이 난다"라고 외쳤다. 이에 멤버 전원 실버벨을 획득했다.5교시에는 ‘신속정확 썰매택배’가 진행됐다. 선물을 가득실은 썰매를 타고 장애물을 피해 내려오면 성공하는 게임이었다. 양세형은 TV선물을 싣고 의기양양하게 내려왔지만, 장애물에 모든 선물들이 쏟아져 단하나의 선물도 건지지 못했다. 유재석은 침착한 방향선택으로 안정적으로 내려왔고 4개의 선물을 획득했다. 이에 유재석은 실버벨 2개를 더 획득해 역전 우승에 성공했고 명예산타에 등극했다.사진='무한도전' 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 여동생에 대해 얘기했다.12월 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은  멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’ 특집으로 꾸며졌다. 
멤버들이 각자 어린 시절의 추억을 떠올리자 유재석도  “저도 제 여동생이 친구들하고 산으로 놀러가는데”라고 말을 꺼냈다. 그순간 박명수가 튀어나와 “아 재석 씨 닮은 여동생? 산짐승을 많이 닮았겠다”라고 얘기했다. 
헛웃음을 짓는 유재석에게 양세형은 “이건 짚고 넘어가요!”라며 박명수의 실수를 지적했다. 실수를 깨달은 박명수는 바로 사과하고, 유재석은 “저를 닮아 예쁘진 않아요. 하지만 산짐승을 닮진 않았어요! 마음은 착해요”라고 얘기해 웃음을 안겼다. 
이날 멤버들은 산타에게 필요한 능력을 측정하는 갖가지 도전에 응했다. MBC 예능프로그램 <무한도전>은  매주 토요일 6시 20분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=오하니 기자] 'SNL 코리아8' 이수근이 국민MC 공략법 공개했다!10일 방송된 tvN 'SNL 코리아8'에서는 이수근이 호스트로 출연했다.이날 신동엽은 “이수근 씨가 어떤 사람과 함께 해도 호흡이 잘 맞는다. 유재석, 이경규, 강호동. 나름대로의 전략이 있을 거 같다”고 입을 열었다.이수근은 “유재석씨랑 하면 별로 신경 쓸 게 없다. 워낙 잘하고 능력이 좋으시다. 웃을 때 같이 웃고 리액션 할 때 같이 하면 된다. 내가 뭘 하려고 하면 밉상이 될 수 있다. 절대 뭘 다른걸 하려고 하면 안된다”고 답했다.이때 유세윤은 “이경규 씨는 어떠냐. 예민하지 않으시냐”고 질문을 걸었따. 이수근은 “그때 같이 예민해지면 된다”고 받아넘겼다.가장 많이 호흡을 선보이는 강호동에 대해서는 “호동형이랑 케미는 제일 좋은 거 같다. 내가 일부러 때려 달라고 옆으로 간다. 그때 형이 쳐주고 내가 받아주면 된다”고 설명했다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN 'SNL 코리아8' 방송 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 방송인 이수근이 유재석, 이경규, 강호동과 호흡을 맞추는 것과 관련해 세 사람의 차이점을 언급했다.10일 방송된 tvN 'SNL코리아8'에서는 호스트 이수근이 호스트로 나서 크루 신동엽, 유세윤, 탁재훈과 오프닝 무대를 열었다.이수근은 '세 사람의 차이가 무엇이냐'는 질문에 "재석 선배랑 하면 별로 신경쓸게 없다. 워낙 잘하고, 능력이 워낙 뛰어나서 웃을때 같이 웃으면 된다. 다른 걸 안하면 된다. 또 이경규 선배님은 같이 예민해지며 된다. '왜 녹화가 길어지느냐'고 같이 화내면, 가끔 머리를 쓰다듬어 주기도 한다"고 답했다.이어 "호동이 형이랑은 케미가 제일 좋은 거 같다. 몸개그할때 때려달라고 옆으로 가면, 쳐준다. 그걸 잘 받아주면 된다"고 덧붙여 설명했다. / gato@osen.co.kr[사진] 'SNL코리아8' 캡처.
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 명예 산타에 등극했다. 10일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’ 두번째 이야기로 다양한 테스트에 도전한 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 '산타 아카데미' 1교시에는 ‘동심맞히기’가 진행됐다. 첫번째로 하하의 아들 드림이의 그림 맞추기 게임이 시작됐다. 그저 선만 여러 개 그려져있는 그림은 ‘쿠키’가 정답이었다. 하하는 "드림이가 그림은 못 그리는데 예술성은 있다"고 고백했다. 정준하의 아들 로하의 그림도 공개됐다. 스케치북에 꽉차게 그려진 세개의 동그라미 그림은 준하의 얼굴이었다. 2교시는 릴레이 선물포장이 진행됐다. 첫번째 선물로 폭탄이 등장했고, 하하는 불붙은 폭탄에 종이포장지를 꺼내 웃음을 자아냈다. 유재석은 작업반장답게 능숙한 솜씨로 커다란 리본을 달았다. 두번째 선물로는 홍시가 나왔다. 멤버들은 홍시를 파쇄지로 새 둥지처럼 싸거나 뽁뽁이로 감쌌고 결국 홍시 하나를 터트리고 말았다. 3교시는 민첩성 테스트였다. 10초안에 선물을 많이 갖고 나오는 테스트였다. 여기에 기량 평준화를 위해 추가아이템이 등장했고 양세형은 자전거, 준하는 오리발, 광희는 4초 추가 등을 획득했다.박명수는 가장 큰 선물을 골랐고 ‘무한도전’ 사상 가장빠른 스피드를 보였지만 아깝게 선물이 문에 걸려 자비로 컴퓨터를 시청자들에게 선물했다. 양세형은 출발하자마자 자전거를 허둥지둥 타 웃음을 자아냈다. 하지만 그가 아이템으로 얻은 자전거는 방향전환이 반대인 특수 자전거였다. 이에 양세형은 "저거는 김병만이 와도 못한다"며 억울해했다.하하는 망원 안경을 썼음에도 가장 빠른 속도로 달렸지만 문에 머리가 끼는 바람에 실패했다. 재석은 아이템으로 롤러 블레이드를 얻었음에도 서투른 실력 때문에 셔터문이 거의 다 닫힐 때 도착했다. 오리발을 탑재한 정준하는 육중한 몸에도 놀라운 스피드를 보였지만, 다른 것에도 탐을 내다 넘어져 실패했다. 결국 가장 좋은 4초 아이템을 획득한 광희만이 도전에 성공했다. 4교시에는 ‘미끌미끌 지붕오르기’를 진행했다. 각자 오르기에서는 한명도 성공하지 못했지만 협동심 테스트에서는 6명이 단결해 꼭대기에 오르는데 성공했다. 멤버들은 모두 에베레스트에라도 오른 것처럼 환호했고, 양세형은 "그 힘이 아니라 꾸준함이다"라고 감격을 드러냈고 정준하는 "너와 내가 하나되어 우리 모두 힘이 난다"라고 외쳤다. 이에 멤버 전원 실버벨을 획득했다.5교시에는 ‘신속정확 썰매택배’가 진행됐다. 선물을 가득 실은 썰매를 타고 장애물을 피해 내려오면 성공하는 게임이었다.유재석은 침착한 방향선택으로 안정적으로 내려왔고 4개의 선물을 획득했다. 이에 유재석은 실버벨 2개를 더 획득해 역전 우승에 성공했고 명예산타에 등극했다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석 양세형 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 크리스마스에 받고 싶은 선물을 공개했다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 크리스마스를 앞두고 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석이 광희에게 “크리스마스에 가장 받고 싶은게 뭐냐”라고 묻자 광희는 “최신 스마트폰”이라고 답해 웃음을 자아냈다. 하하 역시 스마트폰을 꼽았고 정준하는 온수매트라고 답했다. 멤버들이 유재석에게 역질문하자 유재석은 "둘째"라고 답해 멤버들을 당황케 했다.양세형은 “그럼 우리가 뭐가 되냐”고 핀잔을 줬고 정준하도 뒤늦게 "나도 둘째야"라고 말을 보태 웃음을 자아냈다.방송을 본 시청자들은 "꼭 이루어졌으면 좋겠어요~" "좋은 소식 기대할게요" "설마 벌써 받은 건 아니죠" 등 유재석의 소망을 응원했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 유재석이 명예 산타로 거듭났다. 유재석은 리더십을 발휘, 멤버들이 단합할 수 있도록 도왔고 웃음을 만들어냈다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 명예 산타가 되기 위해 멤버들이 '산타 아카데미'를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 서로에게 크리스마스날 받고 싶은 선물에 대한 질문을 던졌다. 유재석은 크리스마스날 받고 싶은 선물로 "둘째 아이"라고 꼽아 눈길을 모았다. 또한 정준하는 자신의 어린 시절을 언급하기도 했다. 그는 "아버지가 미제 과자 장사를 하다가 경찰서에 조사받으러 간 적이 있다"라고 아픔을 스스로 폭로해 웃음을 자아냈다.첫 번째 테스트는 어린이의 순수한 마음을 읽는 능력 테스트인 '어린이 그림 퀴즈'였다. 멤버들은 어린이들이 직접 그린 그림을 보고 무엇을 그린건지 맞추는 시간을 가졌다.이어 2교시에는 릴레이 선물 포장 코너가 펼쳐졌다. 멤버들은 차례대로 서서 무작위로 나오는 선물을 포장했다. 첫 번째로 나선 박명수는 액체 괴물 등장에 매우 당황했다.뒤이어 있던 멤버들도 마찬가지로 당황했고, 하하는 액체 괴물 위에 리본을 넣고 감싸기 시작했다. 유재석은 액체 괴물을 상자에 담았고, 양세형이 가까스로 밀봉에 나섰지만 선물은 엉망진창이 됐다. 이 밖에도 커다란 곰인형, 홍시 등 당황스러운 선물들이 쏟아져 나와 웃음을 만들어냈다.이후 3교시에는 민첩성을 실험하는 시간을 가졌다. 멤버들은 각각 하나씩 아이템을 뽑고, 그 아이템을 이용해 선물을 획득해 시간 안에 들어오는 게임을 했다. 하하는 빠른 순발력으로 결승선에 통과할 기회를 잡았지만 헬멧이 걸려 실패했다.정준하는 "나는 로봇을 선택하겠다. 우리 로하가 로봇 좋아한다"라고 말했다. 이에 박명수는 "시청자들 주는 건데 무슨 로봇이야. 좋은 걸 드려야지"라고 훈수했고, 정준하는 계속 "아니야 로봇도 고가이고, 어른들도 좋아해"라고 우겨 웃음을 자아냈다.마지막 희망이었던 광희는 "제가 그동안 주춤했는데, 꼭 선물을 따내서 시청자 여러분께 선물을 드리겠다"라고 말한 후 도전에 나섰다. 광희는 냉장고를 들고 열심히 달려오다 넘어졌고, 순발력을 발휘해 치약을 들고 결승선을 통과했다.이어 4교시에는 지붕 오르기 미션에 나섰다. 멤버들은 한 명씩 미끄러져 실패했고, 유재석은 자신을 희생해 멤버들이 올라갈 수 있도록 도왔다. 멤버들은 유재석의 어깨를 밟고 올라갔고, 박명수는 포기했지만 다시 한 번 도전해 성공할 수 있었다. 서로 협력한 끝에 멤버들은 모두 지붕에 올랐고 매우 기뻐했다.마지막으로 멤버들은 썰매를 타고 선물 택배를 진행했다. 박명수는 썰매에 선물을 가득 싣고 의욕을 보였지만 여러 개의 선물을 떨어뜨리고 에어컨을 사수하는데 성공했다. 유재석은 우여곡절 끝에 냉장고 1개 선물 하나를 얻었다. 정준하 역시 세탁기를 사수해 눈길을 끌었다. 모든 테스트가 끝난 후 마지막 눈썰매 레이스에서 활약하며 가장 많은 실버벨을 획득한 유재석이 명예 산타로 뽑혔다.'무한도전' 멤버들이 명예 산타가 되기 위해 고군분투한 가운데, 리더 유재석의 활약이 단연 돋보였다. 과거 스키 점프대에서도 리더십을 발휘해 멤버들이 똘똘 뭉칠 수 있게 도운 유재석이 이번에도 자신의 어깨를 선뜻 내줘 감동과 웃음을 동시에 선사했다.뉴미디어국      heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'이 토요일 전체 예능 시청률 1위를 차지했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-산타아카데미' 두 번째 이야기는 12.8%의 전국시청률을 기록했다. 이는 지난주 방송분이 기록한 11.7%에서 1.1% 포인트 오른 수치다. 동시간대 1위의 성적이자 이날 방송된 전체 예능프로그램 중 가장 높은 시청률이다.  
이날 방송에서는 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 양세형 등 멤버들이 산타아카데미에 입소해 산타가 되기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 동심 맞히기 퀴즈부터 선물 포장하기, 지붕 오르기, 배달하기 등 다채로운 수업으로 웃음과 훈훈함을 안겼다. 유재석은 최종성적 1위로 명예산타에 선발됐다.한편 동시간대 방송된 KBS '불후의 명곡' 7.4%, SBS '백종원의 3대천왕' 6.2%를 보였다. MBC '마이 리틀 텔레비전'은 3.9%를 보였다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS
유재석이 미션 수행을 앞두고 자신만만한 모습을 드러냈다.
11일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다 – 런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 첩보 영화를 방불케 하는 레이스가 펼쳐진다.
이날 '런닝맨' 멤버들은 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다. 
유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제임스 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.
한편, 미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데, 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
SBS ‘런닝맨’ / 사진=방송화면 캡처
‘런닝맨’은 전주 한옥마을 첩보전 미션을 성공할 수 있을까.
11일 오후 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 첩보 영화를 방불케 하는 레이스로 진행된다.
최근 전주를 찾은 런닝맨 멤버들은 많은 관광객들이 방문하는 전주 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다. 유재석은 미션 수행에 앞서 “영화 ‘제임스 본’을 보고 내 영화인 줄 알았다”며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.
또, ‘런닝맨’은 이날 미션비를 획득하기 위해 스태프들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌다. 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스태프들의 입찰 경쟁도 치열해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.
과연 런닝맨 멤버들이 정체를 들키지 않고 무사히 미션을 수행했는지는 11일 오후 6시 30분 SBS ‘런닝맨’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 첩보 영화를 방불케 하는 레이스가 펼쳐진다.11일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 런닝맨이 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다. 유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제임스 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.한편, 미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데, 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 런닝맨 멤버들이 정체를 들키지 않고 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 오늘 오후 6시 30분 SBS '런닝맨'에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
SBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 오늘(11일) 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다- 런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에서 첩보 영화를 방불케 하는 레이스가 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에서 런닝맨 멤버들은 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다. 유재석은 미션 수행에 앞서 “영화 ‘제임스 본’을 보고 내 영화인 줄 알았다”며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데, 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.과연 런닝맨 멤버들이 정체를 들키지 않고 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 오늘 오후 6시 30분‘런닝맨’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 지난 한 주 연예계는 다양한 사건·사고 소식이 알려져 스타들을 웃고 울게 했다. 선행을 한 유재석과 박신혜부터 중국 공연이 연기된 엑소 등이 온탕과 냉탕을 오간 것. 스포츠월드는 한 주간 스타들의 이슈를 정리해봤다.▲No.1 유재석-박신혜, 대구 서문시장 화재에 ‘몰래 선행’개그맨 유재석과 배우 박신혜의 몰래한 선행이 화제다. 희망브리지 전국재해구호협회(이하 희망브리지)에 따르면 유재석과 박신혜가 화재로 큰 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 위해 각각 성금 5000만 원을 기부했다. 두 사람은 서문시장 상인들의 안타까운 소식을 접하고 매니저나 소속사에게도 알리지 않은 채 선뜻 큰돈을 내놓은 것으로 알려졌다. 박신혜는 최근 국제구호단체 기아대책의 1억 원 이상 후원자 모임에 가입했으며, 유재석 역시 일본군 위안부 피해 할머니와 태풍 차바 피해 수재민 등을 위해 끊임없이 나눔 활동을 이어오는 등 두 사람은 선행에 앞장서며 많은 이들의 귀감이 되고 있어 대중의 찬사를 받고 있다.▲No.2 tvN ‘도깨비’, 지상파도 눌렀다… 시청률 10% 돌파tvN 금토드라마 ‘도깨비’가 시청률 10%를 돌파하며 그 인기를 입증했다. ‘히트메이커’ 김은숙 작가의 신작으로 주목을 받았던 ‘도깨비’는 본방송 이후 대세 배우 공유와 이동욱의 환상적인 케미로 입소문을 몰고 오며 단박에 화제의 드라마로 떠올랐다. 1회 6.3%(이하 닐슨코리아 기준), 2회 7.9%를 기록했던 ‘도깨비’는 3회 방송에서 12.7%를 기록, 지상파 포함 동시간대 1위 왕좌에 앉는 기염을 토했다. 4회 시청률 역시 11.4%를 기록하며 앞으로 쭉 이어질 승승장구를 예감케 했다. 이에 과연 ‘도깨비’가 김 작가의 전작인 KBS 2TV ‘태양의 후예’(38.8%)와 역대 tvN 드라마 시청률 1위의 기록을 안고 있는 ‘응답하라 1988’(18.8%)의 기록을 깨는 레전드 드라마가 될지 기대가 모아지고 있다.▲No.3 ‘성폭행 미수 혐의’ 유상무, 최종 무혐의 처분개그맨 유상무가 성폭행 미수 혐의 관련해 ‘무혐의’ 처분을 받았다. 소속사 코엔스타즈는 8일 공식 보도자료를 통해 “최근 유상무와 관련된 사건에서 검찰은 유상무의 혐의에 대해 ‘불기소 결정’을 하였음을 알린다”고 밝혔다. 이어 “이번 일을 인생의 교훈으로 삼아 방송인으로서의 무게와 책임감을 가지고 매순간 겸손하고 정직하게 정진하겠다”며 “부디 이번 사례를 계기로 연예인의 사회적 지위를 악용하는 일련의 사건들이 사라지길 바란다”고 덧붙였다. 앞서 유상무는 지난 5월 서울 한 모텔에서 20대 여성 A씨를 성폭행한 혐의를 받아 성폭행 미수 혐의로 불구속 입건됐다. 
▼No.1 엑소, 中 난징 콘서트 열흘 앞두고 잠정 연기그룹 엑소의 중국 난징(南京) 콘서트가 개최 열흘을 앞두고 잠정 연기됐다. 소속사 SM엔터테인먼트는 7일 “현지 주최 측에서 6일 일정 변경 요청을 했고 새 날짜를 협의 중”이라고 밝혔다. 이번 콘서트는 ‘엑소플래닛 #3-더 엑소디움’이라는 이름으로 오는 17일 난징 올림픽 중심 체육관에서 열릴 예정이었다. 이렇듯 갑작스러운 조에 중국이 사드 체계 도입에 대한 보복 차원으로 한류 스타의 광고를 포함해 한류에 대한 전면 금지 조치에 들어갔다는 ‘한한령(한류금지령)’에 대한 우려가 더해지며 엑소의 공연 재게가 이뤄질지 더욱 이목이 집중되고 있다. ▼No.2 이세영 이어 또… ‘SNL8’ 엄앵란 비하 논란 ‘뭇매’이세영 성희롱 논란으로 거센 비난을 받은 tvN ‘SNL코리아 8’이 이번엔 엄앵란 유방암 비하 논란으로 뭇매를 맞았다. 지난 3일 방송의 ‘불후의 명곡’ 코너에서는 정이랑이 배우 엄앵란 분장을 하고 등장, 가슴이란 단어가 언급되자 엄앵란 성대모사를 하며 “나는 잡을 가슴이 없다”고 언급했다. 그러나 엄앵란은 실제로 지난해 유방암 2기 판정을 받고 한 쪽 가슴을 절제하는 수술을 받은 바, 방송 직후 일부 시청자들은 해당 콩트가 엄앵란의 유방암 수술에 대한 비하 발언이라고 지적했다. 이에 ‘SNL 코리아’ 측은 “이번 시즌8 초반부터 정이랑이 ‘김앵란’ 캐릭터를 선보이고 있다. 엄앵란 씨의 개인사를 모르고, 노래 가사를 정이랑 씨 본인의 이야기에 빗대어 애드리브를 하다가 오해가 생겼다”며 “재방송 분에서는 해당 장면을 삭제 조치했다”고 전했다. ▼No.3 “도의에 어긋난 방송” 김수로, 몰래카메라 촬영에 분노배우 김수로가 몰래카메라에 분노하는 글을 올려 논란을 빚었다. 김수로는 지난 10일 자신의 SNS에 “아무리 방송 몰카라지만 상황 파악은 하고 몰카를 해야지. 해외에서 일보는 사람을 서울로 빨리 들어오게 해서 몰카하는 건 너무나 도의에 어긋난 방송이라고 생각한다. 방송이 아무리 재미를 추구하지만 이런 경우는 너무나 화난다. 많은 걸 포기하고 들어온 것이 진짜 화난다”라고 몰래카메라에 대한 비난을 전했다. 그는 이후 논란이 커지자 해당 글을 삭제 했다. 그러나 해당 프로그램명은 적시하지 않아 궁금증을 불러일으키고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
[SBS funEㅣ이정아 기자]11일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 첩보 영화를 방불케 하는 레이스가 펼쳐진다.

이날 '런닝맨' 멤버들은 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야 하는 미션을 수행했다.

유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제이슨 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.

미션비를 획득하기 위해 스태프들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스태프들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.

과연 런닝맨 멤버들이 정체를 들키지 않고 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 이날 오후 6시 30분 ‘런닝맨’에서 공개된다.

happy@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '유임스 본드' 유재석이 '런닝맨' 첩보전에서 위기를 겪는다.


11일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 첩보 영화를 방불케하는 레이스가 펼쳐진다. 이날 런닝맨 멤버들은 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행한다.

 

앞서 진행된 녹화에서 유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제이슨 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였다. 007 시리즈의 '제임스 본드'를 따서 '유임스 본드'라는 별명을 가진 유재석이 새로운 영화 시리즈의 주인공 자리를 넘본 것. 하지만 그는 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다고.

 

또 미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데, 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

11일 오후 6시 30분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[TV리포트=신나라 기자] 난생처음 소속사를 갖게 된 방송인 조우종이 FNC 엔터테인먼트 선배 유재석이 해준 조언을 전했다.조우종은 8일 TV리포트와의 전화 인터뷰에서 유재석에 대해 언급했다.그는 "프리 선언을 하고 불안해서 재석이형한테 전화를 했는데 '누워 있어'라고 했다. 또 전화하니까 그때도 '나 런닝맨 녹화 중인데 누워 있어'라고 말씀하시더라. 농담 반 진담 반 같았다"고 말했다.그는 이어 "이젠 일으켜줬으면 좋겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.소속사 FNC 엔터테인먼트에는 유재석 정형돈 이국주 송은이 노홍철 등 내로라하는 방송인들이 대거 포함돼 있다. 조우종은 '소속사에 바라는 점이 있느냐'는 질문에 "'나 혼자 산다' 방송 후 저뿐만 아니라 소속사도 연락을 많이 받았다더라. '조우종 일 좀 줘라' 등의 내용이었다. 저를 담당하는 실장님이 엄청 열심히 뛰어 일을 많이 잡아오셨다. 그래서인지 모르겠지만 최근 본부장으로 승진하셨다"고 말해 폭소케 했다.그는 이어 "엄청 열심히 해주고 있어서 불만은 없다"며 "방송을 더 많이 하고 싶어서 프리 선언을 한 거니까 관심 갖고 지켜봐 달라"고 당부의 말을 더했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송에서 웃음을 주는 예능인들이 시국 풍자로 답답한 현실에 사이다 웃음을 선사했다. 유재석은 지난 1일 KBS 2TV '해피투게더3'에서 사주와 관상을 공부했다는 하현우로부터 "나라를 구할 손"이라는 손금 사주를 전해 들었다. 이에 출연진들이 "결국 정치하는구나" 등의 반응을 보이자 유재석은 제작진을 향해 "편집하라고"라고 소리치며 "웃음꽃 피우는 게 내 천직"이라고 일축했다. 유재석은 "앞으로 잘 될 거니까 너무 걱정하지 말라"고 '해피투게더3'의 저조한 시청률을 언급했다. 박명수가 "앞으로 잘 될 거라는 말은 지금은 잘 안 되고 있다는 거냐"고 지적하자 유재석은 "현재 시국이…"라며 시국과 맞물려 동시간대 JTBC '썰전'이 조명받는 현실을 언급했다.  그는 "진짜 대통령 같다"는 브라이언의 너스레에 "나 나가다가 잡혀가는 거 보고 싶으냐"고 최순실의 국정농단을 풍자해 웃음을 안겼다. 서유리는 5일 방송된 JTBC '비정상회담'에서 세금 문제를 언급하며 '박근혜-최순실 게이트'로 어지러운 시국을 비판했다.  서유리는 "한국은 세금을 참 많이 낸다"며 "세금이 아깝지 않은 나라가 됐으면 좋겠다. 세금이 헛되게 쓰이지 않고 국민들을 위해 사용되는 세상이 되면 좋겠다"는 소신 발언으로 비선실세에 의해 국정이 좌지우지된 시국을 꼬집었다. 박수홍은 "시국 탓에 다수 광고 출연이 무산됐다"고 고백해 눈길을 끌었다.박수홍은 10일 방송된 MBN '동치미'에서 "데뷔 26년 만에 봇물 터지게 광고 제안이 들어오고 있다. 그런데 인생 최대 피해도 보고 있다"며 "매니저 역할을 해주는 친형이 '김국진, 김용만씨 매니저 일도 해봤지만 너처럼 하루에 광고가 이렇게 많이 들어온 적은 처음이야'라고 말해 너무 기뻤다. 그런데 그 기쁨을 누릴 찰나에 광고가 다 취소됐다"고 말했다. 박수홍은 SBS '미운우리새끼'에서 클럽 애호가 면모로 제2의 전성기를 누리고 있다. '중년 클러버' 캐릭터로 많은 광고 출연을 받았지만 대부분 음악과 춤을 즐기는 콘셉트라 시국과 어울리지 않는다는 이유로 광고 결정 단계에서 취소된 것이다.박수홍은 "나도 잘못이 있다. 투표할 때 더 신중하게 고민했어야 했다"라고 말해 씁쓸한 웃음을 자아냈다. 이밖에도 정준하는 SBS '씬스틸러-드라마전쟁'에서 김신영과 시국을 패러디한 상황극을 선보이며 시국을 언급했다. 정준하는 "빨리 하차하라고. 이럴려고 연기했나 자괴감마저 든다"라고 응수하며 '비선실세'와 박근혜 대통령의 담화를 패러디해 눈길을 끌었다.   정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 이지석기자]‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 치킨 프랜차이즈 네네치킨 모델로 낙점되어 화제다.10일 소속사 WM엔터테인먼트는 오마이걸이 2017년 네네치킨의 새로운 광고모델로 유재석과 함께 공동 기용되었다고 밝혔다.네네치킨은 유재석과 더불어 2017년 새로운 광고모델로 걸그룹 오마이걸을 발탁해 유쾌하면서도 깜찍한 콘셉트의 광고를 선보일 계획이다. 오마이걸은 유재석과 CF촬영을 시작으로 본격적인 네네치킨 모델 활동에 들어가며, 이들의 ‘환상의 케미’가 담긴 영상은 내년 초 온에어 될 예정이다.네네치킨 관계자는 “오마이걸의 상큼함이 더해져 네네치킨이 지향하는 바르고 건강한 이미지 제고에 시너지 효과를 낼 것으로 기대한다”고 전했다. 특히 오마이걸은 최근 한방헤어케어 ‘댕기머리’로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 바 있어 연이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹으로써 행보에 더욱 눈길이 모아지는 상황이다.  한편, 오마이걸은 지난달 29일 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 뜨거운 사랑을 받고 있다. monami153@sportsseoul.com사진 | WM엔터테인먼트 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=SBS 제공

오늘(11일) '런닝맨'에서는 첩보 영화를 방불케 하는 레이스가 펼쳐친다.11일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝맨 멤버들이 전주 한옥마을에서 레이스를 펼친다.이날 '런닝맨' 멤버들은 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다.유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제임스 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.또 멤버들이 경악한 김종국의 충격적인 여장 모습도 공개될 예정이다.한편, 미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데, 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.치열했던 런닝맨 멤버들의 이름표 경매는 오늘(11일) 오후 6시 30분에 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 유재석이 '올해의 개그맨'에 등극했다.유재석은 11일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 한국갤럽조사 올해의 개그맨 순위 1위에 올라 눈길을 끌었다. 만 13세 이상 남녀 1700명을 상대로 한 조사에서 유재석은 45%라는 압도적 지지를 얻었다. 
개그맨 유재석이 '올해의 개그맨'으로 등극했다. © News1star/MBC '섹션TV 연예통신'유재석은 무려 10년 간 8번이나 올해의 개그맨 1위에 올라 화제가 됐다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 (사진=SBS) ‘런닝맨’이 첩보 영화를 방불케 하는 레이스를 펼친다.11일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝맨이 전주의 대표 랜드마크로 많은 관광객들이 방문하는 한옥마을에서 시민들에게 들키지 않아야하는 미션을 수행했다. 최근 녹화에서 유재석은 미션 수행에 앞서 "영화 '제임스 본'을 보고 내 영화인 줄 알았다"며 자신만만한 모습을 보였지만 예상 밖의 상황으로 위기를 겪었다.또한 미션비를 획득하기 위해 스탭들을 대상으로 런닝맨 멤버들 사인이 담긴 이름표 경매가 펼쳐졌는데 런닝맨 멤버들의 기상천외한 공약 경쟁에 더해 스탭들의 입찰 경쟁도 치열(?)해져 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 과연 런닝맨 멤버들이 정체를 들키지 않고 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 11일 오후 6시 30분 '런닝맨'에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
지석진, 유재석/사진제공=SBS ‘런닝맨’ 방송화면
‘런닝맨’ 멤버들의 운명이 결정됐다.
11일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 멤버들이 개인 플레이를 선택했다.
이날 제작진은 멤버들에게 “함께 하겠냐, 각자 하겠냐”고 물었다. 이에 김종국은 “함께 하자”고 했지만 다른 멤버들은 각자 개인 플레이를 할 것 을 택했다.
이어 한 명씩 복불복 오프닝 의자를 선택하는 사다리게임을 했고, 송지효와 하하는 멍석, 김종국과 이광수는 왕의자, 지석진과 유재석은 곤장을 뽑았다. 지석진과 유재석은 오프닝부터 곤장을 맞아 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 지석진이 오프닝부터 곤장을 맞았다.


11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 확률여행-뭉치거나 흩어지거나 레이스를 시작했다.

 

이날 제작진은 멤버들에게 왕 의자, 곤장, 멍석에서 각각 오프닝을 하겠다고 밝혔다. 함께 할 수도, 혼자 할 수도 있는 상황. 이를 들은 송지효가 가장 먼저 각자 하고 싶다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이광수 역시 "누군가가 잘 되어야 한다면 그게 저였으면 한다"라고 전했다.


결국 다수결로 개인플레이로 확정됐다. 사다리 타기를 통해 곤장은 지석진, 유재석, 왕 의자는 김종국, 이광수, 멍석은 하하, 송지효가 확정됐다. 유재석은 연신 "우리가 뭘 잘못해서 맞느냐"라고 투덜댔다.


유재석과 지석진은 영문도 모른 채 곤장을 맞았다. 제작진은 "어떤 규칙이 있다"라고 말해 궁금증을 자아냈다. 제작진이 말한 규칙은 질문이었다. 두 사람이 질문을 할 때마다 곤장을 맞았다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[SBS funEㅣ이정아 기자]유재석이 이번 주에도 어김없이 ‘꽝손’을 제대로 인증했다

11일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다, 런닝맨’에서는 복불복으로 오프닝을 시작했다.

함께 하거나, 각자 하거나 하는 선택의 갈림길에서 런닝맨 멤버들은 ‘각자’를 선택했고 각자사다리 선택 결과에 따라 왕 의자, 멍석 위에서, 곤장을 맞으며 오프닝을 하게 됐다.
 
유재석은 곤장에 당첨되며 역시 ‘꽝손’임을 인증했다. 유재석은 “번호 잘 못 선택한 것 밖에 없는데 곤장을 맞아야 하냐”고 절규해 웃음을 안겼다.

유재석은 다 함께 한다고 했을 때 룰렛을 돌릴 경우도 가정, 룰렛을 한 번 돌려봤다. 하지만 이 경우에도 곤장을 선택하며 역시 이번 주에도 ‘꽝손’의 저주를 벗어날 수 없음을 인증해 웃음을 자아냈다.

happy@sbs.co.kr
[OSEN=박소영 기자] '런닝맨' 유재석의 신년 운세는 역시 '대박'이었다. 11일 전파를 탄 SBS '런닝맨'에서 유재석은 시민에게 들키지 않고 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행했다. 비록 운세 뽑기엔 성공했지만 돌아오는 길에 시민에게 들켜 실패하고 말았다. 하지만 2017년 운세는 좋았다. 유재석은 "길한 것은 마땅히 따라야하니 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라"는 신년 운세를 받아들었다. 더할 나위 없이 좋은 운세에 '런닝맨' 멤버들은 "운세까지 이렇게 좋냐"며 투덜거렸다. /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석이 자신의 정체를 숨기고 전주 한옥마을에서 은밀한 작전을 수행했다. 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연자들이 전주 한옥 마을을 찾은 가운데 시민들에게 들키지 않고 주어진 미션을 수행해야 했다. 이날 유재석에게는 운세 뽑기 기계에서 시민들에게 들키지 않고 운세를 뽑아와야 하는 미션이 주어졌다. 본격적인 미션에 앞서 유재석은 "프로가 어떻게 내 신분을 속이는지 보여드리겠다. 제가 사실은 연예인과 정보원 활동을 하며 투잡을 하고 있다. 영화 '제이슨 본'을 보며 제 이야기인 줄 알고 깜짝 놀랐다"고 말하며 너스레를 떨었다.  지도를 얼굴 가림판으로 사용해 운세 기계 앞에 도착한 유재석은 운세 획득에 성공했지만, 차량으로 돌아오는 길에 한 시민과 눈이 마주치며 정체가 들통나고 말았다. 순식간에 시민들이 유재석 주변으로 몰려 들었고, 유재석은 "버스를 찾다가 행인과 눈이 마주쳤다"며 억울함을 호소해 웃음을 안겼다. 결국, 이날 유재석의 미션은 실패로 돌아갔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 더 이상의 꽝손 굴욕은 없다. 유재석이 금손으로 거듭났다.11일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스가 펼쳐졌다.이번 레이스의 3라운드는 전주 한정식 먹 투어다. 다만 꽝을 뽑은 이들에겐 한정식이 아닌 제작진이 사랑과 약초가 가득 든 벌칙 주먹밥이 주어진다.이날 유재석은 당당히 한정식을 고르는 것으로 금손의 포스를 뽐냈다. 유재석은 괴성을 지르며 기뻐하는 모습.또 다른 꽝손 지석진과 이광수는 어떨까. 이들은 이변 없이 주먹밥을 고르며 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면 캡처
유재석은 2017년에도 운수대통할 예정이다.11일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스 in 전주편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 시민들에게 들키지 않고 신년운세를 뽑아오는 미션을 수행했다. 그는 500원 동전을 넣고 운세를 뽑는 것에는 성공했으나 막판에 시민에게 들켜 미션을 실패하고 말았다.유재석이 뽑은 2017년 운세는 그야말로 대박이었다. 그의 운세에는 ‘그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다’고 적혔다.이에 멤버들은 “다 좋은 얘기뿐이네”라며 질투했다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트 = 박지수 기자] 거리에 유재석이 나타났다. 시민들의 반응은 어떨까. 11일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스가 펼쳐졌다. 이번 레이스의 두 번째 미션은 시민에게 정체를 들키지 않고 한옥마을의 명물을 구입해오는 것이다. 일찍이 어우동으로 분한 김종국과 이광수가 미션에 실패한 가운데 유재석이 자신감을 보였다. 유재석은 “프로가 어떻게 정체를 감추는지 보여드리겠다”라며 “내가 투잡을 뛴다. 연예인이자 정보원이다. 영화 ‘제임스 본’을 보고 깜짝 놀랐다. 내 얘긴 줄 알고”라고 너스레를 떨었다. 유재석은 거대한 외투로 얼굴을 가린 채로 출발했다. 유재석에게 주어진 미션은 정체를 숨긴 채로 신년 운세를 뽑아오는 것이다. 보는 눈이 점점 많아지는 상황에도 유재석은 무사히 교환기 앞에 도착하고, 운세를 뽑는데 성공했다. 이런 와주에 경쟁자 지석진이 도착하자 유재석의 기지가 빛을 발했다. 지석진의 이름표를 뜯어 그의 정체를 공개한 것이다. 지석진이 뭐라 할 새도 없이 유재석은 줄행랑을 쳤다. 이에 지석진은 “아, 화나. 성공할 수 있었는데”라며 억울해 했다. 이제 멤버들이 있는 차에 도착하면 유재석의 미션은 완료되는 바다. 그런데 유유히 차를 찾던 유재석이 길을 잃었다. 설상가상으로 주위를 두리번거리다 행인과 눈이 마주쳤다. 그렇게 정체가 들통이 났고, 유재석의 주위로 행인들이 모여 들었다. 결국 미션 실패의 끝은 국민MC의 팬 미팅. 승리를 눈앞에서 놓친 유재석의 입맛은 썼지만 유쾌한 분위기는 고조됐다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 예상못한 공약에 제작진의 예능감이 돋보였다. 


11일 방송한 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 전주를 배경으로 확률여행-뭉치거나 흩어지거나 레이스를 선보였다. 

 

이날 오프닝부터 남달랐다. 옥좌, 곤장, 멍석에서 오프닝을 시작한데 이어 한옥마을을 배경으로 본격적인 레이스에 돌입했다. 제2코스 미션은 시민들에게 자신의 정체를 들키지 않고 은밀하게 수행해야하는 것으로 누군가 인사를 건네거나 이름을 부르면 안되는 상황. 


김종국과 하하는 전문분장 찬스를, 송지효와 유재석은 겉옷과 모자를 얻었다. 반면 이광수와 지석진은 이름표를 붙이게 돼 가장 불리한 상황. 김종국과 이광수는 시민 몰래 음식을 사오게 됐다. 김종국은 성공을 앞두고 있었으나 시민들에게 발각된 이광수가 김종국에게 사진을 찍어달라고 부탁하는 바람에 김종국도 들통나버렸다. 


유재석과 지석진은 신년운세 뽑기에 나섰다. 유재석은 지도로 얼굴을 가리는 센스와 함께 운세 뽑기에 성공했다. 지석진은 성공할 뻔했지만 유재석이 떠나며 이름표를 떼는 바람에 발각됐다. 하지만 유재석도 차를 찾지 못해 시민들에게 들키고 말았다. 위안인 것은 유재석이 뽑은 운세가 모두 좋은 이야기 뿐이었다는 것. 
 


3라운드는 전주 한정식 먹투어였다. 이번에도 개인플레이를 하기로 한 가운데 복불복에 나섰다. 복불복 에이스 송지효와 '꽝손' 지석진은 제작진이 만든 약재로 가득한 주먹밥에 당첨됐다. 반면 대표 꽝손 유재석과 하하가 한정식 코스에 당첨됐다. 김종국과 이광수는 한 입만 먹게 됐다. 김종국은 육회 위주로 알차게 한 입을 먹었다. 


식사 후에는 복불복 계산이 이어졌다. 지석진은 주먹밥을 하나 먹고 멤버들의 밥값 10만원을 계산해야했고 송지효는 스태프 밥값에 당첨되고 말았다. 반면 김종국은 0원, 하하가 멤버들의 밥값이 확정됐다. '꽝손' 이광수와 유재석이 0원과 스태프 밥값을 두고 사다리타기를 펼친 가운데 승자는 유재석이었다. 


마지막 라운드는 남부시장에서 장보기 미션이었다. 옷의 실타래 길이만큼만 움직일 수 있는 상황에서 앞서 스태프들을 상대로 이름표 경매에 나섰다. 싸인한 이름표를 스태프들이 구입한 돈으로 물건을 사야하는 것. 멤버들은 각양각색 공약을 내놓으며 웃음을 자아냈다. 송지효의 공약에는 남성 스태프들이 대거 참전했고, 하하의 식당 이용 20만원권에는 모두 큰 관심을 보였다. 


유재석은 이마 때리기를 스태프들의 추천 하에 내놨고 이에 '런닝맨'의 이환진, 정철민PD 두 사람의 치열한 경매 대결이 펼쳐졌다. 담당VJ 권렬에게 15만원에 낙찰됐고 그는 조심스럽게 유재석 이마를 때렸다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[OSEN=박소영 기자] '런닝맨'도 스태프들과 함께해 더 큰 웃음을 만들었다. VJ의 설움은 유재석의 이마 때리기 한 방에 해소됐다. 전주에 뜬 '런닝맨'이 오늘도 '빅 재미'를 유발했다. 11일 전파를 탄 SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'에서 멤버들은 오랜만에 게스트 없이 6인 대결에 나섰다. '뭉치거나 흩어지거나' 특집으로 개인전과 단체전을 선택해 '전주투어 확률여행'을 완성하면 됐다. 1라운드는 '퀴즈 풀러 오나라 오나라'. 하하-송지효, 김종국-이광수, 유재석-지석진은 2인 1조로 나룻배를 타 호수 가운데에 있는 판소리 명창에게 향했다. 멤버들은 가요를 판소리 버전으로 듣고 노래 제목을 맞혀야 했다.  이광수와 김종국은 맹활약을 펼쳤다. 반면 하하와 송지효는 판소리 버전 '치어업'을 듣고 나란히 제목을 '샤샤샤'라고 적었다. 옆에 있던 이광수는 힌트를 줬고 하하와 송지효는 노래 제목을 '셔럽 베이베'라고 적어 폭소를 자아냈다. 2라운드는 '은밀한 작전 인 한옥마을'이었다. 각자 주어진 미션을 시민에게 들키지 않고 수행해야 했는데 이광수는 자신의 정체가 노출되자 김종국까지 물귀신 작전으로 방해했다. 유재석도 지석진을 배신하며 '꿀잼'을 선사했다.  
3라운드는 복불복으로 전주 한정식 먹투어가 진행됐다. 유재석과 하하는 한정식을 한 상 받아들었고 김종국과 이광수는 아쉬운대로 한 입만 먹기에 걸렸다. 송지효-지석진은 제작진 표 주먹밥을 먹어야 해 울상을 지었다. 식사의 끝은 밥값 내기 복불복이었다. 주먹밥 하나만 먹은 지석진은 멤버들이 먹은 밥값 10만원이 걸렸고 같은 상황이었던 송지효는 두 배인 스태프의 식사비를 계산하게 됐다. 배불리 먹은 유재석은 이광수의 '꽝손' 덕에 식사비 면제를 받았다. 마지막 장보기 미션은 남부시장에서 시작됐다. 본격적인 대결에 앞서 6인 멤버들은 자신의 사인이 담긴 이름표를 경매에 내놨다. 이를 살 수 있는 사람들은 스태프들. 멤버들은 "두 배로 돌려주겠다", "소개팅 시켜주겠다" 등의 공약을 걸고서 간신히 팔았다. 하지만 유재석은 달랐다. 상품권을 내걸며 상황을 유리하게 이끌려고 했지만 스태프들이 먼저 나섰다. '이마 때리기'를 내걸며 적극적으로 입찰에 뛰어든 것. 결국 유재석을 오랫동안 담당했던 권렬VJ는 15만원을 외쳐 유재석을 당황하게 했다. 역사적인 순간이 완성됐다. 권렬VJ는 시원하게 유재석의 이마에 한 방을 가했고 통쾌하게 웃었다. 유재석은 다른 VJ들을 부추겼지만 실패해 굴욕을 맛봤다. /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'런닝맨'에서 멤버들에게 비밀 작전이 주어졌다.11일 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서 유재석은 비밀 작전에 "내가 연예인 일과 정보원 일을 하고 있다. 내가 제이슨본을 보고 깜짝 놀랐다. 제 이야기인 줄 알고"라고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 하하는 "뉴스 사건 하나만 말해봐라"라고 묻자 "뉴스 사건은 아니고 지석진의 정보를 넘긴 일이 있다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.지석진은 "우리 와이프가 내가 하는 행동을 다 알고 있더라"라고 거들어 주위를 웃음바다로 만들었다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]‘런닝맨’ 유재석의 2017년 신년 운세가 공개돼 관심을 모았다.SBS ‘런닝맨’ 11일 방송에서 유재석은 시민에게 들키지 않고 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행했다. 하지만 유재석은 운세 뽑기에는 성공했지만 돌아오는 길에 시민에게 들켜 미션에 실패했다.하지만 유재석의 2017년 운세는 “길한 것은 마땅히 따라야하니 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라”는 좋은 신년 운세를 받았다.이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “운세까지 이렇게 좋냐”며 투덜대 웃음을 안겼다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 한옥마을 / 사진출처 - 런닝맨 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 유재석, 정체 들키지 않고 길거리 다닐 수 있을까?11일 방송된 SBS ‘런닝맨’ 은 한옥마을을 배경으로 런닝맨 멤버들이 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스가를 펼쳤다.이날 두 번째 미션은 시민에게 정체를 들키지 않고 한옥마을의 명물을 구입해오는 것이었다 유재석은 “프로가 어떻게 정체를 감추는지 보여드리겠다. 내가 투잡을 뛴다. 연예인이자 정보원이다.” 며 “영화 ‘제임스 본’을 보고 깜짝 놀랐다. 내 얘긴 줄 알고”라 너스레를 떨었다.유재석은 신년 운세를 뽑아와야 하는 미션이 주어졌다. 이에 유재석은 두툼한 점퍼로 얼굴을 가린채 출발했다.유재석은 무사히 운세를 뽑았다. 하지만 두리번 거리다 한 행인과 눈이 마주쳤고, 유재석의 정체는 들통이 났다. 유재석 주위로 팬들이 모여들었고, 결국 호기롭게 시작한 유재석의 도전은 실패 했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
런닝맨 유재석 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 2017년도 운수가 좋은 것으로 나타났다.11일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스 in 전주 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 시민들에게 들키지 않고 신년운세를 뽑아오는 미션을 수행, 500원 동전을 넣고 운세를 뽑는 것에는 성공했으나 막판에 시민에게 들켜 미션을 실패하고 말았다.하지만 유재석이 뽑은 2017년 운세에는 ‘그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다’고 적혀 있어 멤버들의 부러움을 자아냈다.이에 멤버들은 “다 좋은 얘기뿐이네”라며 질투했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'런닝맨' 유재석의 신년 운세가 공개됐다.  11일 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석은 시민에게 들키지 않고 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행했다. 비록 미션에서 실패했지만 유재석의 2017년 운세는 대박이었다. 신년운세에 따르면 ‘길한 것은 마땅히 따라야하니 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라’라고 적혀 있었다.  
 이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “운세까지 이렇게 좋냐”고 질투해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 지석진. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '1박2일' 꽝손 유재석과 지석진이 아침 댓바람부터 곤장형에 처해졌다.11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 전주 한옥마을에서 첩보 레이스를 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 제작진은 멤버들에게 왕 의자, 곤장, 멍석에서 각각 오프닝을 하겠다고 전했다. 단체로 할 건지 개인 플레이를 할 것인지 묻자 송지효는 가장 먼저 각자 하고 싶다고 말해 웃음을 자아냈다. 이광수 역시 "누군가가 잘 되어야 한다면 그게 저였으면 한다"며 개인 플레이를 희망했다.결국 개인플레이로 확정됐고 사다리 타기를 통해 곤장은 지석진과 유재석이, 왕 의자는 김종국과 이광수가, 멍석은 하하와 송지효가 확정됐다. 이후 유재석과 지석진은 영문도 모른 채 곤장을 맞아 당황스러움을 표출했다. 한참 곤장을 때린 뒤 제작진은 두 사람이 질문을 할 때마다 곤장을 맞는 벌칙이었다고 말해 두 사람의 분노를 자아냈다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 유재석은 2017년에도 빛날 전망이다.11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 신년 운세를 뽑는 장면이 그려졌다.시민들 몰래 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행한 유재석은 비록 운세 뽑기엔 성공했지만 시민에게 들켜 실패하고 말았다.자신의 신년운세를 펴본 유재석은 "길한 것은 마땅히 따라야하니 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라"고 읽어 내려갔다.유재석의 완벽한 신년운세 내용을 접한 멤버들은 "운세까지 이렇게 좋냐"며 투덜거렸다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡쳐

방송인 유재석이 2017년에도 '대박'일 예정이다.11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석이 신년 운세를 뽑는 장면이 전파를 탔다.이날 유재석은 시민들 몰래 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행했다. 500원 동전을 넣고 운세를 뽑는 것에는 성공했지만 막판에 시민에게 들켜 미션을 실패하고 말았다.그러나 미션에는 실패했지만 2017년 운세는 대박이었다. 유재석이 뽑은 운세는 '그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라'라고 적혀있었다.이에 런닝맨 멤버들은 "운세까지 이렇게 좋냐"며 질투해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨 멤버들이 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행했다.  11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연자들이 전주 한옥마을을 방문한 가운데 전주 남부시장에서 장보기 미션에 도전했다. 본격적인 미션에 앞서 출연자들은 미션비를 획득하기 위해 제작진들을 대상으로 한 경매에서 자신의 친필 사인을 판매하기로 했다. 제작진들은 출연자들의 친필 사인보다 미끼 상품에 더욱 뜨거운 관심을 보이며 웃음을 선사했다.  먼저 이광수가 미션비 취득 경매에 도전했다. 이광수는 경매에 참여한 제작진들에게 "경매가가 얼마가 됐든지 간에 구입하신 금액의 두 배를 돌려드리겠다"라고 말해 웃음을 안겼다. 이광수의 친필 사인은 만원이 넘어서자 100원 단위로 가격이 올라가다가 결국 13,000원에 낙찰됐다.곧이어 경매에 도전한 지석진은 "저에게는 처남과 처제들이 있다. 첫 날 소개팅 비용을 제가 모두 부담하겠다"고 말했다. 지석진은 48세의 미혼인 처남과 김제동을 닮은 나이 어린 처남을 언급했고, 결국 5,000원의 미션비를 획득하며 최소 금액을 기록하며 경매를 마쳤다.  송지효는 자신과의 셀카와 함께 29,900원짜리 쿠폰을 내걸었다. 송지효의 경매 상품은 남성 제작진들 사이에서 뜨거운 경쟁이 펼쳐지며 빠른 속도로 가격이 상승했다. 이광수는 송지효 경매에서 적극적인 의지를 드러내며 참여한 제작진에게 "아까 내 경매에서는 100원씩 올리길래 돈이 없는 친구인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 안겼고, 결국 송지효는 50,000원의 미션비를 얻었다. 하하는 자신이 운영하고 있는 식당의 외식 상품권을 제시했고, 제작진은 출연자들의 친필 사인보다도 외식상품권에 더욱 뜨거운 관심을 보이며 경매를 이어갔다. 하하의 경매 상품은 100,000원에 낙찰됐다.김종국은 미끼 상품 3종 세트로 제작진들의 시선을 집중시켰다. 그는 터보 콘서트 입장권, 콘서트 스페셜 게스트와 무대 뒤에서 함께 사진을 찍을 수 있는 기회, 연인과의 무대 특별 이벤트를 제안했다. 런닝맨 제작진 중 유일한 커플이었던 한 제작진은 경쟁자 없이 20,000원으로 김종국이 제안한 상품을 모두 획득했다.  마지막으로 유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 경매 상품으로 제안했다. 유재석은 제작진의 제안을 흔쾌히 받아들였고, 제작진들은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국, 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'는 매주 일요일 오후 6시 25분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 온 우주의 웃긴 기운이 유재석에게 쏠린 듯하다. 그가 웃기는 데 필요한 것? 이마 하나면 충분했다. 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다 2부-런닝맨'에서 6인 멤버들은 게스트 없이 전주에서 확률여행을 진행했다. 라운드마다 개인전과 단체전을 선택해 미션을 수행했고 R머니를 획득하며 최종우승을 꿈꿨다. 마지막 장보기 미션은 남부시장에서 시작됐다. 남부시장의 초성인 'ㄴ,ㅂ,ㅅ,ㅈ'을 활용해 시장에서 자음이 들어간 물건을 사오면 되는 것. 이에 앞서 멤버들은 자신의 이름표에 사인을 한 뒤 스태프들에게 경매에 부쳐 자금을 얻어야 했다. 멤버들은 "두 배로 돌려주겠다", "소개팅 시켜주겠다", "같이 셀카를 찍겠다" 등의 공약을 걸며 스태프들의 환심을 샀다. 이광수는 100원 단위씩 올리는 굴욕을 맛봤고 지석진은 겨우 5천원에 이름표가 낙찰돼 울상을 지었다.  
공약으로 나름 선전한 송지효, 하하, 김종국에 이어 마지막으로 유재석이 나섰다. '국민 MC', '1인자', '유느님'으로 불리는 만큼 그의 이름표는 탐날 만했다. 여기에 유재석은 상품권 30만원까지 선물로 언급하며 이목을 끌었다.  그러자 스태프들이 먼저 나섰다. '유재석의 이마를 때리고 싶다'며 적극적으로 입찰에 뛰어들었고 전세가 역전되자 유재석은 크게 당황했다. 결국 그를 오랫동안 담당했던 권렬 VJ는 숨죽이고 있다가 15만원을 외쳐 유재석의 이마를 얻었다. 모두가 부러운 순간이었다. 15만원에 '1인자'의 이마를 때릴 수 있는 절호의 찬스였다. 특히 '런닝맨'을 수년간 함께하며 유재석에게 쌓인 게 은근 많았던 권렬 VJ라 열정은 불타올랐다. 멤버들 역시 세게 때리라고 부추기기도. 멤버들은 휴대전화로 영상까지 찍었고 권렬 VJ는 차지게 유재석의 이마를 강타했다. 유재석의 속은 부글부글 끓었지만 '빅 재미'에 애써 미소 지었다. 이마 하나만으로도 안방에 큰 재미를 선사한 '유느님'이었다. 이날 방송에서 유재석의 2017년 신년 운세가 공개됐다. "길한 것은 마땅히 따라야한다. 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라"는 내용이 그것. 더할 나위 없이 퍼펙트한 운세다. 비록 '런닝맨'에서는 '꽝손'으로 불리는 불운의 사나이지만 누가 뭐래도 국내 1인자인 '국민 MC' 유재석이다. 이마 하나로도 웃기는 그의 내년이 더욱 기다려지는 대목이다. /comet568@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처
사진='런닝맨' 방송캡처

 런닝맨 멤버들이 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행한 가운데 유재석이 자신의 이마로 15만원을 기록했다. 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연자들이 전주 한옥마을을 방문한 가운데 전주 남부시장에서 장보기 미션에 도전했다.  본격적인 미션에 앞서 출연자들은 미션비를 획득하기 위해 제작진들을 대상으로 한 경매에서 자신의 친필 사인을 판매하기로 했다. 제작진들은 출연자들의 친필 사인보다 미끼 상품에 더욱 뜨거운 관심을 보였다.  먼저 미션비 취득 경매에 도전한 이광수는 제작진들에게 "경매가가 얼마가 됐든지 간에 구입하신 금액의 두 배를 돌려드리겠다"라고 말했다. 이광수의 친필 사인은 만원이 넘어서자 100원 단위로 가격이 올라가다가 결국 1만3천원에 낙찰됐다. 지석진은 처남과 처제를 언급하며 소개팅 비용을 제시했다. 지석진은 첫 날 소개팅 비용을 모두 부담하겠다고 했지만 결국 5천원의 미션비를 획득하며 최소 금액을 기록하며 경매를 마쳤다.  송지효는 자신과의 셀카와 함께 2만9천9백원짜리 쿠폰을 내걸었다. 송지효의 경매 상품은 남성 제작진들 사이에서 뜨거운 경쟁이 펼쳐지고 결국 5만원의 미션비를 얻었다.  하하는 자신이 운영하고 있는 식당의 외식 상품권으로 10만원을 확보했고 김종국은 터보 콘서트 입장권, 콘서트 스페셜 게스트와 무대 뒤에서 함께 사진을 찍을 수 있는 기회, 연인과의 무대 특별 이벤트등 3종세트로 2만원을 얻었다.  가장 높은 금액을 확보한 사람으 유재석이었다.  유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 경매 상품으로 제안했다. 유재석은 제작진의 제안을 흔쾌히 받아들였고, 제작진들은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다.  결국 한 VJ가 15만원 유재석 이마 때리기를 15만원에 낙찰 받았으며 그는 모든 멤버들의 지원속에 유재석의 이마를 거침없이 때려 큰 웃음을 주었다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
SBS 예능 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 런닝맨)의 시청률이 상승했다.12일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 오후 방송된 <런닝맨>의 시청률은 6.6%을 기록했다. 이는 지난 방송분이 차지한 6.2% 보다 약 0.4%포인트 상승한 수치다. 
사진 SBS이날 <런닝맨> 멤버들은 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행했다. 유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 상품으로 제안했다. 유재석은 이를 흔쾌히 수락했고, 제작진들은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국 유재석 이마때리기는 15만 원에 낙찰돼 웃음을 자아냈다.한편 동시간대 방송된 KBS 예능 <해피선데이>는 15.5%, MBC 예능 <일밤-은밀하게 위대하게>는 6.6%의 시청률을 보였다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ 방송 캡처'런닝맨' 유재석 이마 때리기 15만 원 낙찰 효과? 시청률 6.6%로 2위SBS '런닝맨' 미션비 획득을 위한 유재석 이마 때리기 낙찰 효과(?)에 시청률이 소폭 상승했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 방송된 '런닝맨'의 시청률은 6.6%로 집계됐다고 밝혔다. 이는 지난 방송 시청률이었던 6.2%에 비해 약 0.4%포인트 상승한 수치다. 이날 방송에서는 런닝맨 멤버들이 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행했다. 특히 유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 상품으로 제안했다. 유재석은 제작진의 제안을 흔쾌히 받아들였고, 제작진들은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국 유재석 이마때리기는 15만 원에 낙찰돼 촬영장을 웃음바다로 만들었다.한편 동시간대 방송된 KBS 해피선데이는 15.5%, MBC 은밀하게 위대하게는 6.6%의 시청률을 기록했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = SBS '런닝맨' 방송캡처'런닝맨' 유재석이 시청자들의 뜨거운 관심을 한 몸에 받았다.유재석은 지난 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서 남다른 활약을 펼치며 시청자들의 이목을 집중시켰다.이날 '런닝맨' 유재석의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "you9**** 무한도전 재방인줄" "onep**** 런닝맨점점 무도화되가는듯 중심멤버2명이 무도멤버라그런가 미션이라는 주제로 다양한걸많이하네" "jmko**** 권렬 VJ 어제 최고의 장면이었음" "happ**** 이번화 진짜웃겼음" "hsoh**** 뭐여 무도 따라하네"라는 반응을 보였다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송된다.온라인팀 ent@
SBS ‘런닝맨’ 유재석이 이마 하나로 돈을 벌었다.유재석은 11일 방송된 ‘런닝맨’에서 자신의 이마 때리기를 15만원에 낙찰시켰다.  
 이날 멤버들은 미션비를 획득하기 위해 제작진들을 대상으로 한 경매를 진행했다. 이광수는 친필 사인을 13,000원에 낙찰시켰고, 지석진은 48세의 미혼인 처남과 김제동을 닮은 나이 어린 처남과 소개팅을 언급했고, 결국 5,000원의 미션비를 획득하며 최소 금액을 기록하며 경매를 마쳤다. 송지효는 셀카와 함께 29,900원짜리 쿠폰을 내걸었다. 송지효의 경매 상품은 남성 제작진들 사이에서 뜨거운 경쟁이 펼쳐지며 빠른 속도로 가격이 상승했다. 결국 송지효는 50,000원의 미션비를 얻었다. 하하는 자신이 운영하고 있는 식당의 외식 상품권을 제시했고, 이 경매 상품은 100,000원에 낙찰됐다.김종국은 터보 콘서트 입장권, 콘서트 스페셜 게스트와 무대 뒤에서 함께 사진을 찍을 수 있는 기회, 연인과의 무대 특별 이벤트를 제안했다. 런닝맨 제작진 중 유일한 커플이었던 한 제작진은 경쟁자 없이 20,000원으로 김종국이 제안한 상품을 모두 획득했다. 마지막으로 유재석은 제작진의 제안을 받아들여 이마때리기를 경매에 내놨다. 제작진은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국, 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 담당VJ에게 이마를 맞았다.지난 11일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘뭉치거나 흩어지거나’ 레이스 in 전주 편으로 꾸며졌다.이날 전주 남부시장에서 진행된 장보기 미션에서 6인 멤버들은 자신의 사인이 담긴 이름표를 경매에 내놓고는 이를 살 수 있는 스태프들에게 각종 공약을 내걸었다.특히 유재석은 백화점 상품권을 걸었지만 스태프들이 ‘이마 때리기’를 내걸고 입찰에 뛰어들었고 유재석을 담당했던 VJ는 “15만원”을 외쳐 경매 최고가를 기록했다.이후 해당 VJ는 손에 물까지 묻힌 뒤 유재석의 이마를 때려 폭소케 했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 유재석은 2017년도 운세를 봤다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<녹취> 유재석 : "저처럼 사는 게 어떻게 사는 건지..." <녹취> 라미란 : "미담들만 나오고...생활이나 일하는 면에서 완벽하다라고 보일 수밖에 없잖아요." 미담 제조기 유재석 씨가 연말, 또 한 번 훈훈한 소식을 전했습니다. 이번엔 박신혜 씨도 미담 행렬에 함께 했는데요. 지난달 말, 대구 서문시장에 큰 불이 나면서 피해를 입은 상인들을 위해 유재석씨와 박신혜 씨가 각각 5천만 원을 기부했습니다. 위안부 피해 할머니와 태풍 차바 수재민 돕기 등 평소 끊임없이 나눔을 실천해 온 유재석 씨와 기아대책 고액 후원자 모임에 가입하며 다양한 봉사활동에 참여해온 박신혜 씨. 두 사람은 대구 서문시장의 안타까운 화재 소식을 접한 뒤 소속사에도 알리지 않은 채 도움의 손길을 전한 것으로 알려졌습니다. <녹취> 구호단체 ‘희망브리지’ 관계자 : "과거 박신혜 씨와 유재석씨는 (이름을) 밝히기를 원하지 않으시면서 기부를 꾸준하게 해주셨는데요. 두 분의 기부금을 포함해서 이번에 서문 시장 화재 피해 이웃을 돕기 위한 이 성금 모두는 피해자 분들을 위해서 전액 사용될 예정이에요." 두 분의 진심어린 마음이 피해 상인들에게 작은 위안이 되길 바랍니다. KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
'런닝맨' 유재석의 신년 운세가 공개돼 눈길을 끌고 있다.지난 11일 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석은 시민에게 들키지 않고 신년 운세 뽑아오기 미션을 수행했다. 유재석은 운세 뽑기엔 성공했지만 돌아오는 길에 시민에게 들켜 실패하고 말았다. 그러나 2017년 운세는 좋았다. 유재석의 운세는 "길한 것은 마땅히 따라야하니 대를 심어 울타리를 하니 생활이 평안하겠다. 그대의 신수는 재물과 곡식이 창고에 가득하겠으며 대체로 어려움 없이 한 해를 보내게 되겠다. 북방으로 가면 좋으니 집을 옮겨라. 길운 속에서 많은 도움을 얻으리라"였다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 "운세까지 이렇게 좋냐"며 투덜대 웃음을 안겼다. <스포츠조선닷컴> ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
SBS `런닝맨` 방송화면 캡처‘런닝맨’ 멤버들이 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행했다.지난 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연자들이 전주 한옥마을을 방문한 가운데 전주 남부시장에서 장보기 미션에 도전했다.본격적인 미션에 앞서 출연자들은 미션비를 획득하기 위해 제작진들을 대상으로 경매를 했다.이날 유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 경매 상품으로 제안했다. 제작진들은 처음부터 10만 원 이상을 제시하며 경매를 시작했고, 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.이 방송을 본 네티즌들은 “(te35****) 갈수록 무도가 런닝 같고 런닝이 무도 같고. 게스트도 비슷하고 소재도 그렇고” “(onep****) 런닝맨 점점 무도화 되가는 듯” “(galb****) 길에서 유재석 만나면 얼마나 좋을까~~~~” “(dhsk****) 런닝맨 괜히 홍보목적 게스트들 섭외하지 말고 전국 돌면서 오늘처럼 했으면” “(씨즈) 런닝맨은 무도나 해투에서 봤던 아이템 그대로 차용하는 경우가 많은 것 같아요.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 유재석 이마 때리기가 15만원에 낙찰됐다. 지난 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 스태프 취향저격 이름표 경매가 펼쳐졌다. 유재석 이마 경매를 앞두고 김종국은 "본인이 원할 때 때리고 싶을 때 때리면 된다"고 했으며 이광수는 경매봉을 번쩍 들며 적극적으로 나섰다. 유재석은 "오랜만에 스타의 이마를 때릴 수 있다. 열 받는 일 스타에게 푸세요"라고 홍보했다.  
권렬 VJ가 유재석의 이마를 때렸다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처경매가 시작되자 담당 PD는 10만100원을 불렀다. 금액이 점점 올라가던 중 유재석 담당인 권렬 VJ가 15만원을 부르면서 유재석 이마 때리기는 그에게 낙찰됐다. 권렬 VJ는 시원하게 유재석의 이마를 때렸다. 오래 호흡을 맞췄던 권렬 VJ에게 맞은 유재석은 "재미는 없고 아프기만 하다"며 허탈하게 웃었다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] ‘런닝맨’ 멤버들이 미션비 획득을 위해 제작진들을 상대로 경매를 진행했다.지난 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연진이 전주 한옥마을을 방문해 남부시장에서 장보기 미션에 도전했다.본격적인 미션에 앞서 출연자들은 미션비를 획득하기 위해 제작진을 대상으로 경매를 했다.특히 유재석이 경매에 도전하자 제작진은 유재석 이마 때리기를 경매 상품으로 제안했다. 제작진들은 처음부터 10만 원 이상을 제시하며 경매를 시작했고 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.한편 12일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 오후 방송된 ‘런닝맨’의 시청률은 6.6%을 기록했다. 이는 지난 방송분이 차지한 6.2% 보다 약 0.4%포인트 상승한 수치다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…런닝맨 유재석 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연한 유재석이 제작진들을 상대로 자신의 이마를 경매를 내놨다.지난 11일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 출연진이 전주 한옥마을을 방문해 남부시장에서 장보기 미션에 도전했다.미션에 앞서 출연자들은 미션비를 획득하기 위해 제작진을 대상으로 경매를 했고 특히 유재석 이마 때리기가 경매 상품으로 나오자 제작진들은 처음부터 10만 원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.한편 12일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 11일 오후 방송된 '런닝맨'의 시청률은 6.6%을 기록했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석, 이마만으로 BIG 웃음 선사 ‘역시 유느님’ 2017년도 승승장구
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 유재석과의 우정을 과시했다.


박명수는 12일 자신의 인스타그램에 "나와 너"라는 글과 함께 '빛과 그림자', '빛과 소금', '오성과 한음', '투 프린스', '하사와 병장', '금과 은' 등을 해시태그했다.


함께 공개된 사진에는 박명수가 근엄한 표정을 짓고 있는 가운데 유재석이 작은 모습으로 포착됐다. 박명수는 해시태그로 두 사람의 관계를 표현해 웃음을 자아냈다.


한편 두 사람은 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더 시즌3'를 함께하는 등 십여년 째 찰떡궁합 MC 케미스트리를 보이고 있다.


am8191@xportsnews.com / 사진=박명수 인스타그램
[스포츠서울 유주연기자] 방송인 박명수가 유재석을 포착한 사진을 공개했다.12일 박명수는 자신의 인스타그램에 "나와 너^^"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 박명수는 강렬한 눈빛으로 어딘가를 응시하고 있다. 특히 그 뒤로 보이는 유재석의 모습이 시선을 사로잡았다.한편 박명수는 유재석과 함께 MBC 예능 '무한도전'과 KBS2 예능 '해피투게더'에 오랫동안 출연하며 함께 호흡을 맞추고 있다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
오마이걸 / 사진제공=WM엔터테인먼트
‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL)이 치킨 광고 모델로 낙점됐다.
오마이걸 소속사 WM엔터테인먼트는 지난 10일 “오마이걸이 2017년 네네치킨의 새로운 광고모델로 유재석과 함께 공동 기용되었다”고 밝혔다.
네네치킨은 유재석과 더불어 2017년 새로운 광고모델로 걸그룹 오마이걸을 발탁해 유쾌하면서도 깜찍한 콘셉트의 광고를 선보일 계획이다. 오마이걸은 유재석과 CF촬영을 시작으로 본격적인 네네치킨 모델 활동에 들어가며, 이들의 ‘꿀케미’가 담긴 영상은 내년 초 공개될 예정이다.
네네치킨 관계자는 “오마이걸의 상큼함이 더해져 네네치킨이 지향하는 바르고 건강한 이미지 제고에 시너지 효과를 낼 것으로 기대한다”고 전했다.
오마이걸은 최근 ‘댕기머리’로 유명한 두리화장품의 모델도 선정된 것에 이어 치킨 광고까지 섭렵하며 대세 걸그룹의 행보를 걷고 있다.
오마이걸은 지난달 29일 하하와 함께 핑클 원곡의 리메이크곡 ‘화이트’를 발표하고 사랑을 받고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 유재석에 대한 애정(?)을 드러냈다.박명수는 12일 인스타그램에 "나와 너^^ #빛과그림자 #빛과소금 #오성과한음 #투프린스 #하사와병장 #금과은"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 박명수와 유재석의 모습이 함께 포착됐다. 박명수의 강렬한 눈빛이 돋보인다. 그는 재치있는 해시 태그를 덧붙이며, '뼈그맨'다운 면모를 과시했다.한편, 박명수는 최근 '명수네 떡볶이' 유재환, 김주환과 함께 신곡을 작업 중이라고 밝혀 기대감을 높였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 박명수가 국민MC 유재석에 대한 애정을 드러냈다.박명수는 12일 자신의 SNS에 "나와 너"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 박명수는 날카로운 표정으로 돌아보고 있고, 그 오른쪽 멀리 저편에서는 유재석이 작게 찍혀있다.박명수는 '빛과 그림자', '빛과 소금', '오성과 한음', '투 프린스', '하사와 병장', '금과 은'이라는 해시태그를 덧붙이며 자신과 유재석의 관계를 표현했다.두 사람은 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더 시즌3'를 함께하며 10여년째 함께 하고 있다.lunarfly@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 유재석이 끝없는 선행을 이어오고 있다.


12일 연탄은행에 따르면 유재석은 지난 2월 5천만 원에 이어 지난달 5천만 원을 또 기부해 올해만 총 1억 원을 후원했다. 유재석이 11월 후원한 연탄은 총 83,340장이다.


지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 연탄봉사를 진행했던 유재석은 그해 2천만 원, 2014년 2천만 원, 2015년에는 4천만 원을 기부한 바 있다. 연탄은행에 따르면 지난 4년간 유재석은 총 1억 8천만원을 기부했으며 연탄으로 따지면 총 343,340장이 어려운 이웃에게로 돌아갔다. 또 총 2,293가구가 지원을 받았다.


연탄은행 측은 "유재석의 선행과 후원 등으로 냉방에서 지내는 어려운 이웃과 가정 등에 사랑의 연탄을 적시에 지원하게 됐다"며 "어려운 시국 속에 상대적으로 외면될 수 있는 어려운 이웃과 에너지빈곤층이 따뜻한 겨울을 한 달 동안이라도 지낼 수 있게 됐다"고 감사의 마음을 전했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
유재석 또 선행… 연탄 8만장 기부 ‘4년째 지속 후원’방송인 유재석의 선행이 끝이 없다. 밥상공동체복지재단에 따르면 2013년 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집 이후 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용하면서부터 유재석의 연탄기부가 최근까지 이어지고 있다. 지난달 연탄 8만 장(5000만 원 상당)을 추가로 기부한 것.특히 단발성이 아닌 지난달까지 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아까지 않고 있다는 관계자의 전언. 유재석의 연탄 후원은 올해로 4년째다. 이에 대해 밥상공동체복지재단 측 동아닷컴에 “유재석의 선행을 통해 사회가 어려운 이웃과 소외된 가정 등을 생각하고 배려하는 계기가 됐으면 한다”며 “매년 후원해주시는 유재석에게 감사하다”고 전했다.한편 유재석은 최근 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원의 성금을 내놓기도 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] '유느님' 유재석의 선행은 끝이 없다.밥상공동체복지재단 연탄은행은 유재석이 지난달 5천만 원을 기부했다고 12일 밝혔다.연탄으로는 8만3340장으로 지난 2월에도 유재석이 5천만 원을 기부해 10만 장의 연탄을 후원한 바 있으나, 최근 연탄이 장당 600원으로 인상돼 후원 금액은 같으나 연탄 장수만 다소 감소했다.유재석은 지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 서울, 노원구 중계본동 104마을에 와 밤새 연탄봉사를 한 이후 지금까지 4년째 연탄은행에 후원을 지속하고 있다.그동안 유재석의 후원 금액만 1억8천만 원이며, 연탄으로는 34만3340장으로 총 2293가구가 지원 받았다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다"며 "이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것"이라고 말했다.특히 연탄은행은 "2016년 겨울 들어 후원이 예년과 다르게 36%나 감소되어 울릉도, 제주도 등 산간벽지와 도시빈민 가구에 사랑의 연탄을 지원하는데 많은 어려움을 겪고 있다"며 유재석의 지속적인 후원에 감사의 뜻을 표했다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석이 4년째 연탄을 1억 8천만원 가량을 기부했다는 사실이 알려졌다.밥상공동체복지재단 측은 12일 보도자료를 통해 유재석의 연탄 기부 사실을 전했다. 보도자료에 따르면 유재석은 2013년 방송인 ‘무한도전’ 방송차 서울, 노원구 중계본동 104마을에서 밤새 연탄봉사를 했다. 어려운 가정과 어르신들 가정을 방문하면서 ‘연탄은 어려운 분들의 생존의 난방에너지’임을 절감하고 그 후 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하면서 지금까지 매년 사랑의 후원을 이어왔다.유재석은 2013년부터 2014년까지 연탄 40,000장을 후원했고 2015년부터는 후원 금액을 2배로 늘려 80,000장을 후원했다. 그리고 올 2월과 11월에는 2차례 후원하며 18만장 가량을 후원했다. 4년간 유재석이 연탄은행을 통해 기부한 금액은 총 1억 8천여만원이다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다”며 “이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불같은 시대정신이며 지금 우리사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다”고 감사함을 표현했다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 유재석이 연탄 기부 선행으로 시린 겨울을 따뜻하게 물들이고 있다.  12일 밥상공동체복지재단에 따르면 유재석은 지난달 연탄 8만 장(5000만원 상당)을 기부했다. 2013년 MBC '무한도전-쓸친소' 특집 이후 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용한 것을 시작으로 4년 연속 연탄 기부에 나선 것. 유재석은 최근 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 희망브릿지를 통해 5000만 원의 성금을 내놓는 등 선행을 이어가고 있다. 데뷔 후 시청자들에 받은 사랑을 꾸준히 사회에 환원하며 귀감이 되고 있다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 유재석이 또 선행으로 훈훈함을 줬다.

밥상공동체복지재단 측은 12일 보도자료를 통해 유재석이 지난 4년간 1억 8000만 원가량의 연탄을 기부해왔다고 밝혔다.

재단 측에 따르면 유재석은 2013년 방송인 ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집 당시 인연으로 서울 노원구 중계본동 104마을에서 밤새 연탄봉사를 했다. 이후 유재석은 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하면서 지금까지 매년 사랑의 후원을 이어왔다.

유재석은 2013년부터 2014년까지 연탄 4만 장을 후원했고 2015년부터는 후원 금액을 2배로 늘려 8만 장(5000만 원 상당)을 후원했다. 이어 지난 2월과 11월에는 2차례 후원하며 18만 장가량을 추가로 기부했다.

4년간 유재석이 연탄은행을 통해 기부한 금액은 총 1억 8000여만 원에 상당한 것으로 전해졌다.

밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다”며 “이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불같은 시대정신이며 지금 우리사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다”고 감사함을 표현했다.

유재석은 위안부 할머니들을 위해 비밀리에 후원을 해오고 있으며, 최근에는 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만 원의 성금을 내놓기도 했다.

사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr

kykang@sbs.co.kr
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 유재석이 4년째 연탄 기부 중이다.12일 밥상공동체 연탄은행 측은 “유재석이 지난달 5천만 원을 기부했다”고 밝혔다. 지난달 연탄 8만 장(5000만 원 상당)을 추가로 기부한 것.밥상공동체 연탄은행 측에 따르면 유재석은 2013년 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집 이후 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용하면서부터 인연을 맺었다. 유재석은 단발성이 아닌 올해로 4년째 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아끼지 않고 있다는 후문이다.그동안 유재석이 후원한 금액만 1억8천만 원이다. 연탄으로는 34만3340장으로 총 2293가구가 지원 받았다고 알려졌다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “연탄천사 유재석에게 다시 한 번 감사드린다. 이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것”이라고 말했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 길혜성 기자]  
유재석 / 사진=스타뉴스
국민MC 유재석이 또 한 번 기부를 실천, 주위를 훈훈하게 만들었다. 
12일 사랑의 연탄은행을 통해 사랑의 연탄나눔 운동을 전개 중인 밥상공동체복지재단에 따르면 유재석은 올 11월에도 이웃들을 위해 연탄 8만 3340장을 기부했다. 금액으로 따지면 5000만원에 해당한다. 유재석이 이번에 기부한 연탄은 총 556가정에 각 150장씩 분배된다.  
유재석의 연탄 기부 실천은 이번 뿐 아니다. 유재석은 지난 2013년부터 매년 사랑의 연탄을 기부해 왔고 올해까지 포함해 총 34만 3340장, 2293가구를 지원하게 됐다. 금액으로는 1억 8000만원에 해당한다. 앞서 유재석은 올 2월에도 사랑의 연탄 10만장을 기부했다. 
밥상공동체복지재단 측은 "금년 10월 들어 '김영란 법'에 대한 오해와 정보부족 등으로 후원이 저조하더니 11월에는 최순실 문제 등으로 언론보도가 집중되는 가운데 상대적으로  어려운 이웃과 사회에 대한 배려와 사랑이 얼어붙고 있는 것 같다"라며 "이런 와중에 11, 12월의 기부 한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜 주신 분이 계셨는데 바로 연탄천사 방송인 유재석"이라고 밝혔다. 
이어 "유재석은 2013년 '무한도전' 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에 와 밤새 연탄봉사를 하며 연탄은 어려운 분들의 생존 난방에너지임을 절감하고, 그 후 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하면서 지금까지 매년 사랑의  후원을 아끼지 않아왔다"라고 덧붙였다. 
밥상공동체복지재단 측은 "연탄천사 유재석에게 다시 한 번 감사드린다"라며 "이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다"라고 전했다. 

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] 방송인 유재석의 행보는 역시라는 말밖에 나오지 않는다. 국민MC로 불리며 많은 사랑을 받는 유재석의 행보는 이번에도 대중에게 따뜻한 위로를 건넸다.유재석의 선행이 이어지고 있다. 조용히 기부 활동을 이어오면서 국민들에게 위로를 전했다. 꾸준히 이어지고 있는 선행이었기에, 특히 더 쌀쌀했던 국민들의 마음에 따뜻함이 전달된다. 평소 유재석의 모범적인 모습만으로도 큰 위로다.유재석의 기부 활동은 개인적인 것과 재해로 피해를 입은 국민들을 돕기 위한 것. 또 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해서 인연을 맺어 꾸준히 이어오고 있는 선행도 상당히 많다. 프로그램 미션이었던 '무한도전'의 '댄싱킹' 특집 수익금 역시 기부했다.밥상공동체복지재단 측은 12일 유재석의 연탄 기부 사실을 알렸다. 유재석이 4년째 연탄은행을 통해 기부한 금액은 총 1억 8000만 원가량. 지난 2013년 '무한도전'과 인연을 맺은 이후 매년 사랑의 후원을 이어온 유재석이다. 올해는 지난 2월과 11월 두 차례에 걸쳐 18만장을 후원했다.앞서 유재석은 지난 8월 사회복지법인 나눔의 집 측에 위안부 피해자 할머니들을 위한 기부금 5000만원을 전달한 바 있다. 이 역시 2014년 '무한도전' 레이싱 편을 통해 인연을 맺으면서 매년 꾸준히 후원해온 것이었다.또 유재석은 지난 10월 태풍 차바의 피해를 입은 경상도 울산 및 부산 주민들을 돕기 위해 성금 5000만원을 기부했고, 최근에는 극심한 화재 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들을 돕기 위한 성금을 전달했다. 꾸준히 재난 피해를 입은 국민들을 돕는 유재석의 따뜻한 마음이 돋보였다.유재석의 선행 실천 사실이 전해진 것이 한 두 번은 아니지만 특히 더 주목받는 이유가 있다. 영향력이 큰 스타인만큼 꾸준히 이어지고 있는 미담이 대중에게도 선한 영향력을 미치는 것은 물론, 국정이 어지러운 현 시점에서 따뜻한 기부 소식이 전해지면서 국민들을 위로하고 있는 것. 유재석의 끊이지 않는 미담이 국민들에게 주는 훈훈한 힘이다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[텐아시아=윤준필 기자]
 
유재석 / 사진=텐아시아 DB
유재석의 미담이 하나 더 추가됐다.
밥상공동체복지재단에 측은 12일 “유재석이 지난 2월 5,000만원에 이어 지난달 5,000만원을 또 기부해 올해만 총 1억 원 후원했다. 지난달 유재석이 후원한 연탄은 총 83,340장이다”라고 밝혔다.
유재석은 지난 2013년 MBC ‘무한도전’의 ‘쓸친소’ 특집에서 연탄봉사를 진행하고, 그 때부터 꾸준히 후원을 해왔다. 2013년부터 2014년까지 연탄 4만장을 후원했고 2015년부터는 후원 금액을 2배로 늘려 8만장을 후원했다. 그리고 올해 18만장 가량을 후원해 지난 4년간 총 1억 8,000만원, 총 34만 3,340장의 연탄을 2,293가구에 지원했다.
밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 “유재석의 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불같은 시대정신이며 지금 우리사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다”고 감사함을 전했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박아름 기자]이 남자의 미담은 하루가 멀다 하고 들려온다. 방송인 유재석이 지난 달 30일 발생한 대구 서문시장 화재 피해 모금에 남몰래 5천만원을 쾌척했다는 사실이 지난 9일 알려져 큰 화제가 된 가운데 12일에는 지난 4년간 꾸준히 연탄은행에 후원을 해왔다는 소식까지 전해져 추운 겨울을 따뜻하게 녹이고 있다.모금을 담당한 희망브리지측은 지난 9일 헤럴드POP에 "오늘 오후 유재석씨 이름으로 5천만 원이 입금된 것을 확인했다. 유재석 씨 매니저에게 확인을 해보니 처음엔 모르고 계셨다. 다시 전화가 왔는데 유재석씨가 '조용히 기부하고 싶었다'고 하시더라"고 밝힌 바 있다.그로부터 3일 뒤인 12일, 순수시민운동으로 19년째 운영하고 있는 밥상공동체복지재단(대표 허기복 목사) 측은 "연탄천사, 유재석의 선행을 통해 ‘보다 사회가 어려운 이웃과 소외된 가정 등을 생각하고 배려하는 계기가 됐으면 한다"며 유재석의 또다른 선행 소식을 알렸다.밥상공동체복지재단 측은 "2002년 전국최초 ‘사랑의 연탄은행’을 설립해 원주, 서울, 부산, 인천 등 전국 31개지역에 설립, 운영하며 ‘사랑의 연탄나눔 운동’을 전개하여 이제 국민 봉사와 국민운동으로 자리잡아가고 있다. 하 2016년 겨울 들어 후원이 예년과 다르게 36%나 감소돼 울릉도, 제주 도 등 산간벽지와 도시빈민 가구에 사랑의 연탄을 지원하는데 많은 어려움을 겪 고 있다. 특히 금년 10월 들어 ‘김영란 법’에 대한 오해와 정보부족 등으로 후원이 저조하더니 11월에는 ‘최순실씨 문제’ 등으로 언론보도가 집중되는 가운데 ‘상대적으로 어려운 이웃과 사회에 대한 배려와 사랑이 얼어붙고 있는 것 같다"며 "이런 와중에 ‘11,12월의 기부~한파’을 녹이며 ‘사랑의 불꽃’을 점화시켜 주신 분이 계셨다. 바로 그 분이 연탄천사, 방송인 유재석씨였다"고 전했다.밥상공동체복지재단 측에 따르면 유재석은 지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 서울, 노원구 중계본동 104마을에 와 밤새 연탄봉사를 하면서 서민의 연료인 연탄으로 겨울을 나는 어려운 가정과 어르신들 가정을 방문, ‘연탄은 어려운 분들의 생존의 난방에너지’임을 절감하고 그 후 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하면서 지금까지 매년 사랑의 후원을 아끼지 않아왔다. 벌써 4년째다. 유재석이 후원한 사랑의 연탄은 총 343,340장이며, 이로 인해 2,293가구가 지원을 받았다. 그 금액은 무려 1억8천만원에 달한다. 이에 밥상공동체복지재단 측은 "이같은 연탄천사 유재석의 선행과 후원 등으로 냉방에서 지내는 어려운 이웃과 가정 등에 사랑의 연탄을 적시에 지원하게 됐으며 어려운 시국 속에 상대적으로 외면될 수 있는 어려운 이웃과 에너지 빈곤층이 따뜻한 겨울을 한 달 동안이라도 지낼 수 있게 됐다. 아울러 연탄은행도 더욱 힘을 얻고 봉사자들과 함께 따뜻한 대한민국 만들기에 매진하는 동력을 얻게 됐다"며 "연탄천사 유재석 님께 다 시 한 번 감사드린다. 이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불같은 시대정신이며 지금 우리사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다"고 전했다.아울러 밥상공동체복지재 허기복 목사는 "유재석씨가 지난 2월에 이어 11월에도 사랑의 연탄을 연탄은행에 조용히 후원해 주셔서 다시 사랑의 연탄을 도시빈민지역과 달동네 어려운 가정에 지원해 드리고 있다. 이에 유재석님께 깊이 감사드리며 함께 나누고 살피는 이런 마음이야말로 진정한 시대정신이고 나아가 꺼지지 않는 사랑의 등불임을 믿기에 얼어붙은 우리사회와 이웃을 향한 마음으로 연말을 보내기를 바란다"고 고마움을 표했다.이뿐만이 아니다. 유재석은 지난 2014년엔 위안부 피해자 할머니들을 위해 2천만원을 쾌척했고, 아름다운재단에 무려 10년째 매월 5백만원씩 지원하고 있다. 지난 10월에도 태풍 차바로 피해를 입은 울산과 부산의 주민들을 위해 5천만원을 기부했다. '국민MC' 유재석의 선행은 끝이 없다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 박명수 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 박명수가 유재석을 향한 갈망을 드러냈다.12일 박명수는 인스타그램을 통해 "나와 너^^ #빛과그림자 #빛과소금 #오성과한음 #투프린스 #하사와병장 #금과은"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 유재석을 배경으로 박명수의 비범한 표정이 눈길을 끈다. 특히 박명수는 센스 넘치는 해시 태그를 덧붙이며, '뼈그맨'다운 면모를 보였다.한편, 박명수는 최근 '명수네 떡볶이' 유재환, 김주환과 함께 신곡을 작업 중이라고 밝혀 기대감을 모았다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 유재석이 끊임 없는 선행을 이어가고 있다.밥상공동체복지재단 연탄은행에 따르면 유재석은 '사랑의 연탄나눔 운동'에 지난 11월 5천만원을 기부, 총 8만3천340장의 연탄으로 556가정에 나눔을 실천했다.연탄은행 측은 "유재석은 2013년 '무한도전' 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 밤새 연탄봉사를 하면서 서민의 연료인 연탄으로 겨울을 나는 어려운 가정과 어르신들 가정을 방문하면서 '연탄은 어려운 분들의 생존의 난방에너지' 을 절감하고 그 후 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하고 있다"고 밝혔다.  
연탄은행 측에 따르면 유재석은 지난 2013년부터 매회 연탄 나눔 운동에 참여하고 있으며, 지금까지 총 1억8천만원을 기부했다.연탄은행 측은 "11월에는 '최순실 문제' 등으로 언론보도가 집중되는 가운데 상대적으로 어려운 이웃과 사회에 대한 배려와 사랑이 얼어붙고 있는 것 같다. 유재석이 기부 한파를 녹이며 '사랑의 불꽃'을 점화시켰다"며 "유재석의 선행을 통해 사회가 어려운 이웃과 소외된 가정 등을 보다 생각하고 배려하는 계기가 됐으면 좋겠다"고 밝혔다.유재석은 그간 꾸준한 선행 실천으로 모범이 되고 있다. 위안부 할머니들을 위한 '나눔의 집'에 지금까지 1억6천만원을 기부했으며, 최근에는 대구 서문시장 화재 피해 이웃 돕기 모금에 5천만원을 기부해 화제를 모았다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
연탄은행에 올해 1억 원 쾌척, 한파 녹여 
개그맨 유재석이 어려운 이웃을 위해 지난 달 연탄 8만 여장을 살 수 있는 5,000만원을 기부한 소식이 12일 알려졌다.  KBS 제공 개그맨 유재석(44)이 한파로 힘겨운 겨울을 나는 이웃을 위해 5,000만원을 쾌척한 사실이 알려져 주위를 훈훈하게 하고 있다.12일 밥상공동체복지재단 연탄은행에 따르면 유재석은 2월 5,000만원을 기부한 데 이어 지난달에도 같은 액수를 기부해 올해에만 1억 원을 후원했다. 연탄은행 측은 “유재석씨가 지난달 기부한 5,000만원으로 도움이 필요한 가정에 연탄 8만3,340장을 지원했다”고 밝혔다. 유재석은 4년 째 ‘연탄 후원’을 이어오고 있다. 2013년 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’촬영차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 진행했던 연탄봉사가 계기가 됐다. 유재석이 4년 간 기부한 금액은 1억 8,000만원에 달한다. 2013년 2,000만원으로 시작해, 2014년 2,000만원, 2015년 4,000만원에 이어 올해 1억 원을 내는 등 해가 지날수록 기부 액수도 늘었다. 유재석의 후원금은 서울 상계3,4동, 강원 원주, 경북 청송, 제주 등 전국 2,293가구에 총 34만3,340만 장의 연탄을 제공하는 데 쓰였다. 연탄은행 대표인 허기복 목사는 “ 유재석씨 덕분에 에너지빈곤층이 한 달 동안이라도 따뜻한 겨울을 지낼 수 있게 됐다”며 “이런 선행이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 시대정신”이라며 고마움을 전했다.조아름기자 archo1206@hankookilbo.com   [아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 유재석의 이마가 15만원에 낙찰됐다. 11일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 멤버들은 미션비를 획득하기 위해 제작진들을 대상으로 한 경매를 진행했다. 이광수는 친필 사인을 13,000원에 낙찰시켰고, 지석진은 48세의 미혼인 처남과 김제동을 닮은 나이 어린 처남과 소개팅을 언급했고, 결국 5,000원의 미션비를 획득했다. 송지효는 셀카와 함께 29,900원짜리 쿠폰을 내걸었다. 송지효의 경매 상품은 남성 제작진들 사이에서 뜨거운 경쟁이 펼쳐지며 빠른 속도로 가격이 상승했다. 결국 송지효는 50,000원의 미션비를 얻었다. 마지막으로 유재석은 제작진의 제안을 받아들여 이마때리기를 경매에 내놨다. 제작진은 처음부터 10만원 이상을 제시하며 경매를 시작했다. 결국, 유재석 이마 때리기는 15만원에 낙찰됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김성현 인턴기자] 이만하면 ‘국민산타’라 불러도 손색없다. ‘유느님’, ‘국민MC’등 많은 애칭으로 불리고 있는 방송인 유재석이지만, 이젠 ‘국민산타’라는 별명을 추가해야 할 것 같다.이번에도 유재석은 이웃과 따뜻한 마음을 나눴다. 12일 밥상공동체복지재단을 통해 연탄 약 5000만 원 어치를 전달한 한 것. 그 동안 유재석이 연탄은행을 통해 기부한 총액은 1억 8000만 원이나 된다.올해만 해도 여러 번이다. 지난 8월에는 위안부 피해자 할머니들에게 5000만 원을, 지난 10월에는 태풍 차바로 막대한 피해를 입은 경상도 울산, 부산 주민들에게도 성금 5000만 원을 전달했다. 최근에는 대형 화재로 큰 피해를 입은 대구 서문시장 4지구 상인들에게 5000만 원을 보내기도 했다.기부한 액수보다 중요한 것은 그가 끊임없이 꾸준히 이웃에게 기부를 하고 있다는 점이다. 대한민국에 안타까운 일이 벌어질 때마다 그는 조용히 뒤에서 피해를 입은 국민들을 도왔다.거액을 기부하지만, 오히려 주목을 받고 언론에 세나갈까 조심 또 조심하는 유재석이다. 물론 이번에도 기부자를 확인하는 과정에서 그의 선행이 밝혀지긴 했지만, 그는 언제나 그 자리에서 묵묵히 어려운 상황에 처한 국민들에게 먼저 손을 내밀었다.매섭고 차가운 바람이 부는 겨울이지만, ‘국민산타’ 유재석이 있기에 많은 국민은 이번 겨울도 추위 걱정 없이 겨울을 날 수 있게 됐다. ‘산타클로스’ 같은 선물을 전달하는 유재석이 있기에 오늘도 대한민국은 따뜻하다./ coz306@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠월드=윤기백 기자] '기부 천사' 유재석의 아름다운 선행이 계속되고 있다.밥상공동체복지재단에 따르면, 유재석의 연탄기부가 2013년부터 최근까지 이어져오고 있다. 지난달에도 무려 8만장(5000만원 상당)의 연탄을 추가로 기부, 쌀쌀해진 날씨 속 훈훈함을 전파하고 있다. 유재석의 연탄 기부는 단발성이 아닌 지속적으로 이어져온 선행으로, 자신의 선행을 주위에 알리지 않으려는 유재석의 마음 씀씀이 또한 더욱 남다르게 다가온다.앞서 유재석은 얼마 전 화재 피해를 입은 대구 서문시장 상인들을 위해 5000만원의 성금을 기부하기도 했다. 또한 MBC 예능 '무한도전'을 통해 8년간 47억원 기부에 동참한 사실이 알려지면서 그의 호감도는 더욱 상승하고 있다.giback@sportsworldi.com
MC계 지존 유재석이 올해도 저소득층을 위해 연탄은행에 5000만원을 기부했다. 지난 2013년 '무한도전' 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 연탄봉사를 하면서 연탄이 어려운 분들의 '생존 난방에너지'임을 절감한 유재석은 지금까지 4년째 밥상공동체 연탄은행에 1억8000만원을 후원했다. 12일 밥상공동체복지재단·연탄은행은 방송인 유재석이 최근 연탄 기부금으로 5000만원을 쾌척했다고 밝혔다.2013년 처음 2000만 원을 후원한 유재석은 2014년 2000만 원, 2015년 4000만 원, 2016년 2월 5000만 원에 이어 이번에 또 5000만 원을 내놓았다. 연탄은행에 따르면 2016년 겨울 들어 연탄 후원이 예년보다 36%나 감소했다. 이 바람에 가정당 월 150장씩 지원하던 연탄을 30장이나 줄여 월 120여 장씩 지원하고 있지만, 섬마을 오지나 울릉도 등에는 지원계획조차 세우지 못하고 있다.밥상공동체복지재단·연탄은행 대표 허기복 목사는 "기부한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜준 연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다"며 "이 같은 선행은 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것"이라고 고마움을 전했다. 박태훈 기자 buckbak@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = 그레벵 뮤지엄 제공

   
 
 ‘기부천사’ 방송인 유재석이 4년째 연탄을 기부하고 있다.12일 밥상공동체복지재단과 연탄은행에 따르면 유재석의 연탄기부가 지난 2013년부터 최근까지 이어져오고 있다.지난달에도 8만장(5천만원 상당)의 연탄을 추가로 기부, 쌀쌀해진 날씨에 따뜻함을 전파하고 있다.밥상공동체 연탄은행 측에 따르면 유재석은 2013년 MBC ‘무한도전’에서 애장품 경매로 생긴 경매금액을 연탄 기부금으로 사용하면서부터 인연을 맺었다. 유재석은 단발성이 아닌 올해로 4년째 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아끼지 않고 있다는 후문이다.그동안 유재석이 후원한 금액만 1억8천만 원이다. 연탄으로는 34만3천340장으로 총 2천293가구가 지원 받았다고 알려졌다.밥상공동체복지재단 허기복 목사는 “기부한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜준 유재석씨께 감사한다”며 “이같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것”이라고 감사를 표했다.앞서 유재석은 얼마 전 화재 피해를 입은 대구 서문시장 상인들을 위해 5천만원의 성금을 기부했다. 또한 MBC 예능 '무한도전'을 통해서도 8년간 47억원 기부에 동참한 바 있다.남유정 인턴기자 seasons@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=박명수 인스타그램
개그맨 박명수가 셀카 촬영 중 유재석을 강제 소환했다.
박명수가 12일 오전 자신의 인스타그램에 "나와 너^^ #빛과 그림자 #빛과 소금 #오성과 한음 #투프린스 #하사와 병장 #금과 은 #못생김 더 못생김"이라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
사진에는 개그맨 유재석이 함께했다. 박명수는 자신의 옆 모습을 찍는 듯하면서 유재석을 사진에 깜짝 등장시켰다. 유재석은 사진 찍는 사실을 모르는 듯 보였다.
네티즌들은 "하사와 병장 재밌다", "유느님 최고", "박명수 센스 좋다" 등의 반응을 보였다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 최봉석 기자] 
'연탄천사 유재석'이 김영란법 등으로 얼어붙은 연탄 기부 한파에 사랑의 불꽃을 붙이고 있다.밥상공동체복지재단·연탄은행은 12일 방송인 유재석이 지난 11월 연탄 기부금으로 5천만원을 쾌척했다고 밝혔다.2013년 '무한도전' 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 연탄봉사를 하면서 연탄이 어려운 분들의 '생존 난방에너지'임을 절감한 유재석은 4년째 밥상공동체 연탄은행에 거액을 후원해오고 있다.2013년 처음으로 2천만 원을 후원한 유재석은 이후 2014년 2천만 원, 2015년 4천만 원, 2016년 2월 5천만 원에 이어 11월 다시 5천만 원을 내놓아 4년간 모두 1억8천만 원을 후원했다.유재석의 연탄 후원은 김영란법 시행과 최순실 사태, 연탄가격 인상 등으로 얼어붙은 기부 한파에 사랑의 불꽃을 지필 것으로 보인다.연탄은행에 따르면 2016년 겨울 들어 연탄 후원이 예년보다 36%나 감소했다.이 바람에 가정당 월 150장씩 지원하던 연탄을 30장이나 줄여 월 120여 장씩 지원하고 있지만, 섬마을 오지나 울릉도 등에는 지원계획조차 세우지 못하고 있다.순수시민운동으로 19년째 운영되고 있는 밥상공동체복지재단은 원주, 서울, 부산, 인천 등 전국 31개 지역에 '사랑의 연탄은행'을 설립해 연탄나눔 운동을 전개하고 있다.밥상공동체복지재단·연탄은행 대표 허기복 목사는 "기부한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜준 연탄천사 유재석 님께 다시 한 번 감사드린다"며 "이 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것"이라고 감사를 표했다.최봉석기자 한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
방송인 유재석이 끝없는 선행을 이어오고 있다.연탄은행에 따르면 유재석은 지난 2월 5천만 원에 이어 지난달 5천만 원을 또 기부해 올해만 총 1억 원을 후원했다. 유재석이 11월 후원한 연탄은 총 83,340장이다.특히 단발성이 아닌 지난달까지 연탄을 기부, 지속적인 후원을 아까지 않고 있다는 관계자의 전언. 유재석의 연탄 후원은 올해로 4년째다.연탄은행 측은 "유재석의 선행과 후원 등으로 냉방에서 지내는 어려운 이웃과 가정 등에 사랑의 연탄을 적시에 지원하게 됐다"며 "어려운 시국 속에 상대적으로 외면될 수 있는 어려운 이웃과 에너지빈곤층이 따뜻한 겨울을 한 달 동안이라도 지낼 수 있게 됐다"고 “매년 후원해주시는 유재석에게 감사하다”고 전했다.한편 유재석은 최근 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 희망브릿지를 통해 5000만 원의 성금을 내놓는 등 선행을 이어가고 있다. 데뷔 후 시청자들에 받은 사랑을 꾸준히 사회에 환원하며 귀감이 되고 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
1일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우, 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이날 방송에서 하현우는 과거 유재석과의 만남을 기억했다. 유재석은 “국카스텐을 실제로는 처음 뵙는다”라고 말했지만, 하현우는 “아니요. 전에 봤었어요. 2012년 MBC 방송연예대상에서 우리가 축하공연을 했었어요”라며 “제가 리허설을 하고 있었는데 유재석 씨가 ‘긴장하지 말고 편안하게 하세요’라며 박수를 쳐줘 큰 힘이 됐어요”라고 말했다.이어 하현우는 “제가 유재석 씨 정말 팬이거든요. 그런데 처음 뵙고 깜짝 놀랐었어요”라며 “생각보다 잘생기셨어요”라고 말했다. 이에 유재석은 “제가 하현우 씨와 닮은꼴로 유명하더라. 인터넷에 많이 있더라”라고 말했고, 하현우와 나란히 앉으며 닮은꼴을 인증했다. 이와 함께 하현우의 유재석 닮은꼴 사진이 공개됐고, 이내 안경까지 벗자 유재석과 똑닮은 모습으로 모두를 폭소케 했다. 한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
1일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘장르의 신’ 특집으로 꾸며져 국카스텐 하현우, 이정길, 케이윌, 브라이언, 마이크로닷이 출연했다.이날 방송에서 유재석이 “하현우가 사주와 관상을 본다던데”라고 언급하자 하현우는 “공부를 하기는 했다. 사람이 제일 중요한 게 눈빛이다. 눈빛에 모든 게 다 들어가 있다”고 말했다.이어 하현우는 출연진들의 관상과 손금을 봤다. 유재석의 손금을 본 하현우는 “이건 나라를 구할 손”이라면서 “이런 손금을 실제로 처음 봤다”고 말했다. 하현우의 말에 스튜디오에 있던 출연진들은 자리에서 일어나 유재석을 ‘새로운 지도자’로 추대하며 “야야~ 야야야야~”를 외쳤다.케이윌은 “우리 모두가 기다리고 있던 소식이에요. 저도 손 한번 잡아볼게요”라며 유재석을 향해 다가갔고 브라이언은 소품용 꽃을 바치며 “대통령을 위해 준비했습니다”라고 말했다. 박명수는 유재석을 목말을 태운 채 녹화장을 돌았고 이후에도 유재석 옆자리를 사수하며 둘의 친분을 강조했다.한편 <해피투게더3>는 MC 유재석·박명수·전현무·조세호·엄현경의 진행으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 유재석. 동아닷컴DB방송인 유재석의 선행이 뒤늦게 또 알려져 팬들의 시선을 끌고 있다. 12일 밥상공동체복지재단 연탄은행에 따르면 유재석은 11월 ‘사랑의 연탄나눔 운동’에 5000만원을 기부했다. 유재석이 기부한 금액을 연탄으로 환산하면 총 8만3340장. 이를 556가정에 전달했다. 연탄은행 측은 “유재석은 2013년 MBC ‘무한도전’ 방송 차 서울 중계본동 104마을에서 밤새 연탄봉사를 시작해 매년 연탄 나눔 운동에 참여하고 있다. 총 1억8000만원을 기부했다”고 밝혔다. [엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[문화광장] 유재석, 연탄은행 5천만 원 기부KBS▶ [저작권자ⓒ KBS 무단복제-재배포 금지]
방송인 유재석이 '연탄 천사'로 거듭났다.ⓒ데일리안 DB방송인 유재석이 '연탄 천사'로 거듭났다.밥상공동체복지재단·연탄은행은 유재석이 지난 11월 연탄 기부금으로 5000만원을 쾌척했다고 12일 밝혔다.이 재단에 따르면 유재석은 2013년 '무한도전'의 '쓸친소' 특집 당시 인연으로 서울 노원구 중계본동 104마을에서 밤새 연탄봉사를 했다. 이후 유재석은 밥상공동체 연탄은행에 후원을 하면서 지금까지 매년 사랑의 후원을 이어왔다.유재석은 2013년부터 2014년까지 연탄 4만장을 후원했고 2015년부터는 후원 금액을 두 배로 늘려 8만장(5000만원 상당)을 후원했다. 이어 지난 2월과 11월에는 두 차례 후원하며 18만장가량을 추가로 기부했다.4년간 유재석이 연탄은행을 통해 기부한 금액은 총 1억8000여만원에 달하는 것으로 전해졌다.밥상공동체 연탄은행 대표 허기복 목사는 "연탄천사 유재석 님께 다시 한번 감사드린다"며 "이와 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것 같다"고 감사를 표했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 그리스 신화에 등장하는 시지프(시시프스)는 신들로부터 '바위를 정상으로 운반해야 하는 형벌'을 받았다. 온 힘을 다해 거대한 바위를 산꼭대기에 밀어올리면, 곧 다시 굴러 떨어졌다. 시지프는 그 바위를 정상까지 운반하는 작업을 영원토록 되풀이해야만 한다. 토요일마다 수백만의 눈이 지켜보는 '국민 예능'을 소화하는 김태호 PD의 마음이 바로 시지프와 같다. 그래서 일까. 그의 트위터 프로필에는 '시지프스...'라는 짧은 문구가 써 있다.반복되는 고된 일상보다 그의 어깨를 짓누르는 것은, 부족한 시간적 여유로 인한 프로그램 완성도 저하에 있다. 시청자는 만족하고 보는 특집이어도, 만든 사람은 늘 아쉬움이 남는다. '더 잘 할 수 있었다'는 안타까움이다. 김태호 PD가 꾸준하게 '시즌제'를 바라는 이유다. 그는 13일 자신의 SNS에 '열심히 고민해도 시간을 빚진 것 같고, 쫓기는 것처럼 가슴 두근거리고, 택시 할증 시간 끝날 쯤 상쾌하지 못한 마음으로 퇴근하는 회의실 가족들에게 이번 크리스마스에 산타클로스가 선물을 준다면 한 달의 점검 기간과 두 달의 준비 기간을 줬으면 좋겠다'고 적었다.  
김태호 PD는 앞서 스포츠조선과의 500회 인터뷰에서도 비슷한 말을 한 바 있다. 그는 "우리에게 가장 필요한 것은 '생각할 시간'"이라고 말했다. 이어 "(장항준 감독과 김은희 작가가 지휘 해 준)'무한상사'가 기획되고 촬영되는 기간의 여유 동안 저와 '무한도전' 스태프들은 하반기의 큰 그림들을 모두 그려낼 수 있었다. 9월과 10월~연말까지, 심지어 2017년 연초의 기획까지 바라볼 수 있었다"며 시즌제의 필요성, 효율성을 강조했다. 단순히 '쉬고 싶다'와는 다른 말이다. 그는 또한 "두달여의 기간동안 '놀고 쉬겠다'의 의미가 아니라, 더 알차고 재밌는 10개월을 만들겠다는 것"이라며 "심지어는 회사에 '세계로 떠나서 7대 불가사의에 도전하고 오겠다'는 말씀도 드렸던 것 같다. 다람쥐 쳇바퀴처럼 돌아가는 지금보다는 훨씬 효율적인 방법이라고 보는 것"이라고 말했다. 
11년 장기 근속의 '수장'의 고민에 등을 토닥여 주는 것은 '재석이 형'이다. 그는 늘 쫒기면서도 늘 근사한 밥상을 차려놓는 김태호PD에게 이런 문자를 보냈다. 김태호PD를 '호태'라고 부르는 친근함 속에는 연출자이자 오랜 동생을 걱정하고 응원하는 형의 마음이 고스란히 담겨 있다. 이는 어젯밤 늦은 퇴근길, 김태호 PD에게 해주고 싶은 애청자들의 말이기도 하다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB개그맨 유재석이 4년 째 연탄 기부를 해온 것으로 알려졌다.지난 12일 사랑의 연탄은행을 통해 사랑의 연탄나눔 운동을 전개 중인 밥상공동체복지재단에 따르면 유재석은 지난 11월에도 이웃들을 위해 연탄 8만3340장을 기부했다. 금액으로 따지면 5000만원에 해당하는 이 연탄은 총 556가정에 각 150장씩 분배된다. 유재석의 연탄 후원은 올해로 4년째로 그동안 유재석의 후원 금액만 1억8000만원이다. 밥상공동체복지재단에 따르면 유재석은 2013년 '무한도전'의 '쓸친소' 특집 당시 애장품 경매로 생긴 경매 금액을 연탄 기부금으로 사용하면서 시작한 연탄 기부를 최근까지 이어왔다. 밥상공동체복지재단 측은 보도자료를 통해 "올 10월 들어 '김영란 법'에 대한 오해와 정보부족 등으로 후원이 저조하더니 11월에는 최순실 문제 등으로 언론보도가 집중되는 가운데 상대적으로 어려운 이웃과 사회에 대한 배려와 사랑이 얼어붙고 있는 것 같다"며 "기부 한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜 주신 분이 바로 유재석씨"라고 밝혔다. 한편 유재석은 최근 대구 서문시장 화재 피해를 입은 상인들을 위해 5000만원의 성금을 내놓기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
유재석 기부방송인 유재석이 4년 째 연탄을 1억8000만원 가량 기부했다는 소식이 전해졌다.12일 밥상공동체복지재단·연탄은행은 유재석이 지난 11월 5000만원을 기부했다고 밝혔다. 지난 2013년 MBC ‘무한도전’ 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 연탄 봉사를 하면서 연탄이 어려운 분들의 ‘생존 난방에너지’임을 절감한 유재석은 4년째 밥상공동체 연탄은행에 거액을 후원해오고 있다.2013년 2000만원을 후원한 유재석은 이후 2014년 2000만 원, 2015년 4000만 원, 2016년 2월 5000만 원에 이어 11월 다시 5000만 원을 내놓아 4년간 모두 1억8000만 원을 기부했다.밥상공동체복지재단·연탄은행 대표 허기복 목사는 “기부 한파를 녹이며 사랑의 불꽃을 점화시켜준 유재석 씨에게 다시 한 번 감사드린다”며 “이 같은 선행과 마음이야말로 어려운 이웃과 사회를 살피는 등불 같은 시대정신이며 지금 우리 사회를 따뜻하게 달구는 소생의 에너지가 될 것”이라고 감사를 표했다.사진=서울신문DB임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
사진 맨위 왼쪽부터 시계방향 순으로 싸이, 유재석, 박경림, 션.유재석·션·박경림 같은 연예계 유명한 기부천사들이 있어 우리 사회가 따뜻하다. 어려운 이웃을 돕는 이들의 선행은 늘 한결같아 대중의 관심과 주목을 받는다. 가수 싸이가 대구 서문시장 화재 피해 복구를 위해 1억원을 몰래 기부한 사실이 13일 확인됐다.기부금을 전달받은 측은 “싸이 씨가 박재상 본명으로 1억원을 보내왔다”며 “싸이 씨가 이름이 밝혀지는 걸 원하지 않았으나 불가피하게 알리게 됐다”고 밝혔다.MC계 지존 유재석은 올해도 저소득층 주민들이 따뜻한 겨울을 날 수 있도록 연탄은행에 5000만 원을 전날 선뜻 내놓았다.  그는 2013년 '무한도전' 방송차 서울 노원구 중계본동 104마을에서 연탄봉사를 하면서 힘들게 살아가는 사람들의 실정을 알고 지금까지 4년째 밥상공동체복지재단·연탄은행에 총 1억8000만 원을 기부했다. 앞서 유재석은 대구 서문시장 화재 복구비로 5000만 원을 쾌척하며 슬픔에 잠긴 상인들을 위로했다. 배우 박신혜도 같은 뜻으로 5000만 원을 기부했다.부부 기부천사로 유명한 가수 션은 전날 서울 노원구 중계본동 백사마을에서 연탄을 배달하는 봉사활동에 참여하며 끝없는 선행을 실천했다.이번 봉사활동에는 션을 비롯해 션의 인스타그램을 통해 모집한 개인봉사자 37명이 함께 참여했다.2000장의 연탄이 에너지 취약계층인 14가구에 전달됐다. 가구당 100∼150장씩 약 1개월 정도 난방이 가능한 분량을 직접 실어날랐다.션의 연탄나눔 활동은 올겨울 들어서만 벌써 3번째. 이번 봉사활동뿐만 아니라 지속적인 참여를 통해 선행을 이어갈 예정이다. 션은 ‘사랑의 연탄 300만장 나눔’ 행사에 대한 각오를 전하면 올해 1만장을 기부했다. .방송인 박경림도 이날 학대피해 아동 등을 위해 써달라며 바자회로 모금한 3100만 원을 국제구호개발 NGO단체인 ‘세이브더칠드런’ 측에 전달했다.박경림은 지난 11∼12일 서울 블루스퀘어 네모에서 ‘2016 이리이리 바자회’와 자선경매 행사를 열어 이같은 성금을 마련했다. 이 기부금은 학대 피해 아동 심리치료와 지역아동센터 건립에 쓰인다. 박경림은 “추운 날씨에도 아동들을 위해 경매에 참여해준 분들에게 무한한 감사를 드린다”며 “아이들이 웃을 수 있는 사회를 만드는 데 조금이라도 일조할 수 있기를 바란다”고 말했다. 추영준 기자 yjchoo@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 싸이가 서문시장 화재사고 피해 상인들을 위해 1억 원을 쾌척했다.13일 희망브리지 전국재해구호협회 측은 "싸이가 본명 박재상 이름으로 성금 1억 원을 기부했다"고 밝혔다. 기부 규모는 1억 원으로 서문시장 화재사건에 기부한 개인 중 최고액이다.앞서 방송인 유재석과 배우 박신혜가 서문시장 피해상인들을 위해 각각 5천 만 원을 기부한 바 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] '런닝맨'이 시청자들의 지적과 비판을 적극 수용하는 탄력적인 자세로 새로운 시즌을 향해 달린다.복수의 관계자에 따르면 SBS 간판 예능 '런닝맨'은 곧 시즌을 종영하고 쉼 없이 2017년 1월 벽두부터 시즌 2를 시작할 계획, 7년간 이어 온 방송의 틀을 바꾸어 새 시대에 대비하겠다는 의지다. 무엇보다 멤버 변화에 집중을 둘 예정이지만 '출혈'이나 불미스런 하차라기 보다 'WIN·WIN'을 위한 포석이 인상적이다▶송지효·김종국 졸업…강호동 합류먼저 원년 멤버인 송지효와 김종국은 제작진과의 충분한 상의 끝에 '런닝맨'으로부터의 아름다운 졸업을 선택했다. SBS는 아쉬운 이별을 뒤로 하고 강호동이라는 특급 MC의 합류로 완전히 새로운 판을 짜면서, 유재석을 비롯한 하하·지석진·이광수 등 기존 멤버들과의 호흡으로 '런닝맨'의 재건을 이루겠다는 의지다. 이로써 '런닝맨' 시즌2는 지난 2006년 SBS 'X맨' 이후로 10년 만에 다시 뭉친 '유재석 X 강호동' 이라는 특급 조합과 함께 꾸며진다. 
▶추가 멤버 고민 중, 포맷 변화도 검토방송국, 예능국에서 탄탄한 버라이어티 한편을 탄생시키는 것은 쉽지 않은 일이다. 적지 않은 시간이 걸리고, 수많은 시행착오를 겪더라도 결국 폐지의 길을 걷기도 한다. '런닝맨' 제작진은 아직 확정된 바는 없지만 추가적인 멤버 영입도 고려 중이며 프로그램 포맷과 컨셉트 등을 총망라해 대대적 변화를 구상하고 있다. 용감한 변화를 시도하며 오래 지켜 온 브랜드를 한층 업그레이드 할 수 있을지 관심이 모인다. '런닝맨'은 최근 중국발 한한령 등의 영향과 경쟁 프로그램의 강세로 다소 주춤했던 것이 사실. 하지만 '런닝맨'은 여전히 자타공인 SBS의 간판 프로그램인데다 재점화의 가능성이 충분하다는 판단이다. '런닝맨'은 2013년 1월부터 한국 갤럽에서 조사를 시작한 '한국인이 가장 좋아하는 프로그램'에서 빠짐없이 10위권 안에 이름을 올려놓았다.  
'도시형 리얼 액션 버라이어티'를 표방, 알기 쉬운 룰로 몰입도 높은 방송을 만들어왔기에 처음 방송을 본 사람도 쉽게 '마니아'가 될 수 있었다. 이는 '런닝맨'이 언어와 문화권에 구애받지 않는 '한류 예능'이 된 결정적 계기. 중화권과 동남아를 비롯해 남미나 중동권에서도 많은 인기를 얻고 있으며 중국 저장위성에 포맷을 수출해 만들어진 '달려라 형제'마저 현지에서 선풍적인 인기를 얻고 있다. ssalek@sportschosun.com▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 유주연기자] SBS 예능 '런닝맨'이 큰 변화를 맞이한다. 특히 방송인 유재석과 강호동의 특급 조합을 볼 수 있을 전망이다.14일 복수의 관계자에 따르면 SBS 예능 '런닝맨'은 곧 시즌을 종영하고 2017년 1월부터 시즌 2를 시작할 계획이다. 7년간 이어 온 방송의 틀에 변화를 주며 멤버 변화에 집중한다.우선 멤버 송지효와 김종국은 '런닝맨'으로부터의 아름다운 하차를 선택했다. 특히 강호동의 합류 소식은 많은 이들의 이목을 집중시킨다.지난 2006년 SBS 'X맨' 이후로 10년 만에 '유재석X강호동'이라는 특별한 조합을 다시 브라운관에서 볼 수 있다는 기대감이 모아지기 때문이다.이에 강호동 소속사 SM C&C 측은 "강호동이 '런닝맨' 합류 제안을 받고 신중하게 검토중"이라고 밝혔다.김종국, 송지효 측도 하차를 인정했다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=황수연 기자]그 어느 때보다 추운 겨울이지만, 연일 들려오는 스타들의 선행 소식이 마음을 따뜻하게 만들었다. 유재석, 박신혜, 싸이, 션이 그 주인공이다. 유재석은 꾸준히 선행을 베푸는 대표적인 스타다. 위안부 피해자 할머니, 일본 우토로 마을과 같은 역사와 관련된 선행부터 연탄, 아름다운재단, 태풍 차바 피해 등 주위에 있는 이웃에게도 남몰래 기부를 하고 있는 것으로 알려졌다. 지난 9일엔 대구 서문시장 화재 피해에 5천만 원을 기부했다는 소식이 전해졌다. 희망브리지 측은 헤럴드POP에 "9일 오후 유재석 씨 이름으로 입금된 것을 확인했다. 유재석 씨 매니저에게 확인을 해보니 처음엔 모르고 계셨다. 다시 전화가 왔는데 유재석 씨가 '조용히 기부하고 싶었다'고 하시더라"고 밝혔다. 같은 날 배우 박신혜 역시 대구 서문시장 화재 피해에 5천만 원을 쾌척했다. 박신혜 소속사 솔트엔터테인먼트 관계자는 헤럴드POP에 "조용히 기부하려 했는데 알려지게 됐다. 박신혜가 '좋은 일에 정말 필요한 분들한테 잘 쓰였으면 좋겠다'고 기부 소식을 소속사에 전해왔다"고 말했다. 유재석에 이어 박신혜까지 훈훈한 선행 릴레이가 이어진 하루였다. 박신혜의 선행 역시 꾸준했다. 지난 2011년부터 기아대책을 통해 나눔에 앞장서고 있다. 아프리카 가나에는 다목적 교육센터 '신혜센터'가 있을 정도. 최근엔 기아대책 고액 후원자 모임인 '필란트로피 클럽'에 위촉되기도 했다. 싸이의 통 큰 기부도 화제다. 지난 13일 싸이가 서문시장 피해 복구에 1억 원을 기부했다는 사실이 드러났다. 이번 선행은 싸이가 조용히 기부를 한 것으로 알려졌다. 개인의 바람대로 정확한 기부 금액 등 구체적인 사항은 밝혀지지 않았다.  지난해에도 뒤늦게 싸이의 조용한 선행이 공개됐다. 싸이는 지난 2014년 '젠틀맨' 음원 수익 5억 원을 연세대 세브란스 어린이병원에 기부했다. 이 금액으로 심리 언어를 치료하는 '싸이 치료실'이 마련됐고, 많은 어린이들이 도움을 받았던 것으로 알려졌다. 이쯤 되면 살아있는 천사가 아닐까. 가수 션의 행동하는 기부도 큰 관심을 모으고 있다. 션은 지난 12일 서울 노원구를 찾아 직접 연탄을 날랐다. 지난 2014년부터 본격적으로 시작된 연탄 기부를 해왔고, 올해만 벌써 3번째 연탄 봉사를 진행 중이다. 션의 SNS에는 봉사를 마친 소감과 참여를 독려하는 글들이 게재돼 눈길을 끈다. 지난 10월 션과 정혜영 부부는 이웃과 사회를 위해 선행을 베푸는 이들에게 주는 '아름다운예술인상'을 수상했다. 당시 "기부를 하는 게 어렵지 않냐"는 질문에 션은 "가지고 있는 행복이 너무 크기 때문에 돈을 기부하는 것이 아깝지는 않다. 무엇을 해야 덜 아까울까 생각해봤다. 저희 돈이 아름답게 쓰이는 것에 만족한다"고 답해 감동을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 주말 예능 '런닝맨'이 변화를 시도할 것으로 알려져 관심이 집중되고 있다.  14일 한 매체에 따르면 '런닝맨'이 2017년부터 시즌 2를 시작, 지난 7년간 진행해온 스타일을 바꾸고 새로운 모습을 선보이겠다는 계획이다.  가장 큰 변화는 멤버 교체다. '런닝맨'은 강호동을 영입, 유재석과의 투톱으로 새판 짜기를 시도한다. 이에 따라 원년 멤버인 송지효와 김종국은 제작진과의 충분한 상의 끝에 하차를 결정했다. 이에 대해 송지효과 김종국 소속사는 "제작진과 협의 끝에 결정한 일"이라고 확인했다.  특히 송지효는 "연기 본업에 집중하자는 목표를 다지면서, 자연스럽게 '런닝맨'을 마무리하는 것으로 논의를 나눴다"고 설명했다.  강호동은 유재석을 비롯한 하하·지석진·이광수 등 기존 멤버들과의 호흡을 맞춰 새로운 '런닝맨'을 보여 준다.  이로써 '런닝맨' 시즌2는 지난 2006년 SBS 'X맨' 이후로 10년 만에 다시 뭉친 '유재석 X 강호동' 이라는 특급 조합을 선보이게 됐다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] SBS 간판 예능 프로그램 ‘런닝맨’이 새로운 판을 짠다. 고정 멤버들의 하차와 새로운 멤버의 투입으로 또 다른 ‘런닝맨’의 탄생을 예고했다.14일 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)의 시즌2 소식이 전해졌다. 지난 7년간 이어왔던 방송 틀을 바꾸고 2017년 1월부터 시즌 2를 계획하고 있다는 것.가장 큰 변화는 한국을 넘어 중국, 동남아 시장까지 사로잡은 ‘런닝맨’ 멤버들에 있다. 개리의 하차 이후 6인(유재석 지석진 김종국 송지효 하하 이광수) 체제로 진행돼 온 ‘런닝맨’에서 송지효, 김종국이 프로그램과 작별한다. 배우, 가수라는 본업에 더욱 충실하겠다는 이유다. 
여기에 강호동이 새롭게 합류한다. 강호동의 소속사 측은 “강호동이 ‘런닝맨’ 합류 제안을 받고 신중하게 검토 중”이란 말로 기대감을 높였다. 국민 MC로 손꼽히는 유재석에 강호동의 활기와 힘이 더해질 예정이다.또한 프로그램 포맷과 콘셉트의 변화뿐만 아니라 강호동 외에 추가 멤버 영입도 고려하며, 말 그대로 ‘런닝맨’이라는 간판 아래 새로운 그림을 그리고 있다.지난 2010년 첫 방송된 ‘런닝맨’은 햇수로 7년 동안 SBS의 간판 예능으로 군림했다. 해외 촬영 당시에도 구름떼 같은 인파를 몰고 다니며 ‘한류 예능’의 몫도 톡톡히 했던 바. 비록 아쉬운 시청률 성적표와 중국 발 한한령 등으로 주춤한 상황이지만 ‘이별’이 아닌 ‘변화’로 재도약을 노린다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 조현정기자]SBS 간판 예능 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)이 강호동을 영입해 막강 화력으로 새해 ‘시즌2’를 연다. 현재 ‘런닝맨’ 멤버인 송지효와 김종국이 하차하고, 강호동이 합류를 검토중이다. 유재석 지석진 하하 김종국 송지효 이광수가 활약 중인 ‘런닝맨’은 2010년부터 쉬지 않고 달려오며 국내외에서 큰 인기를 모았지만 최근 부진한 시청률로 주춤하고 있어 새해 대대적인 변화를 꾀하고 있다. 강호동의 소속사인 SM C&C 측은 “강호동이 ‘런닝맨’ 합류 제안을 받고 신중하게 검토하고 있다”고 14일 전했다. 강호동의 합류가 확정되면 국내 MC계를 대표하는 유재석과 강호동이 2007년 4월 종영한 SBS ‘X맨 일요일이 좋다’ 이후 10년만에 재회하게 된다. 지난달 음악활동에 집중하기 위해 7년만에 하차한 개리에 이어 김종국과 송지효는 하차를 확정했다. ‘런닝맨’을 통해 ‘능력자’로 국내는 물론 중국에서도 큰 인기를 모으고 있는 김종국은 오는 19일 녹화를 마지막으로 이별을 고한다. ‘런닝맨’의 원년멤버인 김종국은 하차 후 솔로가수나 터보의 컴백을 위한 음악작업을 진행할 예정이다. ‘런닝맨’에서 에이스로 활약한 송지효 측도 “배우로서 본업에 대한 고민을 해왔다. 이번에 새 소속사로 옮기며 본업인 연기에 집중하자는 목표를 다졌다”고 하차소식을 알렸다.  올해 시즌1을 마치자 마자 새로운 출연진과 포맷으로 내년부터 시즌2에 들어갈 ‘런닝맨’이 시청자들의 비상한 관심을 모으고 있다. hjcho@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
연합뉴스

저조한 시청률로 고전을 면치 못하고 있는 SBS 대표 예능프로그램 '런닝맨'이 변신을 시도한다.14일 한 매체는 강호동이 '런닝맨'에 합류하고 원년 멤버 김종국, 송지효가 하차를 결정했다고 보도했다.이에 대해 강호동의 소속사 SM C&C 관계자는 "SBS '런닝맨'에서 출연 제안을 받은 게 사실이다"라고 밝혔다. 이어 "세부 내용에 대해 논의 중인 상태며 신중히 검토하고 있다"고 덧붙였다.런닝맨은 최근 리쌍 개리가 음악 활동을 이유로 7년 만에 하차했고 김종국과 송지효마저 하차를 결정지으면 유재석, 지석진, 하하, 이광수만 남게 된다.'런닝맨' 시즌 2는 내년 1월부터 시작된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[enews24 조해진 기자] '런닝맨'이 새 시즌에 돌입하며 유재석 강호동의 재회를 예고했다. 14일 한 매체는 복수의 관계자의 말을 인용해 SBS '런닝맨'이 곧 시즌을 종료하고, 내년 1월부터 기존의 틀을 바꾼 시즌2를 시작할 계획이라고 보도했다.'런닝맨' 시즌2는 이름표를 떼고 추격전을 벌이던 기존 포맷을 벗어나 완전히 다른 콘셉트를 논의 중인 것으로 알려졌다. 또한 기존 멤버인 송지효와 김종국이 졸업하고, 2~3명의 추가 멤버를 영입할 예정이라는 후문이다. 특히 강호동이 MC로 합류, 완전히 새로운 판이 만들어질 예정으로 전해졌다.유재석과 강호동은 지난 2006년 SBS 'X맨'으로 큰 호평을 받았던 조합이다. 두 사람이 재회하게 된다면 10년 만에 성사되는 반가운 조합이기에 시청자들의 기대가 한껏 고조될 것이라는 예상이다. 또한 추가로 영입되는 새로운 멤버가 누가 될 것인지 여부도 많은 관심이 쏠리고 있다. '런닝맨' 새 시즌 및 강호동의 MC 합류 소식에 대해 강호동의 소속사 SM C&C 측은 여러 매체에 "'런닝맨' 합류 제안을 받고 신중하게 검토 중이다"라고 조심스러운 입장을 밝혔다. 김종국과 송지효 측은 "김종국/송지효가 '런닝맨'에서 하차하게 됐다. 19일 마지막 녹화를 진행한다"라고 밝혔다. 제작진과 논의 끝에 개편을 맞아 자연스럽게 작별하는 것으로 정리한 것. 김종국은 '런닝맨' 하차 후 솔로나 터보 컴백을 위한 음악 작업을 진행할 계획이며, 송지효는 배우 본업에 집중할 계획이다.한편 도시형 리얼 액션 버라이어티를 표방하고 있는 '런닝맨'은 2010년 7월 첫 방송된 이후 약 7년 동안 SBS의 간판 예능으로 안착했다. 특히 아시아권과 남미, 중동 등 다양한 국가에서 엄청난 인기를 자랑하며 '한류 예능'의 발판을 마련했다. 그러나 최근 시청률 부진 양상이 장기화 됐고, 원년 멤버들의 피로도 역시 높아진 상황. 이에 완전히 다른 콘셉트의 시즌2로 변화를 꾀한 '런닝맨'이 새로운 도약을 하게 될 것인지 귀추가 주목되고 있다.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석과 강호동은 'X맨' 시절을 재현할 수 있을까. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 대폭적인 변화를 구상하고 있다. 멤버들의 하차와 새 얼굴의 투입으로 침체된 분위기를 끌어올리겠다는 계획. 특히 강호동이 합류를 논의 중인 것으로 알려지면서 국민MC 유재석과 강호동의 만남이 성사될지 관심을 모으고 있다. 유재석과 강호동은 과거 큰 인기를 끌었던 SBS 예능 'X맨'을 함께 했던 사이라는 점에서 눈길을 끈다. 유재석, 강호동을 비롯해 박명수, 김종국, 하하 등이 'X맨' 고정으로 활약했고, 이중 유재석과 김종국, 하하는 '런닝맨'에서 다시 만나면서 인기 프로그램으로 자리잡게 만들었다.  
강호동이 '런닝맨' 합류를 논의하면서 유재석과 뭉칠지 기대가 모아지고 있다. © News1star DB'런닝맨'은 현재 6%대 시청률에 머물러 있지만 몇 년 전만 해도 이들의 인기는 대단했다. 이름표를 떼는 추격전은 학생들 사이에서 재밌는 놀이로 떠올랐고, 중국을 비롯한 해외에서도 큰 인기를 끌면서 한류 예능이라는 수식어를 얻었다. 그러나 타 방송사에서 새로운 포맷의 프로그램이 여럿 등장하고 변화를 시도하면서 '런닝맨'의 입지가 좁아졌다. 고정 멤버를 기본으로 게스트가 몇 명 출연해 각종 게임을 하는 '런닝맨'의 방식은 더 이상 신선한 재미를 주지 못했고, 이는 곧 시청률로 이어졌다. 현재의 '런닝맨' 멤버는 상당히 긴 시간을 함께 하면서 더할 나위 없는 호흡을 보여줬다. 하지만 개리가 7년 간의 추억을 끝으로 본업인 음악에 집중하기 위해 먼저 하차했고, 능력자 김종국과 에이스 송지효마저 하차를 결정했다. 유재석과 하하, 지석진, 이광수가 남은 가운데 '런닝맨'이 새로운 시도를 계기로 과거의 인기를 회복할 수 있을지 주목된다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] 10년 만이다. SBS 예능프로그램 'X맨'에서 호흡을 맞춘 유재석과 강호동이 '런닝맨 시즌2'란 이름하에 다시 뭉친다. 대한민국 예능계를 대표하는 두 MC의 재회만으로 팬들의 기대치는 한껏 높아져 있다.14일 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'이 2017년 1월부터 대대적인 변화를 꾀하며 시즌2로 돌아온다는 소식이 전해졌다.알려진바에 의하면 '런닝맨 시즌2'에서는 멤버 변화가 있다. 원년멤버인 송지효와 김종국이 본업에 충실하기 위해 프로그램을 떠나고 강호동이 새로운 멤버로 들어온다는 것. 강호동 소속사는 "제안을 받고 신중하게 검토 중"이라고 밝혔지만 10년만에 같은 프로그램에서 다시 뭉칠 유-강 조합의 모습만으로 기대감을 갖기에 충분하다. 
유재석, 강호동 조합의 시작은 지난 2002년으로 거슬러 올라간다. 당시 두 사람은 이휘재, 김한석과 함께 KBS2 '공포의 쿵쿵따'를 진행하며 선풍적인 인기를 견인했다. 당시 쿵쿵따 게임은 전국에서 유행하는 게임이 됐으며 이들이 외쳤던 구호인 ‘꿍스꿍스’는 유행어가 됐다. 유재석을 괴롭히기 위해 장난을 치는 강호동과 그런 강호동에게 깐족거리며 약올리는 유재석의 케미는 당시에도 빛을 발했다.이후 두 사람은 2006년 SBS 'X맨'에서 다시 만났다. 꽤 오랜만에 같은 프로그램에서 재회했지만 두 사람의 찰떡 케미는 여전했다. 수많은 스타들이 출연한 'X맨'에서 유재석과 강호동은 자신에게 특화된 재능을 유감없이 발휘하며 시너지 효과를 냈다. 프로그램 역시 큰 인기를 구가했음은 당연하다.네티즌들은 유재석과 강호동의 재회 소식이 전해지자 실로 폭발적인 반응을 보이며 기대감을 표출하고 있다. 수년 전 두 사람이 함께 출연한 프로그램을 통해 유-강 조합의 케미와 활약상을 눈으로 확인했고, '유-강 조합 불패'라는 믿음이 생긴 까닭이다.'런닝맨'이라는 같은 프로그램 아래에서 만나는 두 사람의 10년만 재회소식이 벌써부터 예능계 지각변동을 예고하고 있다. 뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB, 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] ‘유강체제’라 불리던 국민MC와 국민MC가 손을 잡았다. 2006년 종영한 SBS ‘X맨’ 이후 무려 10년 만이다. 국민예능 MBC ‘무한도전’을 이끄는 유재석, 대세예능 JTBC ‘아는 형님’을 이끄는 강호동이 다시 SBS로 뭉친다. ‘런닝맨’이다.14일 강호동 측에 따르면, 강호동이 ‘런닝맨’에 합류한다. 송지효와 김종국은 하차 수순을 밟는다.‘런닝맨’은 SBS를 대표하는 예능 프로그램일 뿐만 아니라 유재석과 ‘아시아프린스’ 이광수를 비롯해 김종국, 송지효, 지석진, 하하 등 멤버들을 모두 중화권 스타로 만들어준 한류 인기 프로그램이다.최근에는 개리가 하차하면서 변화의 바람이 시작됐다. 특히 개리와 송지효는 ‘월요커플’이라는 이름으로 시청자들의 많은 사랑을 받아 더욱 아쉬움을 자아냈다. 새롭게 변혁하는 ‘런닝맨’은 강호동이라는 특급 엔진을 달고 다시 한 번 달릴 준비를 마쳤다.유재석과 강호동은 지난 2006년 ‘X맨’이 종영하기 전까지 KBS 2TV ‘MC 대격돌’에서도 함께 호흡을 맞춘 바 있다. 두 사람의 티격태격한 조합은 한 프로그램 안에 있는 것만으로도 재미를 줄 요소가 많았다. 워낙 개개인의 역량이 뛰어난 터라 홀로 한 프로그램을 이끌 수 있었기 때문에 방송사 입장에서도 양대 산맥 MC를 한 번에 섭외하기란 여간 부담스러운 것이 아니었을 터. 이에 지금의 유강 경쟁 구도가 펼쳐진 것이다.그럼에도 두 사람이 뭉치길 시청자들도 기다렸던 것이 사실. 앞서 지난 달 이들이 동반 광고 촬영에 나섰다는 소식 하나에도 시청자들의 염원이 담긴 반응이 줄을 이었던 바 있다.수년간 연예대상 후보에 나란히 오르며 서로의 수상을 응원하고 축하해주며 돈독한 우정을 나눠온 유재석과 강호동. 이제 손을 맞잡고 함께 뛰는 모습이 현실로 다가올 채비를 마쳤다. 그 어느 때보다도 방송가의 시선이 쏠리고 있는 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
SBS '일요일이 좋다-X맨', 본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] ‘런닝맨’의 대대적인 개편 사실이 알려진 가운데, 강호동의 합류가 눈길을 끈다. 과거 'X맨‘으로 호흡을 맞췄던 유재석, 강호동이기에 많은 이들의 기대를 높이고 있다.14일 오전, SBS '런닝맨‘에서 오랜 시간 활약했던 김종국, 송지효의 하차 소식이 전해졌다. 최근 음악 활동에 집중하기 위해 하차한 개리 이후 김종국, 송지효 역시 “개인 활동에 집중하기 위해 최종 하차를 결정했다”는 입장을 밝혔다. 이로써 새로운 멤버들이 그 자리를 차지하게 됐다.MC부터 큰 변화를 보인다. 7년간 유재석을 중심으로 진행돼왔던 ‘런닝맨’은 강호동의 합류 가능성을 지켜보고 있다. 강호동의 소속사 SM C&C 관계자는 “최근 출연 제의를 받았고 신중하게 검토 중이다”는 긍정적인 입장을 전했다. 이 소식을 접한 대중 역시 두 MC의 호흡에 대해 기대감을 표하고 있다.유재석, 강호동은 KBS 2TV '일요일은 즐거워-MC 대격돌(공포의 쿵쿵따)‘, SBS '일요일이 좋다-X맨(이하 X맨)’ 등에서 MC로 호흡을 맞춘 바 있다. 특히 ‘X맨’에서는 두 사람이 주축이 되어 각종 게임을 이끌어나갔고, 서로 다른 스타일의 진행은 많은 시청자들의 큰 사랑을 받았다. 'X맨'은 유재석, 강호동을 국민 MC의 반열에 오르게 한 프로그램. 당시 'X맨'의 진행방식, 게임 등은 금세 유행을 이끌었고, 2005년 동시간대 시청률 1위 영광을 지키며 최고 전성기를 보여줬다.그동안 수차례 연예대상을 받으며 국민 MC로 자리 잡은 유재석, 강호동은 'X맨‘ 이후 10년이 지난 2017년 다시 호흡을 맞출 예정이다. 때문에 두 사람이 새롭게 바뀐 ’런닝맨‘에서는 어떤 스타일의 진행을 보여줄지, 최고 전성기를 누렸던 ’X맨‘의 명성을 이어 또 한 번 시너지를 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 개리 하차 이후 유재석, 지석진, 송지효, 김종국, 하하, 이광수 멤버로 진행되던 ‘런닝맨’은 2017년 1월부터 대대적인 변화를 꾀하며, 멤버부터 프로그램 형식까지 새롭게 판을 짠다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
SBS 대표 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'이 대대적인 개편을 단행한다.14일 SBS와 강호동 소속사 SM C&C 등에 따르면 '런닝맨'은 내년 1월 중에 시즌2를 시작하기로 하고 강호동을 새롭게 기용했다.이로써 '런닝맨'은 유재석과 강호동이라는 국내 최정상급 예능인을 두 축으로 거느리게 됐다.강호동과 유재석의 호흡은 2007년 종영한 'X맨' 이후 10년 만이다.지난해 10월 종영한 KBS 2TV '우리 동네 예체능'을 마지막으로 지상파 3사에서 철수했던 강호동은 4개월 만에 복귀하는 셈이다.'런닝맨' 초창기부터 뛰었던 송지효와 김종국은 하차가 확정됐다. '런닝맨'을 통해 한류스타로 발돋움한 이광수의 하차 여부는 미정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DBMC 강호동이 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 출연을 논의 중이다.14일 강호동 소속사 SM C&C 고위 관계자는 스타뉴스에 "(런닝맨)제작진과 출연 관련 논의를 진행 중"이라며 "조만간 결정을 내릴 것 같다"고 전했다. '런닝맨'은 새 시즌으로 시청자들을 만나겠다는 계획이다. 원년 멤버인 가수 김종국과 배우 송지효는 제작진과의 충분한 논의 끝에 하차를 결정했다.김종국 소속사 마루기획 관계자는 14일 스타뉴스에 "어제(13일) 제작진과 하차를 최종 확정했다"며 "앞으로 개별 활동에 집중할 예정"이라고 말했다. 송지효 소속사 마이컴퍼니 관계자 역시 "송지효가 '런닝맨'에서 하차한다"며 "배우 활동에 집중할 예정"이라고 밝혔다.한편 강호동이 합류 할 경우 MC 유재석과 강호동은 2007년 4월 종영한 'X맨' 이후 10년 만에 '일요일이 좋다'에서 입을 맞춘다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 유재석 강호동의 조합으로 화제를 모으고 있는 SBS '런닝맨'에 박명수까지 가세한다.14일 복수의 방송관계자에 따르면 박명수가 새롭게 단장하는 '런닝맨'에 합류하게 됐다. 현재 논의 중이다. 앞서 이날 오전 '런닝맨'이 기존의 포맷을 완전히 바꾸고 시즌2를 연다는 소식이 전해졌다. 기존 이름표를 떼고 추격전을 벌이던 주요 포맷을 벗어나 완전히 다른 콘셉트로 방향을 논의 중이다. 송지효와 김종국이 하차하고 강호동 박명수 외에 또 다른 멤버를 추가 영입할 예정이다.'런닝맨' 시즌2는 오는 2017년 1월 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
강호동 (사진=DB) 강호동이 SBS '런닝맨'에 합류를 검토 중에있다.14일, 강호동 소속사인 SM C&C는 “강호동이 내년부터 시작되는 '런닝맨 시즌2'에 출연을 검토 중”이라고 전했다. 이는 방송인 김종국을 대신해 강호동이 참여하게 되는 것.강호동은 '런닝맨'에 합류하게 되면 기존 MC인 유재석과 함께 투톱으로 호흡을 맞추게 된다. 이는 과거 인기를 끌었던 'X맨'과 'MC 대격돌' 이후 다시 찾아온 환상의 케미라는 점에서 시청자들의 관심을 모으고 있다.특히, 강호동 외에 추가적인 멤버 영입도 고려 중인 것으로 알려져 추가멤버에 대한 궁금증과 기대감도 커지고 있다.한편, 김종국의 정확한 하차 사유와 시기도 아직 밝혀지지 않아 궁금증을 모으고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'런닝맨'이 대대적인 변화를 준비하고 있다.14일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'은 강호동 영입 가능성에 대해 밝혔다.최근 음악 활동을 이유로 '런닝맨'을 떠난 개리에 이어 김종국, 송지효의 하차가 확정된 가운데 새로운 멤버 강호동을 영입해 꺼져가는 '런닝맨'의 불씨를 살리려는 움직임으로 보인다.강호동 소속사 SM C&C는 "'런닝맨' 합류 제안을 받고 신중하게 검토 중"이라고 밝혀 합류에 대한 기대를 높였다.과거 KBS2 '공포의 쿵쿵따', SBS 'X맨' 등 많은 예능 프로그램을 함께 하며 국민 MC로 불린 유재석과 강호동의 호흡에 대한 관심이 뜨겁다.한편 강호동이 출연 중인 JTBC '아는 형님'에서 '유재석이 보고 있다'는 급훈을 통해 "유재석과 강호동을 바꿔 녹화해보자"는 말이 나오며 뜨거운 관심을 받은 바 있다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS ‘런닝맨 시즌 2’ 진행‘두 축’내세워 예능장악 계획국내 정상급 방송진행자로 불리는 유재석과 강호동이 10년 만에 한 프로그램에서 호흡을 맞출 전망이다.강호동은 내년 1월 중 시작될 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 시즌2에 출연 제안을 받은 것으로 확인됐다. 14일 강호동의 소속사 SM C&C 측은 “강호동이 ‘런닝맨’ 합류 제안을 받고 신중하게 검토중”이라고 밝혔다.유재석과 강호동은 지난 2007년 종방한 SBS ‘X맨’(사진) 이후 각자 행보를 걸었다. 각각 MBC ‘무한도전’과 KBS 2TV ‘해피 선데이-1박2일’의 메인 MC를 맡아 리얼 버라이어티 전성시대를 열었다. 그 결과 지상파 3사 연말 연예대상을 나눠 가지며 우열을 가를 수 없는 양대 ‘국민 MC’로 등극했다.하지만 2011년 강호동이 잠정 은퇴를 선언하며 방송 활동을 중단하며 두 MC는 희비쌍곡선을 그렸다. 유재석은 ‘무한도전’이 건재하고, ‘런닝맨’이 중국어권에서 폭발적 인기를 얻으며 승승장구한 반면, 강호동은 복귀후에도 출연작이 잇따라 조기 폐지되는 아픔을 맛봤다. 두 사람이 ‘런닝맨’으로 의기투합하면 ‘윈윈(win-win) 전략’이 될 전망이다. ‘런닝맨’의 시청률이 하락하며 일요일 예능 경쟁에서 고전하고 있는 유재석의 입장에서는 든든한 지원자를 얻고, 지난해 10월 끝난 KBS 2TV ‘우리 동네 예체능’ 이후 지상파 3사에서 철수했던 강호동은 4개월 만에 지상파로 복귀하는 셈이다. 한편 대대적인 개편을 단행한 ‘런닝맨’은 유재석과 강호동을 두 축으로 거느리며 예능 프로그램의 판도를 바꿔보겠다는 계획이다. 이 프로그램 초창기부터 참여했던 송지효와 김종국은 시즌2에서 하차한다. 이 프로그램을 통해 한류스타로 떠오른 이광수의 하차 여부는 미정이다. 김구철 기자 kckim@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석, 강호동, 김종국, 송지효/사진제공=텐아시아DB
‘런닝맨’이 대대적인 개편 소식을 전했다.
SBS ‘런닝맨’이 이번 시즌을 종영하고 2017년 1월부터 시즌 2를 시작한다. 송지효와 김종국이 하차하고 강호동이 합류할 예정이다. 떠나는 김종국-송지효에 대한 아쉬움과 함께 강호동-유재석 조합에 대한 기대감이 함께 자리하며 새롭게 시작하는 ‘런닝맨’에 관심이 집중되고 있다.
◆ 아듀, 송지효X김종국
7년 동안 ‘런닝맨’과 함께해 온 송지효, 김종국은 각자 에이스-능력자로 불리며 ‘런닝맨’의 인기에 일등 공신 역할을 해왔다. 특히 송지효는 ‘런닝맨’ 멤버 중 유일한 여자로, 월요 커플 개리와의 케미는 물론 추격전에서도 남자 멤버들 못지않은 능력과 센스를 발휘하며 ‘런닝맨’에서 없어서는 안 될 존재로 등극했다. 그리고 또 한 명의 없어서는 안 될 존재인 김종국은 능력자 답게 타고난 신체 조건을 활용해 추격전에서 엄청난 활약을 보여왔다.
두 사람의 하차 소식은 급작스러웠기 때문에 더 아쉬움이 남는다. 그리고 동시에 두 사람의 하차가 남은 ‘런닝맨’ 멤버들의 관계성에 어떤 변화를 가져올지 궁금증도 자아낸다.
◆ 안녕, 유재석X강호동
강호동의 합류는 유재석X강호동의 10년 만의 만남이라는 점에서 많은 이들의 관심을 얻고 있다. 유재석과 강호동은 과거 KBS2 ‘공포의 쿵쿵따’부터 2006년 SBS ‘X맨 일요일이 좋다’까지 함께 하며 남다른 MC 케미를 자랑해왔다. 그러던 중 두 사람은 각자 최고의 MC로 거듭나며 아쉽지만 같은 방송에서는 볼 수 없게됐다.
그리고 약 10년이 지난 지금 강호동의 ‘런닝맨’ 합류는 이미 검증된 유재석X강호동 조합은 7년 만에 새단장을 준비하는 ‘런닝맨’에게 큰 힘을 보탤 것으로 예상된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
강호동 합류, 김종국·송지효 하차…시즌2는 멤버 변화에 집중할 듯  
사진=JTBC, SM C&C  제공[아시아경제 한동우 인턴기자] SBS 간판 예능 프로그램 ‘런닝맨’에 강호동이 합류한다. SBS ‘X맨’ 이후 10년만에 유재석 ·강호동 콤비가 다시 최강 라인을 구축한다는 점에서 주목된다.이로써 7년간 포맷을 유지해오던 ‘런닝맨’이 완전히 새로운 모습으로 변신할 기회를 맞았다. 제작진이 프로그램 성격이나 콘셉트의 변화에 앞서 멤버 교체에 집중할 것으로 보이는 것도 그 때문이다.시즌2 개편으로 원년 멤버 김종국과 송지효는 하차한다. 이에 제작진은 추가적으로 멤버 영입을 고민하고 있는 것으로 전해졌다.네티즌들은 “쿵쿵따할 때 진짜 꿀잼이었는데ㅋㅋㅋ 완전 기대”(solo****) “와 드디어 X맨 이후로 몇 년만이냐... 진짜 무조건 본방사수다”(car0****) “와 유강라인을 다시 보네 몇 년만이야ㅋㅋ”(sung****) 등의 반응을 보이며 기대감을 높이고 있다.한편 ‘런닝맨’은 매주 일요일 저녁 6시25분 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘런닝맨’ 대수술 속 유재석X강호동, 기대와 우려 동시에SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)이 대수술에 들어간다. 오래 전부터 언급된 개편이지만, 중국판의 인기로 미뤘던 일이 이번에 단행된다. 시작은 멤버 교체부터 이루어진다.지난 10월 하차한 개리에 이어 송지효와 김종국이 프로그램을 떠난다. 송지효의 소속사 마이컴퍼니 측은 동아닷컴에 “송지효가 ‘런닝맨’에서 하차한다. 제작진과 꽤 오래 전부터 이야기 해온 사안”이라며 “마지막까지 최선을 다할 것이다. ‘런닝맨’ 하차 이후에는 배우 활동에 집중할 계획이다”고 밝혔다.김종국의 소속사 마루기획 역시 하차 입장을 공식화했다. 마루기획 측은 “김종국이 19일 녹화를 끝으로 본업인 가수로 돌아간다”며 “그동안 ‘런닝맨’을 통해 많은 사랑을 받았다. 감사하다”고 전했다.멤버 절반이 빠진 ‘런닝맨’이다. 새로운 멤버 영입이 시급하다. 이런 상황에서 대안의 카드로 꼽힌 인물이 강호동이다. 유재석과 강호동의 ‘투톱체제’를 다시 한번 형성하겠다는 계획. 두 사람은 이미 ‘MC 대격돌’과 ‘X맨’ 등을 통해 최고의 예능프로그램을 만든 전력이 있다. 이런 두 사람의 재회만으로도 엄청난 시너지가 날 것이 분명하다.하지만 강호동의 출연 여부는 미지수다. 강호동의 소속사 SM C&C 측은 “강호동이 ‘런닝맨’ 새 시즌 출연을 검토하고 있는 것은 맞다. 하지만 아직 구체적으로 결정된 사안은 없다. 긍정적으로 보고 있다”고 말했다. 
강호동 측은 조심스러운 반응이다. 그리고 이런 두 사람의 재회를 두고 의견도 분분하다. 옛 영광을 재현할 것이라는 의견과 오히려 그동안 각자가 쌓아온 이미지를 훼손할 것이라는 의견이 맞서고 있다.이에 대해 한 방송관계자는 “유재석·강호동 조합은 예능 제작자들의 오랜 숙원 중 하나다. 두 사람의 만남은 이름값 만으로도 엄청난 홍보효과를 누릴 수 있다. 하지만 부담감도 크다. 자칫 프로그램이 이름값만 못하다는 평가를 받을 수 있다는 점에서다”라고 말했다.이어 “강호동의 입장에서도 고민이 클 것이다. 새로운 것을 하고 싶다고 했던 강호동이다. 그런 그가 다시 리얼 버라이어티 속으로 들어온다면, 또다시 자기복제에 시달릴 것이다”라며 “두 사람의 조합은 신중할 필요가 있다”고 이야기했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘런닝맨’이 전혀 새로운 모습으로 새 시즌을 준비한다.SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)이 7년 만에 대폭적인 멤버교체가 이루어진다.원년 멤버인 유재석, 지석진, 김종국, 하하, 송지효, 이광수 가운데 김종국과 송지효가 하차를 결정했다. 앞서 지난 10월에는 리쌍의 개리도 떠난 바 있어 이번 멤버 교체가 어떤 변화를 가져올지 주목된다.김종국 소속사 마루기획 측은 14일 “김종국이 ‘런닝맨’ 하차를 결정했다. 시기는 미정이다. 아직 다음 주 촬영은 잡혀 있다”고 밝혔다. 같은 날 송지효 소속사 마이컴퍼니 측도 “송지효가 ‘런닝맨’에서 하차한다. 배우 활동과 예능을 병행하기 어려웠다. 배우 활동에 집중하겠다”고 전했다.또한 강호동의 합류 소식이 전해졌다. 강호동은 현 멤버인 유재석과 합을 맞춰 ‘런닝맨’의 진행을 맡게 될 예정이라는 보도가 나온 것. 이에 강호동의 소속사 SM C&C 측은 14일 “강호동이 ‘런닝맨’ 출연을 제안 받은 것은 사실이다. 하지만 세부 사항은 아직 논의 중이며 신중히 검토하고 있다”고 말했다.7년 동안 봐왔던 멤버들의 잇따른 탈퇴가 결정됐다. 이에 ‘런닝맨’의 오래된 팬들에게 허전함이 밀려들 터. 하지만 끝없이 추락하는 시청률에 ‘런닝맨’의 대대적인 변화는 불가피했었다. 대신 ‘런닝맨’ 측이 준비하고 있는 ‘강호동 카드’에 시선이 모인다. 최근 상승세를 보이고 있는 강호동의 합류 예정 소식은 ‘런닝맨’의 새로운 시청포인트가 될 전망이다. ‘유재석X강호동’ 조합이 실현된다면 무려 2006년 SBS ‘X맨’ 이후 10년여 만이다. 2010년 첫 방송 된 이후로 가장 큰 변화를 준비하고 있는 ‘런닝맨’. 새해 어떤 모습으로 돌아올지 관심이 집중된다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '런닝맨'에서 다시 만나게 된 전설의 '유강라인' 유재석과 강호동 조합에 대중의 관심이 뜨겁다.


14일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 대규모 개편 소식이 알려졌다. 2010년부터 최근까지 호흡을 '런닝맨'을 지탱해 온 핵심 멤버인 송지효와 김종국이 '런닝맨'에서 하차하며 강호동과 박명수가 새로운 멤버로 합류한다는 것.


'런닝맨'은 '이름표 떼기'를 트레이드 마크로 한국 뿐만 아니라 아시아 전역에서 사랑받으며 SBS 대표 예능으로 자리매김 했다. 이같은 인기에는 어느 언어권에서 보든 무리없이 즐길 수 있는 스릴과 몸개그 등이 기인하고 있다. 또 기존 멤버였던 개리까지 '런닝맨' 멤버 7인의 캐릭터 성질과 그로 인해 발생하는 이들 간 케미가 한 몫했다.


하지만 '런닝맨'은 기존에 '런닝맨'을 이끌던 프로듀서들의 하차와 이어지는 시청률 하락으로 최대 위기를 맞고 있다. 그럼에도 불구하고 SBS 예능국은 '런닝맨' 폐지 대신 '런닝맨' 개편이라는 강수를 뒀다. 시청률은 아쉽지만 해외 인기와 화제성 면에서 '런닝맨'을 능가하는 프로그램을 만들기가 쉽지 않기 때문.


그저 그런 시즌2는 지금보다 더 악화된 상황을 불러일으킬 수 밖에 없다. 이에 SBS는 전설의 '유강라인' 부활이라는 카드를 사용했다. 대한민국 대표 MC 유재석과 강호동의 조합을 한 프로그램에서 볼 수 있는 것.


'유강라인'은 2002년부터 2003년까지 방송된 KBS 2TV '일요일은 즐거워'의 'MC대격돌'에서 처음 결성됐다. 당시 유재석과 강호동은 톰과 제리처럼 티격태격하며 다양한 재미 요소를 만들었다. 깐족거리며 강호동을 놀리는 유재석과 힘으로 유재석을 제압하지만, 잔머리에 못당해내는 강호동의 조합은 당시 신드롬급 인기를 누리며, 두 사람이 국민MC로 나아가는 데 발판이 됐다.


이어 두 사람은 SBS 'X맨을 찾아라'를 통해 재회했다. 처음에는 유재석과 강호동이 유팀과 강팀의 팀장이 돼, 김제동이 MC를 보는 형태로 진행됐다가, 유재석이 메인 MC로 바뀌고 강호동과 김제동 팀의 대결로 변형됐다. 이 프로그램에서도 둘의 케미는 인정받아 김제동이 공형진, 박경림, 이혁재 등 다른 MC로 바뀌는 과정에도 두 사람은 끝까지 '런닝맨'을 지켰다.


'X맨'이 폐지된 후 명실상부 최고의 MC가 된 두 사람은 이후 '무한도전'과 '1박 2일'이라는 대한민국 대표 예능프로그램 MC를 맡으며 단독 MC로서의 행보를 확고하게 다졌다. 이에 한 프로그램에서 함께 활약하는 유재석과 강호동 조합은 전설 속에 남게된 것.


그렇기에 이번 '런닝맨' 개편과 함께 알려진 두 사람의 재회가 어떤 소식보다 대중의 이목을 모으고 있다. 특히 이제는 어느 프로그램에서건 메인 MC로서 중심 유지를 위해 예전에 비해 무게감있는 모습을 보여 온 유재석이 다시 강호동을 만나 예전의 '촐싹거림'으로 새로운 웃음을 유발할 수 있을지, 아니면 세월이 흐른만큼 '유강라인'이 새로운 케미로 다른 또 다른 전설을 써내려갈 지 귀추가 주목된다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=박진영 기자] 강호동 투입은 SBS '런닝맨'을 살리는 신의 한수가 될 수 있을까.유재석과 강호동이 무려 10년만에 다시 뭉친다. '국민 MC'라 불리는 두 사람의 만남은 그 자체로 큰 화제를 모으고 있는데, 과연 '런닝맨'은 이 기대와 관심에 부응할 수 있는 프로그램으로 거듭날 수 있을지 궁금증이 더해진다.강호동은 오는 1월부터 새 판을 짜는 '런닝맨'에 합류, 유재석과 호흡을 맞춘다. 개리에 이어 원년 멤버인 송지효와 김종국이 하차하고 강호동이 새롭게 투입, 전혀 색다른 '런닝맨'을 만들겠다는 포부다.'런닝맨'은 SBS 간판 예능 프로그램으로 무려 7년이라는 시간동안 시청자들의 끊임없는 사랑을 받아왔다. 국내를 넘어 해외에서도 큰 인기를 얻어 멤버들은 한류스타로 발돋움했다. 한류 발전에 기여했다는 이유로 여러차례 수상의 영예를 안기도.하지만 긴 시간 지속되어 오다 보니 콘셉트에 대한 식상함이 적지 않았고, 이는 곧 시청률 하락세를 가져왔다. 멤버들의 캐릭터가 주는 재미는 여전하지만, 매주 이젠 너무 뻔한 그림이 되어버린 이름표떼기 미션에 대한 딜레마는 회를 거듭할수록 커져갔다.잦은 방송 시간대 이동 역시 '런닝맨'에는 독이 됐다. 결국 '런닝맨'은 동시간대 방송되는 경쟁 프로그램에 밀려 3위의 굴레를 벗어나지 못하고 있는 상황. 여기에 7년간 함께 해온 개리가 음악에 전념하겠다며 하차를 하면서 아쉬움이 더욱 커졌다. 개리와 함께 '월요커플'로 활약했던 송지효의 포지션이 다소 애매해졌기 때문.결국 멤버들은 제작진과 오랜 상의 끝에 새 시즌을 맞이해야 한다는 쪽으로 가닥을 잡았다. 제작진은 '런닝맨'을 살리기 위한 돌파구로 강호동을 점찍고 캐스팅에 공을 들였다. 강호동 역시 고민 끝에 최근 '런닝맨' 출연을 확정 짓고 본격적인 촬영을 앞두고 있다.이미 'X맨'을 통해 막강한 호흡을 자랑한 바 있는 강호동과 유재석이 10년만에 만나 '런닝맨' 심폐소생에 성공할 수 있을지 관심이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
내년 1월 시즌2에 출연… 김종국 송지효는 하차 
방송인 유재석(왼쪽)가 강호동이 내년 SBS 예능프로그램 '런닝맨'으로 10년 만에 방송 호흡을 맞춘다. SBS 제공‘국민 MC’ 강호동과 유재석이 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(‘런닝맨’)에서 함께 뛴다. 14일 SBS와 강호동 소속사인 SM C&C에 따르면 강호동은 내년 1월부터 ‘런닝맨’에 고정 멤버로 출연한다. 내달 프로그램 개편 일환으로 강호동이 ‘런닝맨’에 새로 투입되는 것이다. 유재석과 강호동의 예능 호흡은 10년 만이다. 두 사람은 2007년 끝난 SBS ‘X맨’을 마지막으로 같은 프로그램에 단 한 번도 함께 출연한 적이 없다. 두 ‘예능 거물’의 오랜 만의 만남에 방송 관계자들의 관심이 쏠리고 있다. 강호동은 ‘런닝맨’을 통해 넉 달 만에 지상파 예능프로그램에 복귀하게 됐다. 강호동은 지난 10월 KBS2 ‘우리 동네 예체능’이 종방한 뒤 지상파 예능프로그램에서 출연해 오지 못 했다.‘런닝맨’의 개편이 진행되면서 원년 멤버인 가수 김종국과 배우 송지효는 프로그램을 떠난다. 김종국 측은 이날 “시즌1에서 유종의 미를 거두고 다들 함께 떠나 즐겁게 마지막을 준비하고 있다”고 말했다. ‘런닝맨’ 출연 관계자들에 따르면 ‘런닝맨’은 이달 셋째 주에 촬영이 잡혀 있고, 이달 안에 시즌1의 마지막 촬영이 진행될 예정이다. 2010년 시작된 ‘런닝맨’은 출연자들이 퀴즈를 풀며 여러 곳을 돌아다니는 콘셉트로 진행돼 국내뿐 아니라 중국 등 아시아에서 큰 인기를 누렸다. 하지만 같은 형식이 7년 동안 지속돼 프로그램에 활력이 떨어졌다는 지적이 쏟아지자, SBS는 프로그램에 변화를 주기로 하고 시즌2를 준비하는 것으로 전해졌다.양승준 기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [카카오 친구맺기][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] MBC '무한도전' 멤버들이 크리스마스 선물 배달에 나선다.14일 복수의 방송 관계자에 따르면, '무한도전' 멤버들은 내일(15일) 서울과 부산 등지에서 산타클로스와 루돌프로 변신해 크리스마스 선물을 배달한다.앞서 지난 10일 '무한도전'에서는 '산타 아카데미' 특집이 방송됐다. 멤버들은 동심, 민첩성 테스트 등 산타 선발 관문을 거쳤다. 그 결과 1위를 한 유재석이 명예 산타가 됐다. 이날 유재석이 획득한 선물들이 이웃들에게 배달될 예정인 것.유재석은 산타 분장을, 박명수, 정준하, 하하, 양세형, 광희는 루돌프 분장을 하고 선물 배달에 나선다. '국민 예능'으로 통하는 '무한도전'의 따뜻한 온기가 전해질 것으로 기대된다.한편, 오는 17일 방송되는 '무한도전'에는 빅뱅 완전체가 출연할 예정이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
유재석은 반드시 해내겠다는 '런닝맨'의 2016년 동시간대 1위, 보여줄 수 있을까.14일 오전, SBS '런닝맨‘에서 오랜 시간 활약했던 김종국, 송지효의 하차 소식이 전해졌다. 그리고 유재석과 MC계의 양대산맥으로 불리는 강호동에게 러브콜을 보냈다.강호동 측은 "제안을 받고 신중하게 검토 중"이라는 입장을 보였다.'런닝맨'은 한 때 동시간대 1위라는 영광을 안기도 했지만 현재는 KBS2 '해피선데이' MBC '일밤'에 밀려 꼴찌에서 벗어나지 못하고 있다. 작년 유재석은 SBS 연예대상에서 대상을 받고 올해 '런닝맨'은 시청자들의 기대를 채우기엔 부족했다. 멤버와 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 부족하고 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 2016년 동시간대 1위, 반드시 해내겠다"고 공언했다.2016년이 지고 있는 현재, 유재석과 런닝맨이 다시 날아오를 수 있을지 관심이 쏠린다. 온라인팀 ent@
[OSEN=강서정 기자] 강호동이 변화하고 있다. 최근 강호동이 출연하는 예능은 그를 중심으로 멤버들이 구성되고 강호동이 멤버들과 프로그램을 이끌어가는 원톱MC 체제에 가까웠는데, 이제 강호동이 이경규에 이어 유재석과 함께 호흡을 맞추는 콤비플레이를 선택했다.강호동이 오는 1월 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에 합류한다. 유재석과 MC 호흡을 맞추는 건 무려 10년 만이다.‘런닝맨’은 개리에 이어 원년멤버 송지효와 송종국이 하차, 체질개선에 나섰다. 이와 더불어 강호동이 새롭게 합류하면서 유재석과 투MC 체제가 이뤄질 것으로 보인다.앞서 10년 전 강호동과 유재석은 ‘엑스(X)맨’에서 환상적인 호흡으로 SBS 예능의 전성기를 이끌었다. 그 뒤 강호동은 ‘스타킹’, ‘무릎팍도사’, ‘우리동네 예체능’ 등, 유재석은 ‘무한도전’, ‘동상이몽’, ‘런닝맨’ 등 각자 자신이 맡은 예능에서 중심축으로 프로그램을 이끌었다.그런데 강호동이 JTBC ‘아는 형님’을 시작으로 변화하기 시작했다. 보통 강호동은 예능에서 멤버 중 가운데 자리에 서서 진행하는 걸 볼 수 있었는데 ‘아는 형님’에서는 전혀 달랐다. 멤버들에게 ‘옛날 사람’이라고 놀림을 받는가 하면 맨 가장 자리에 앉아 김희철이 진행하는 걸 그저 보기만 했다.강호동이 그렇게 힘을 뺀 모습은 확실히 신선했고, ‘강호동의 재발견’이라고 할 만 했다. 그리고 그의 변화는 JTBC ‘한끼줍쇼’를 통해 나타났다. 강호동이 이경규와 함께 프로그램을 맡은 것.강호동이 이경규와 한 프로그램에 출연한다고 했을 때 많은 네티즌들이 놀랐다. 이경규도 이경규였지만 강호동이 단독MC가 아니라 투MC로 프로그램을 진행한다는 게 새로웠다. 그것도 자신을 방송계로 이끌어준 예능 스승과 23년 만에 만나 한 프로그램을 이끌어가는 게 사실 쉬운 건 아니기 때문.무엇보다 두 사람이 ‘톰과 제리’라고 불릴 정도로 성향이 극과 극이라 어떻게 프로그램을 진행할 지 궁금증이 쏠렸는데, 막상 보니 티격태격 하는 재미가 있었다. ‘한끼줍쇼’가 방송된 지 2개월여 됐는데 강호동은 여전히 이경규와 티격태격 하지만 점점 서로에게 적응하며 새로운 재미를 만들어내고 있다.이에 10년 만에 만나는 유재석과의 호흡도 기대된다. 오랜 시간 각자의 자리에서 활약했던 두 사람이 앞서 ‘엑스맨’에서 보여줬던 차진 케미를 새롭게 단장하는 ‘런닝맨’에서도 그대로 보여줄 것으로 기대된다.오랜만에 콤비플레이를 가동한 강호동. ‘아는 형님’, ‘한끼줍쇼’ 그리고 ‘런닝맨’에서 보여줄 그의 새로운 모습에 관심이 쏠린다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=박소영 기자] "2016년, 다시 출발선에 선 한 해"한성호 대표의 첫 식구는 FT아일랜드다. 발굴하고 키우고 같이 성장하면서 10년 이상 가족처럼 지내고 있는 사이다. 비록 이홍기가 방송에 나와 한성호 대표를 '디스(?)'하기도 하지만 그 만큼 가족 같은 사이라 가능한 일이다. 한성호 대표에게 그들은 자식이나 다름없다. ◆"아티스트 모두 열심"FT아일랜드는 한성호 대표와 가장 오래 함께하고 있는 아티스트다. 씨엔블루는 FNC엔터테인먼트가 한 단계 더 성장하게 만든 원동력이고 AOA는 한성호 대표가 밴드가 아닌 다른 분야도 가능하다는 걸 입증하게 한 보석들이다. "FT아일랜드는 FNC를 있게 해준 친구들이에요. 그들이 잘 되지 않았다면 씨엔블루도 없고 FNC도 없었을 거예요. 나의 첫 가수이자 소중한 존재죠. 좋은 결과를 냈으니까요. 아티스트로서 10년 이상 보고 있는데 그들이 원한다면 군대를 다녀와도 계속 같이 하고 싶어요. 그렇지 않다 해도 그 친구들이 가는 길에 버팀목이 돼 주고 싶고요.""FT아일랜드는 FNC가 있게 해줬고 씨엔블루는 회사가 확실하게 성장하도록 해줬죠. AOA는 밴드가 아닌 댄스로서 FNC가 성장하게 만들었고요. 정해인은 FNC가 키운 1호 배우죠. 다들 열심히 해주고 있어요. 예능 분야에는 기라성 같은 분들이 많이 있고요. 음악으로 시작해서 더 많은 분야로 확대했어요. 10년을 기점으로 디딤돌을 마련했다면 이제 또 시작인거죠." 
◆"유재석 자기관리 철저"인상적인 건 아티스트 이탈보다 영입 비율이 훨씬 높다는 점이다. 특히 유재석, 정형돈, 노홍철 등 예능인들이 믿고 의지하는 회사로 성장했다는 점이 고무적이다. 밴드 위주의 색깔에서 종합 엔터테인먼트사로 10년간 꾸준하게 발전했다. "이적보다 영입이 많은 비결은 소통이에요. 부모가 자식을 키울 때 너무 애 취급하면 독립하고 싶을 텐데 우리는 아티스트와 회사가 같이 성장하고 있거든요. 저 역시 귀를 많이 열고 소통하려고 노력하고요. 억지 인연은 안 만들려고 해요. 다만 인연이 만들어지면 최선을 다할 뿐이죠.""유재석은 '동상이몽'에 나갔을 때 처음 만났어요. 자연스럽게 얘기를 나누게 되면서 인연을 맺게 됐죠. 일로서 재미를 느끼고 보람을 느끼고, 그래서 자기관리가 철저한 사람이에요. 회사 전체 워크숍 때 못 왔지만 회식비도 따로 챙겨 주고 방한복도 선물해줬어요. 스태프들을 엄청 챙기거든요. 형님 같은 느낌이죠." ◆"내년 더 열심히 달릴 것"한성호 대표에게 FNC 소속 아티스트들은 가족 그 자체고 어디 내놔도 자랑스러운 보물들이다. 특히 현장에서 칭찬 받는 식구들이 더 자랑스럽다는 그다. 밴드 키우는 회사로 시작해 배우, 예능인까지 품었고 이젠 드라마, 예능, 영화 제작에까지 손을 뻗은 종합 엔터테인먼트로 거듭난 FNC 엔터테인먼트다. "다른 회사에 비하면 빠르게 성장한 편이죠. 이젠 FNC 애드컬쳐를 통해 제작도 열심히 할 계획이에요. 앞서 드라마 '후아유-학교2015', '백희가 돌아왔다'를 만들었고 현재 '트릭 앤 트루', '씬스틸러'를 시작했죠. 나중에는 영화쪽으로 판을 더 키울 생각이에요. 음악에 한정된 게 아닌 종합 엔터사로 가야 아티스트와 윈윈할 수 있으니까요.""2015~2016년까지 계속 성장하며 쉼없이 달렸어요. 올해는 회사를 재정비하는 시간이었고 다시 한번 출발선에 서는 때였죠. 여름에 불미스러운 일드이 터졌을 때 FNC 애드컬쳐가 탄생했거든요. 꾸준히 준비해서 재출발했죠. 올해는 다시 뛰는 호흡으로 쉬는 한 해였다면 또 다른 10년을 시작할 내년 더 열심히 달려야죠." (인터뷰③에서 계속) /comet568@osen.co.kr[사진] FNC 제공, OSEN DB
[스포츠조선 최보란 기자] '런닝맨'이 두 개의 태양을 품었다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 최근 큰 변화를 맞았다. 앞서 개리가 음악 활동을 위해 하차한데 이어 원년 멤버인 송지효와 김종국도 본업에 전념하기 위해 '런닝맨'과 이별을 선택했다. 원년멤버들의 대거 이탈은 '런닝맨' 최고의 위기가 될 수도 있는 상황이지만, 제작진은 오히려 전화위복을 예감케 하는 강수를 내놨다. 바로 10년만에 다시 뭉친 유재석-강호동이라는 카드다. 한 하늘에서 보기 힘들 것 같은 두 개의 태양을 품기로 한 제작진의 각오가 어느 때보다 절실하게 다가온다. '런닝맨'은 최근 반복되는 포맷에 대한 지루함과 더불어 시청률 하락세를 겪었다. 하지만 한류 예능을 대표하며 해외에서 인기가 뜨거운만큼 포기하기는 아까운 콘텐츠다. 그런 절실함과 탄탄한 해외 파워가 맞물려 꿈의 조합이 실현 될 수 있었던 것으로 보인다. 유재석은 강호동의 숙명의 라이벌이자 동료다. '유-강 시대'가 지고 새로운 세대가 온다는 말도 여러 번 나왔지만, 여전히 두 사람은 예능계를 지지하는 큰 기둥이다. 대중들은 여전히 KBS2 '슈퍼TV 일요일은 즐거워-MC 대격돌'과 SBS '일요일이 좋다-X맨'에서 만났던 두 사람의 호흡을 그리워 한다. 지난 2002년 이들이 이휘재, 김한석과 함께 한 'MC 대격돌'의 당시 '공포의 쿵쿵따'는 지금도 레전드로 꼽힌다. 끝말잇기를 변형한 '쿵쿵따' 게임은 전 국민적인 유행이 됐다. 유재석을 장난스럽게 괴롭히는 강호동의 그런 강호동에게 깐족거리며 약올리는 유재석의 모습은 그전에는 볼 수 없었던 자유롭고 유쾌한 호흡이었다. 30%에 육박하는 시청률을 기록했던 'X맨' 역시 강호동과 유재석의 더블 MC 체제가 인기를 견인했다. 'MC대격돌' 이후 오랜만에 다시 만난 두 사람은 또 한 번 찰떡 호흡을 선보였다. 개성이 너무도 강한 두 사람의 대결 구도만으로 보는 재미가 있었고, 한결 여유로워진 두 사람의 능수능란한 진행력이 제대로 시너지를 냈다.  이처럼 'MC 대격돌'과 'X맨' 등으로 호흡하며 대표적인 '국민MC'로 성장했지만, 몸집이 커지면서 MBC '무한도전'과 KBS 2TV '1박2일' 등 대표적인 예능 프로그램을 이끌게 된 이들을 더는 한 방송에서 보는 것이 어려워졌다. 이들의 케미는 '전설'로 남는 듯 했다. 강호동 또한 앞서 스포츠조선과 '출장토크' 인터뷰에 "진심으로, 제게 있어서 최고의 칭찬은 '유재석의 라이벌'이라는 말"이라며 "주변에서도 'X맨', 'MC 대격돌' 다시 보고 싶다는 말 많이 듣는다. 가끔 통화도 하고 만나기도 하면 '서로 기회가 되고 여건이 되면 같이 방송 하나 하면 참 좋겠다'는 얘기도 하고, 생각도 하고 있다"라는 말로 시청자의 바람에 호응한 바 있다. 그의 말이 현실로 만든 런닝맨'. 그간 '런닝맨'을 이끌어 온 유재석의 부드럽고 온화한 카리스마를 유지하면서, 강호동 특유의 호탕하고 유쾌한 기운이 더해져 이전과는 완전히 다른 '런닝맨'이 기대된다. 그야말로 '외유내강'의 새로운 예능이 탄생할 전망이다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
<조이뉴스24>[정병근기자] '런닝맨'이 시즌2에 돌입한다. 대대적인 멤버 변화가 예고된 가운데 더 시급한 건 포맷 변화다. SBS '런닝맨'은 곧 시즌을 종영하고 2017년 1월부터 시즌2를 시작할 계획이다. 이와 함께 멤버 구성에 대폭 변화가 생길 예정이다. 먼저 개리가 떠난 가운데 김종국과 송지효가 추가로 하차하고 강호동이 합류할 전망이다. 이밖에도 추가 멤버들이 있을 것으로 보인다.  
'런닝맨'은 2010년 7월 시작돼 6년 이상 SBS 대표 예능프로그램으로 승승장구 했다. 게스트에 따라 종종 시청률 20%를 넘기기도 했고, 안정적으로 10% 중후반대 시청률을 보였다. 또 아시아권 특히 중국에서 선풍적인 인기를 끄는 등 SBS의 효자 프로그램이다. 시청률이 한 자릿수로 추락한지 이미 오래지만 '런닝맨' 브랜드를 버리기도 어려웠다. SBS는 결국 칼을 빼들었다. '런닝맨'이 꺼내든 카드는 강호동이다. 강호동 측은 '런닝맨' 합류를 검토중이라고 했지만 거의 기정사실화된 분위기다. 이로써 2006년 SBS 'X맨' 이후로 10년 만에 유재석X강호동 조합이 탄생하게 됐다. 또 국민 MC 반열에 오른 뒤 첫 만남이기도 해 기대를 모은다. SBS는 멤버 변화와 함께 포맷도 변경할 예정이다. 사실상 '런닝맨' 시청률 하락의 주된 원인은 '뻔한 포맷'이었다. '런닝맨'은 각 멤버들의 캐릭터와 그들이 만들어내는 '케미'가 신선했고 미션과 게임들이 흥미를 끌었다. 그러다 '반복 재생'되는 캐릭터도 조금씩 힘을 잃어갔고 게스트 효과도 한계가 있었다. 안그래도 비슷비슷한 미션과 게임에 캐릭터도 힘을 잃자 재미 요소가 사라졌다. 아직까지 어떤 형태로 프로그램이 바뀔지는 알려진 바 없지만 강호동의 합류만으로도 큰 변화는 불가피해 보인다. 수년째 국민 MC 자리를 지키고 있는 두 사람의 스타일은 극과 극이다. 기존의 '런닝맨'은 유재석이라는 원톱 MC가 있고 다른 멤버들이 조화를 이루는 구조였다. 강호동이 합류하는 '런닝맨'에서는 두 사람의 스타일을 모두 수렴하고 시너지 효과를 일으킬 포맷이 필요하다.유재석과 강호동을 그냥 세워두는 것만으로는 시청자들의 높아진 눈높이를 맞출 수 없다. 두 사람의 조합만으로도 기대를 모으는 건 분명하지만, 새롭게 태어나는 '런닝맨'이 10년 전 'X맨'의 영광을 재현할 수 있을지 여부는 결국 '포맷'에 달렸다.  /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 강호동인 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 시즌2 출연을 고사했다.강호동의 소속사 SM C&C는 15일 “어제(14일) 오전 보도된 바와 같이 강호동이 ‘런닝맨’ 시즌2 출연 제안을 받고, 많은 고민 끝에 출연을 결심한 것이 사실이다. 그러나 그 이후 알려진 일련의 상황들로 인하여 저희는 강호동씨의 출연 결정 사실이 불편한 상황에 처해있다는 판단을 하게 됐다. 이에 소속사의 입장을 전해드리고자 한다”고 밝혔다.이어 “이번 상황의 세세한 사정을 다 알지는 못하지만, 어떤 이유에서건 강호동씨의 출연 여부가 시청자들에게 조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 결코 원하지 않는다. 그런 뜻에서 아프고 죄송스럽지만 이번 출연 제안을 정중하게 고사하고자 한다”고 전했다.그러면서 “’런닝맨’을 사랑하시는 팬여러분들과 시청자, 그리고 제안해주신 SBS 관계자 여러분들에게 본의 아니게 혼선을 드린 점 머리 숙여 사죄의 말씀 전한다. 죄송하다”고 덧붙였다.<다음은 공식입장 전문>안녕하세요 강호동 소속사 SM C&C입니다. 어제 오전 보도된 바와 같이 강호동씨가 SBS '런닝맨 시즌2' 출연 제안을 받고, 많은 고민 끝에 출연을 결심한 것이 사실입니다. 그러나, 그 이후 알려진 일련의 상황들로 인하여 저희는 강호동씨의 출연 결정 사실이 불편한 상황에 처해있다는 판단을 하게 되었습니다. 이에 저희 소속사의 입장을 전해드리고자 합니다.이번 상황의 세세한 사정을 다 알지는 못합니다만, 어떤 이유에서건 강호동씨의 출연 여부가 시청자 여러분들께 조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 결코 원하지 않습니다. 그런 뜻에서 아프고 죄송스럽지만 이번 출연 제안을 정중하게 고사하고자 합니다.'런닝맨'을 사랑하시는 팬여러분들과 시청자여러분들께, 그리고 제안해주신 SBS관계자 여러분들께 본의 아니게 혼선을 드린 점 머리 숙여 사죄의 말씀 올립니다. 죄송합니다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] SBS '런닝맨' 제작진의 실수가 떠나는 사람은 물론 새로운 사람에게 상처를 줬다. 7년의 이별은 허망했고, 국내 최고 MC의 랑데부는 목전에서 무산됐다.


방송인 강호동의 소속사 SM C&C는 15일 오전 보도자료를 통해 "'런닝맨 시즌2' 출연 제안을 받고 결심했으나, 시청자가 강호동의 출연 여부에 불편을 느끼기에 출연 제안을 정중히 고사하겠다"고 밝혔다. 소속사는 "세세한 사정을 다 알지는 못한다"면서 "어떤 이유에서건 강호동이 시청자에게 불편함을 주는 상황을 원치 않는다"고 출연 무산 이유를 설명한 뒤 "'런닝맨' 팬과 시청자, SBS 관계자에 죄송하다"고 덧붙였다.


지난 14일 오전, '런닝맨' 개편과 관련된 보도가 쏟아졌다. 7년 동안 함께한 송지효, 김종국이 하차하고 강호동이 새 멤버로 합류한다는 게 골자였다. 김종국 측은 "당분간 음반 활동에 집중하겠다"고 했고 송지효 측도 본업인 연기에 매진하겠다는 뜻을 전해왔다. 하지만 같은 날 오후 김종국과 송지효가 일방적으로 하차 통보를 받았다는 사실이 알려졌다. 한 연예 관계자는 "김종국이 12일 하차 통보를 받았다"고 귀띔했고, 송지효 소속사 관계자도 "멤버 변동에 대해 기사로 접하게 됐다"고 조심스럽게 털어놨다. 김종국, 송지효와 충분한 논의 없이 개편이 이뤄진 셈. '런닝맨'을 아끼는 팬들은 당연히 뿔날 수밖에 없는 상황이다.


불똥은 강호동에게 튀었다. 강호동은 시청자와의 소통을 좋아하는 만큼, 누구보다도 대중의 여론에 민감하다. 김종국, 송지효와의 이별로 '런닝맨' 팬들이 분노한 시점에 자신의 합류는 적절치 못하다고 판단했을 가능성이 농후하다. 보도자료로 배포된 공식입장에서도 "시청자에게 불편함을 주는 상황을 원치 않는다"고 했던바, 충분히 유추할 수 있는 이유다. 국민 MC 유재석, 강호동의 재회는 이름만으로도 화제가 됐고 팬들의 기대감을 높이기에 충분했지만, 제작진의 성급하고 옳지 못한 판단이 결국 역사적인 만남을 무산시켰다.


결국, 제작진의 배반은 '런닝맨' 팬들뿐만 아니라 일반 대중들에게도 상처가 됐다. 팬심을 잃고 유재석, 강호동의 만남이라는 역대 최고의 대어를 놓치는 뼈 아픈 자책골을 넣은 것이다. 제작진이 팬들이 왜 화가 났는지, 강호동이 왜 출연을 고사했는지 헤아리지 못한다면 '런닝맨'의 해외 인기도 물거품이 될 것이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=강서정 기자] 10년 만의 만남이라 기대를 모았던 강호동과 유재석의 조합이 끝내 무산됐다. 두 사람이 한때 ‘엑스맨’에서 최고의 호흡을 자랑했던 바 있어 이들의 만남에 관심이 쏠려있었는데 만남이 불발돼 아쉽기만 하다.강호동 소속사 SM C&C는 15일 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 출연 제안을 받고 출연을 결심한 게 사실이지만 고사했다는 입장을 밝혔다.소속사 측은 “일련의 상황들로 강호동의 출연 결정이 불편한 상황에 처해있다는 판단을 했다”며 “강호동의 출연여부가 시청자들에게 불편함을 끼쳐드리는 상황을 원하지 않는다. 그런 뜻에서 출연 제안을 정중하게 고사하고자 한다”고 했다.강호동의 ‘런닝맨’ 출연 소식은 지난 14일 알려졌다. 강호동이 새롭게 단장하는 ‘런닝맨’에 출연, 유재석과 호흡을 맞춘다는 내용이었다. 각자의 자리에서 활약했던 두 ‘국민MC’가 한 프로그램에 만난다는 것 자체가 네티즌들의 흥미를 자극하며 기대를 높였다.그도 그럴 것이 강호동과 유재석은 10년 전 SBS ‘엑스맨’에서 최고의 호흡으로 프로그램을 이끌어 갔다. 두 사람이 함께 하는 시너지는 대단했다. 색깔이 다른 이들의 케미는 ‘엑스맨’이 당시 SBS를 대표하는 예능의 자리에 올려놓았을 정도였다.때문에 지금까지도 ‘엑스맨’이 다시 보고 싶은 예능으로 꼽히며 시청자들은 강호동과 유재석의 조합을 기다리고 기대했다. 거기다 최근 강호동과 유재석이 함께 한 영어 교육 브랜드 모델로 발탁돼 처음으로 광고 촬영까지 해 이들의 만남이 곧 이뤄지지 않을까라는 기대감이 있었다.특히 강호동이 JTBC ‘한끼줍쇼’를 통해 원톱MC가 아니라 콤비플레이를 선택하며 다양한 모습을 보여주려고 하는 노력을 보이기도 했다. 때문에 강호동이 다른 MC와 호흡을 맞추는 것이 충분히 가능한 상황이었다.유재석도 마찬가지로 그간 ‘런닝맨’을 비롯해 MBC ‘무한도전’ 등의 예능에서 원톱MC 체제에 가까운 진행을 했는데, 강호동과 함께 한 프로그램에 출연한다는 사실은 시청자들에게는 상당히 신선했다.그렇게 각자의 자리에서 원톱MC로 활약했던 두 사람이 10년 만에 한 프로그램에서 만나 어떤 케미를 보여줄지 기대를 모았지만, 결국 불발되고 말았다. 그야말로 ‘역대급 만남’이 성사될 수 있었는데 ‘런닝맨’ 제작직이 송지효, 김종국에게 먼저 하차를 통보하면서 잡음이 생겼고, 이러한 상황이 두 국민MC의 만남을 무산시킨데 결정적인 한 방을 날린 것으로 보여 아쉬울 뿐이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엔터온뉴스 이소희 기자] 공든 탑이 무너지는 건 한 순간이다. 7년 동안 시청자들의 사랑을 받으며 장수하고 있는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’이 잘못된 선택 한 번으로 비난의 화살을 맞고 있다.‘런닝맨’은 내년 1월 방영될 시즌2를 위해 새 판을 짜고 있다. 그 과정에서 7년간 함께 해온 송지효와 김종국이 ‘런닝맨’을 떠나게 됐고 강호동이 합류했다. ‘런닝맨’의 주축인 기존 멤버들의 빈자리는 아쉽지만, 유재석과 강호동을 한 자리에서 볼 수 있다는 사실에 시청자들은 들뜬 반응을 보였다. 두 MC의 만남은 ‘엑스맨’ 이후 약 10년 만이다.하지만 송지효와 김종국이 ‘런닝맨’과 아름다운 이별을 한 게 아니라는 사실이 밝혀지면서 상황이 뒤집어졌다. 두 사람은 일방적으로 하차 통보를 받았다는 것이다. 송지효는 기사를 통해, 김종국은 이틀 전에 하차 소식을 알게 됐다.그러면서 강호동의 입장이 난감해졌다. ‘런닝맨’의 매끄럽지 못한 처사로 인해 강호동이 송지효와 김종국을 밀어낸 꼴이 되어 버린 것이다.강호동 측은 “어제 오전 보도된 바와 같이 강호동 씨가 SBS '런닝맨 시즌2' 출연 제안을 받고, 많은 고민 끝에 출연을 결심한 것이 사실이다. 그러나, 그 이후 알려진 일련의 상황들로 인하여 저희는 강호동 씨의 출연 결정 사실이 불편한 상황에 처해있다는 판단을 하게 되었다”고 말했다.그러면서 “이번 상황의 세세한 사정을 다 알지는 못합니다만, 어떤 이유에서건 강호동 씨의 출연 여부가 시청자 여러분들께 조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 결코 원하지 않는다. 그런 뜻에서 아프고 죄송스럽지만 이번 출연 제안을 정중하게 고사하고자한다”고 밝혔다.소속사 측은 이 같은 사실을 SBS에 알리지 않은 채 공식입장을 배포한 것으로 알려졌다. 좋은 마음으로 방송 출연을 결정했다가 제작진의 잘못된 행동 하나로 강호동이 하루 만에 말을 번복해야 하는 상황이 마음에 들지 않는 모양새다. 소속사도 나름대로의 활동계획이 있었을 텐데 ‘런닝맨’ 때문에 어그러지게 됐다. 
사진=엔터온뉴스 DB특히 강호동은 과거 부정적인 여론에 잠시 방송 휴식기를 가진 이력이 있어, 매사에 더욱 조심스럽고 진중한 태도를 취하고 있는 상태다. “조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 결코 원하지 않는다”는 말에서 알 수 있듯, 한 번의 아픔을 겪은 바 있기에 자신과 무관한 잡음에도 민감하게 반응할 수밖에 없다.뒤늦게 강호동 출연 고사 소식을 알게 된 ‘런닝맨’ 측은 비상사태다. 어느 정도 구성해놓은 플랜과 구성이 있을 터인데, 굵직한 출연진이 변경되며 판이 헝클어졌다.송지효와 김종국에 이어 강호동까지 잃게 된 ‘런닝맨’은 그 누구의 탓도 할 수 없다. 제작진이 그리고 있는 그림이 얼마나 대단한 것인지는 모르겠지만, ‘런닝맨’은 출연진들에게도 그 그림을 내보이지 않은 채 즉 소통 없이 자신들이 의도한 바대로만 행동했다.앞뒤 설명 없이도 출연진들이 ‘런닝맨’의 계획대로 움직여줄 것이라는 자만심이 기저에 깔려있는 것으로 다가온다. 1월이 얼마 남지 않은 지금, ‘런닝맨’ 제작진의 조급한 마음도 노골적으로 드러났다.무례하고 이기적이다. 아무리 새 시즌이 급하다곤 하지만 7년간 함께 동고동락하며 프로그램을 키워온 이들이 배신감을 느끼게 해서는 안됐다. 유재석과 강호동이라는 역대급 조합에 들떠 그 외의 상황들을 간과하지 말았어야 했다.현재 여론은 매우 부정적이다. 시청자들은 송지효와 김종국이 ‘런닝맨’에서 어떤 존재였는지, 얼마나 활약했는지 누구보다 잘 알고 있기에 실망감을 감추지 못하고 있다. 결국 ‘런닝맨’은 욕심에 눈이 멀어 자기 자신의 발등을 찍었다. 예의 없는 이별에 대한 책임은 오로지 ‘런닝맨’이 지고가야 한다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
유재석과 강호동의 '런닝맨' 만남이 불발로 돌아갔다.만약 강호동이 '런닝맨' 최종 출연을 확정했다면 두 사람은 10년 만에 같은 프로그램에서 호흡을 맞출 수 있었다.강호동의 소속사 SM C&C는 15일 공식입장을 통해 "강호동이 SBS '런닝맨 시즌2' 출연 제안을 받고 많은 고민 끝에 출연을 결심한 것이 사실"이라면서 "그러나 이후 알려진 일련의 상황들로 인해 강호동의 출연 결정 사실이 불편한 상황에 처해있다는 판단을 하게 됐다"고 말문을 열었다.강호동의 '런닝맨' 출연이 알려진 이후, 일각에서는 부정적인 여론이 형성된 것도 사실이다. 일부 시청자들은 과연 강호동의 진행 스타일이 활동적인 미션을 수행해야 하는 '런닝맨' 프로그램 성격에 적합하겠느냐는 의구심을 가졌다.이를 두고 SM C&C는 "강호동의 출연 여부가 시청자 여러분들께 조금이라도 불편함을 끼쳐드리는 상황을 원하지 않는다. 그런 뜻에서 아프고 죄송스럽지만 이번 출연 제안을 정중하게 고사하고자 한다"고 입장을 밝혔다.이어 "'런닝맨'을 사랑하시는 팬 여러분들과 시청자 여러분들께, 그리고 제안해주신 SBS관계자 여러분들께 본의 아니게 혼선을 드린 점 머리 숙여 사죄의 말씀 올립니다. 죄송하다"고 글을 마무리했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 국민MC 유재석의 부부싸움 일화가 공개됐다.유재석은 15일 방송한 KBS2 '해피투게더3'에서 부부편을 방송중에 부부싸움에 대한 질문에 "저희도 부부싸움을 한다"고 말했다.그 이유에 대해 "TV를 좀 보고 싶은데 뭐 시킬 때 부부싸움한다"고 말해 웃음을 유발했다.전현무가 "너무 사소한 것 아니냐. 아내를 좀 도와줘야한다"고 타박하자, 유재석은 "아직 결혼을 안하셔서 모르는데 그런게 자주 되면 싸울수도 있다"고 되레 반박해 웃음을 자아냈다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 부부싸움이 일어나는 이유를 말했다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '부부썰전 여보야' 특집에는 개그맨 김수용, 배우 윤손하, 정시아, 백도빈, 방송인 장영란이 출연했다.이날 "유재석 부부도 부부싸움을 하냐?"란 질문에, 유재석은 "한다"며 입을 열었다.유재석은 "TV를 보려고 하는데 뭘 시킬 때 하게 된다"고 털어놨다.이에 방송인 전현무는 "도와주면 되는 것 아니냐?"고 물었고, 유재석은 "한다. 그런데 전현무는 결혼을 안해서 모른다"고 덧붙였다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 부부싸움을 가끔한다고 밝혔다.15일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 '부부썰전'으로 윤손하, 정시아, 백도빈, 김수용, 장영란이 출연했다. 엄현경은 유재석에게 "유재석씨도 부부싸움을 하냐"고 물었고, 유재석은 "한다. 가끔"이라고 답했다.조세호는 "어떨 때 하냐"고 물었고, 유재석은 "TV 보려는데 이것저것 시킬 때 한다"고 답했다.전현무는 "집안일 좀 도와주지 그러냐"고 했고, 유재석은 "너 결혼 안해봐서 모른다"고 해 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 본인도 부부싸움을 한다고 밝혔다.15일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 본인도 부부싸움을 한다고 털어놓는 유재석의 모습이 그려졌다. 
엄현경은 박명수 부부의 이야기가 이어지던 중 유재석 역시 부부싸움을 한다는 말에 놀라는 모습을 보였다. 조세호는 유재석의 말에 “어떤 이유로 부부싸움을 하세요?”라고 이유를 물었다.유재석은 이에 텔레비전을 보는데 아내 나경은이 무언가를 그렇게 시킨다며 하소연을 하고 나섰다. 언제나 강직하고 바람직한 이미지의 유재석이 부부싸움을 한다는 점에서 많은 시청자들의 이목이 모아졌다.너무 사소한 지점이라는 점에 출연진들이 놀라자 유재석은 억울해하는 모습을 보였다. 심지어 미혼인 전현무가 그게 싸울 이유냐고 묻는 말에 유재석은 “결혼을 안 해봐서 그러는데”라며 설득에 나서 웃음을 자아냈다. 이후 유재석은 이날 특집이 유부남, 유부녀 특집이라고 설명하며 게스트들을 소개했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 아들 지호의 반응을 말했다. 


15일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 부부썰전 여보야 특집으로 꾸며져 김수용, 윤손하, 정시아, 백도빈, 장영란이 출연했다. 


이날 유재석은 아들 지호가 아빠를 자랑하냐는 질문에 "지호는 잘 안그런다"며 "지호는 제가 나오는 프로그램을 잘 안 본다. 연예인인 것은 알지만 방송을 잘 안보니 아빠가 유명한지 모른다"고 말했다. 


이어 박명수는 딸 민서의 반응에 대해 "먼저 사람들이 '너희 아버지 박명수지'라 묻는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


민서와 아들이 같은 반인 윤손하는 "민서가 (박명수를) 닮았다. 근데 귀엽다. 얼굴형은 엄마를 닮았다"고 말했다. 


true@xportsenews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '해피투게더3' 유재석이 아들 지호의 이야기를 언급했다. 유재석은 15일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "지호는 '아빠가 국민 MC'라고 안 한다"고 말했다. 그는 이어 "지호는 제가 나오는 프로그램을 안 본다"며 "아빠가 연예인인 것은 아는데 어디 가서 얘기하지 않는다. 방송을 많이 안 보니까 유명한지 모른다"고 털어놨다.  
유재석이 아들을 언급했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처반면 박명수는 "사람들이 먼저 얘기한다. '너네 아버지 박명수지?'라고 묻는다"고 말했고, 윤손하는 "민서는 아빠를 닮았다. 얼굴 형은 엄마를 닮았다"고 거들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 아빠를 바라보는 아들 지호의 모습을 소개했다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '부부썰전 여보야' 특집에는 개그맨 김수용, 배우 윤손하, 정시아, 백도빈, 방송인 장영란이 출연했다.이날 "자녀들이 밖에 나가서 연예인 아빠를 자랑하진 않냐?"란 질문에, 유재석은 "지호는 내 얘길 잘 하진 않더라"며 입을 열었다.유재석은 "일단 지호가 내가 나오는 프로그램을 잘 보진 않는다. 내가 연예인인 건 아는 것 같은데, 프로그램을 잘 안보니 아빠가 유명하다는 생각은 잘 못하는 것 같다"고 말했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석이 아들 이야기를 꺼냈다.유재석은 15일 방송한 '해피투게더3' 부부썰전-여보야 특집에서 윤손하의 아들 이야기에 아들 지호와 관련한 질문을 받았다. 유재석은 "아들이 아빠의 유명세를 아느냐"는 질문에 "잘 모른다. 아빠가 나오는 프로그램을 잘 안본다"고 답했다.이어 "유명한 사람인가 이런 느낌은 있는 것 같은데 자세히 모른다. 잘 티를 안낸다"고 말해 어린 나이에도 의젓한 기운을 드러냈다.이어 박명수에게 '딸 민서가 아빠가 연예인임을 아느냐'는 질문이 이어졌고, 박명수는 "걔가 알리기 전에 사람들이 민서보고 '너 박명수 딸이지' 물어본다. 닮았나보다"고 답해 웃음을 유발했다. 딸 민서를 잘 아는 윤손하는 "아빠를 닮았는데 엄마도 닮아서 훨씬 더 예쁘다"고 전했다.lyn@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 최승혜 기자] ‘해피투게더3’ 유재석이 아들 지호에 대해 언급했다. 15일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘부부썰전 여보야’ 특집으로 꾸며진 가운데 김수용 윤손하 정시아 백도빈 장영란이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김수용은 자신의 딸이 아빠가 연예인인 것을 은근 자랑할 때가 있다고 고백했다. 식당에 가면 일부러 모자를 벗긴다는 것. 김수용은 "딸 아이가 ‘여기 김수용 있어요’라고 말해 너무 창피할 때가 있다"라고 말했다.MC 유재석은 "지호는 아빠가 연예인인 건 알지만 어디가서 내 얘기는 잘 안한다. 내가 나오는 프로그램을 잘 안봐서 유명한지 모른다"고 말했다. "민서는 반응이 어떠냐"는 질문에 박명수는 "먼저 사람들이 ‘너희 아버지 박명수지’라고 말해 잘 안다"라고 말했다.장영란은 "TV에 소녀시대가 나오면 아이가 ‘엄마 엄마’라고 한다"라고 하자 정시아는 "아이 시력 검사 해봤냐"고 말해 웃음을 자아냈다.사진=‘해피투게더3’ 화면캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석, 아내 나경은과 부부싸움 일화 공개 ‘울컥’방송인 유재석이 부인 나경은과의 부부싸움에 대해 언급했다.유재석은 15일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 부부싸움 일화를 공개했다.그는 “텔레비전을 보는데 아내가 무언가를 그렇게 시킨다”고 하소연을 했다. 당시를 떠올리며 유재석은 울컥한 듯한 모습을 보이기도 했다.하지만 출연진들이 보기에는 너무나 사소한 이유였다. 보다 못한 전현무가 “그게 싸울 이유냐”고 물었고 유재석은 “(전현무가) 결혼을 안 해봐서 그런 것”이라고 받아쳤다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 국민MC 유재석의 가족이야기가 ‘해피투게더’를 통해 일부 공개됐다. 15일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 ‘부부 썰전 여보야’ 특집으로 정시아 백도빈 윤손하 김수용 장영란이 게스트로 출연했다. 게스트들의 공통점은 슬하에 자녀를 둔 엄마 아빠라는 것이다. 이에 따라 육아이야기가 줄을 이은 가운데 자연히 아빠 유재석과 박명수의 사연에도 초점이 맞춰졌다. 이날 윤손하는 “지호가 학교에서 아빠 자랑을 많이 할 거 같다”라며 유재석의 아들 지호 군에 대한 궁금증을 나타냈다. 이에 대한 유재석은 답변은 “그렇지 않다”라는 것이다. 유재석은 “내가 나오는 프로그램도 보지 않는다”라고 설명했다. 유재석은 또 “내가 연예인이라는 건 안다. 다만 밖에 나가서 말하거나 하진 않는다. TV를 잘 보지 않다보니 내가 어떤지를 모른다”라고 거듭 말했다. 결혼생활에 대해서도 짧게 소개했다. 유재석하면 빠질 수 없는 것이 국민MC다운 센스 넘치는 리액션이다. 특히나 걸 그룹을 앞에 두고 유재석은 화려한 리액션의 향연을 보여줬던 바다. 엄현경이 “아내 앞에서도 그러나?”라 묻자 유재석은 “조용히 있는다”라고 답했다. 유재석은 또 “내가 좋아하는 걸 그룹이 나오더라도 리모컨으로 채널을 돌린다”라 덧붙이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 남편 박명수의 면면도 소개됐다. 박명수의 아내와 친분이 있다는 윤손하는 박명수가 밤에 약하다고 폭로하면서도 “아내가 박명수를 정말 존경한다. 방송이 있는 날엔 본방사수 해달라고 문자도 보낸다”라며 부부일화를 전했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = KBS2 ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 아들 지호에 대한 이야기를 전했다.15일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 아들 지호가 밖에 가서 자신의 이야기를 하지 않는다는 유재석의 이야기가 그려졌다. 
백도빈이 출연한 가운데 출연진들은 부친이자 배우 선배인 백윤식에 대해 언급했다. 유재석은 이야기가 아들 유지호 쪽으로 옮겨붙자 평소에 자신의 이야기를 하지 않는다고 밝혔다. 국민MC인 아빠를 자랑하지 않는다는 이야기에 관심이 모아지자 유재석은 지호가 평소 텔레비전을 잘 보지 않는다고 고백했다.유재석은 되레 아들이 텔레비전을 잘 보지 않으니 아빠가 유명한지를 모른다고 털어놨다. 장영란은 이에 박명수에게 딸 윤서에 대해 질의했다. 박명수는 “사람들이 먼저 이야기해요”라며 “니네 아버지 박명수지?”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 윤손하는 박명수의 딸이 너무 귀엽게 생겼다고 칭찬을 더했다. 장영란 역시 박명수의 딸 윤서가 너무 귀엽다고 기대감을 나타냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 강호동과 유재석, 전설의 ‘유강 콤비’가 나란히 서있던 ‘X맨’을 기억한다. 서로 티격태격하다가도 ‘좋아송’을 함께 추며 흥을 돋우던 두 사람이 중심을 잡으면서, ‘X맨’은 인기 예능프로그램으로 마지막 순간까지 박수를 받으며 떠났다.지난 2003년 11월 8일 첫 방송된 ‘X맨’은 무려 3년 6개월 동안 주말의 웃음을 책임졌다. 스타 댄스신고식부터 ‘당연하지’ 게임까지 다양한 에피소드를 낳았는데, 그 중에서도 유재석과 강호동의 만담을 보는 것만으로도 큰 재미가 있었다.워낙 한 프로그램을 이끌 역량이 각각 뛰어나기 때문에 본의 아니게 방송사 간의 경쟁으로 두 사람은 라이벌이 됐지만, 붙여놨을 때 시너지가 폭발한다는 것은 이미 누구나 알고 있는 사실. 그 호흡이 가장 두드러진 프로그램은 단연 ‘X맨’이다.그래서 지난 14일 ‘런닝맨’이 새롭게 단장하면서 강호동이 합류한다는 소식이 알려진 이후로 ‘X맨’을 추억하는 이가 유난히도 많았다. 다시 뭉친 ‘유강 콤비’를 상상하며 단꿈에 빠져있던 것도 단 하루. ‘런닝맨’ 원년 멤버 송지효와 김종국의 하차 과정과 관련해 일방통보를 당했다는 소식이 알려지면서 아름답지 못한 이별로 논란이 불거졌다. 이에 강호동은 이튿날인 15일 “불편함을 끼쳐드리는 것을 원하지 않는다”며 정중히 고사의 뜻을 밝혔다.당사자들과 관계없이 다른 이유로 유재석과 강호동의 만남이 불발되면서, 더더욱 ‘X맨’에 대한 향수가 깊어지고 있는 중. 이에 ‘X맨’을 통해 ‘유강 콤비’가 사랑을 받을 수밖에 없던 매력 포인트를 살펴본다. 
성난 강호동과 말리는 유재석의 모습은 언제나 재미를 주는 두 사람의 관계성 중 하나다. ‘X맨’에서 강호동이 스태프의 카메라를 들고 출연진들의 모습을 담는데, 마치 그 모습이 우리에서 탈출한 호랑이 같은 모습으로 스태프들까지 겁에 질렸다. 이에 유재석이 그를 말리며 사건을 마무리하는 모습으로 게임 중 쉬는 시간에도 큰 웃음을 줬다.몸으로 하는 게임이 많았던 ‘X맨’이었던 바. 극과 극 체력을 보유한 캐릭터라는 점에서도 볼거리가 많았다. 보통 MC들은 게임을 진행하고 직접 참여하지는 않는 편이지만, 유재석과 강호동은 ‘최약체’와 ‘체력왕’으로 불리며 극과 극 도전자들과 맞서 싸웠다.체력과 달리 유재석이 강호동 앞에서 깐족대는 모습으로 강호동의 화를 돋우다가, 강호동이 폭발하고 티격태격하는 모습은 마치 만화 ‘톰과 제리’를 연상시키기도. 동시에 게임의 룰을 제대로 이해하지 못한 강호동을 나무라며 또 다시 티격태격하는 유재석, 머쓱해 하는 강호동의 케미스트리는 다시 봐도 재밌다. 현재는 하나의 프로그램을 이끄는 기둥인 두 국민MC. 이 전설의 만남을 우리는 이렇게 여전히 기억한다. / besodam@osen.co.kr[사진] 'X맨' 방송화면 캡처.
[OSEN=박소영 기자] '유강 라인 기대했는데'KBS 2TV '공포의 쿵쿵따'는 시청자들이 다시 보고 싶어 하는 예능 프로그램으로 늘 손꼽힌다. 2000년대 초반 강호동, 유재석, 이휘재, 김한석을 앞세워 전국의 안방을 사로잡은 주말 예능 프로그램이다. 특히 '유강 라인'이 돋보였다. 강호동과 유재석은 톰과 제리 같은 '케미'로 유쾌한 웃음을 유발했다. 힘을 앞세우지만 당하는 강호동과 깐족거리지만 잔꾀로 승기를 잡는 유재석의 호흡은 찰떡이었다. 그랬던 두 사람이 방송국을 옮겨서도 승승장구했다. SBS '일요일이 좋다-X맨'이 그것. 2003년부터 4년간 전파를 탄 이 프로그램에서 강호동과 유재석은 다시 한번 차진 '케미'를 자랑했다. 이 'X맨'이 강호동과 유재석의 동반 예능 출연 마지막 작품이다. 10년간 강호동과 유재석의 '투샷'은 연말 시상식을 제외하고는 보기 힘들었다. 그래서 팬들의 '유강 라인 어게인' 목소리는 더 컸을 터.  
그런 이들의 바람이 이뤄질 '뻔'했다. SBS '일요일이 좋다-런닝맨'이 시즌을 정리하며 강호동을 새롭게 투입하겠다는 의지를 보인 것. 유재석과 강호동이 오랜만에 SBS에서 만난다는 소식에 온·오프라인이 들썩거렸다. 하지만 이는 하루 만에 물거품이 됐다. 제작진이 기존 멤버인 김종국과 송지효에게 일방적으로 하차 통보를 내린 가운데 강호동이 불편한 상황에 처하자 정중하게 출연을 고사하고 말았다. 여러모로 씁쓸한 상황이다. '국민 MC' 타이틀을 가진 유재석과 강호동이 오랜만에 뭉쳐 주말 예능을 주름잡는 그림을 기대한 팬들로서는 쓰린 입맛을 다시게 됐다.제작진이 야속하다. '유강 라인'을 성사시켰음에도 깔끔하게 마무리를 짓지 못해 웃지 못할 촌극을 빚었다. 팬들은 또다시 강호동과 유재석의 조합을 하염없이 기다릴 수밖에.   /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 국민 MC 유재석이 부인 나경은과의 부부싸움에 대해 언급했다.지난 15일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘부부썰전 여보야’ 특집으로 꾸며진 가운데 윤손하, 장영란, 정시아, 김수용, 백도빈 등이 출연했다.이날 유재석은 “저희도 부부싸움을 한다”며 “텔레비전을 보는데 아내가 무언가를 그렇게 시킨다”고 하소연을 했다. 특히 당시를 떠올리며 유재석은 울컥한 듯한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.하지만 출연진들이 보기에는 너무나 사소한 이유였고 보다 못한 전현무가 “그게 싸울 이유냐”고 물었다.이에 유재석은 ”(전현무가) 아직 결혼을 안하셔서 모르는데 그런 게 자주 되면 싸울 수 있다“고 되레 반박해 웃음을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=박소영 기자] '유느님'의 매직은 부부싸움에서도 통했다. 그의 마성의 매력은 어디까지일까?15일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '부부썰전 여보야' 특집으로 윤손하, 장영란, 정시아, 김수용, 백도빈을 초대했다. MC 유재석에 박명수까지 유부남녀들은 각자의 이야기로 풍성한 토크를 이어갔다. 그 중 부부싸움 상황극이 큰 웃음을 자아냈다. 장영란은 자신이 사다놓은 크림빵을 먹어버린 남편에게 불 같이 화를 내는 아내로 분했다. 김수용은 장영란의 화를 더 돋울 뿐이었다.하지만 유재석은 달랐다. "내가 먹으려고 사다놓은 건데 오빠가 먹으면 어떡해. 애들 재우려고 2시간이 걸렸는데"라고 잔소리하는 장영란을 차분한 목소리로 달래기 시작했다. 그는 "내가 이제 하나 먹었는데 너무 화를 내잖아. 내가 몰랐잖아. 알았으면 안 먹었지"라고 따뜻하게 말했다. 쉴 새 없이 잔소리 폭탄을 퍼붓던 장영란마저 "그랬어?"라고 이해할 정도.   
두 번째 상황극도 마찬가지였다. 장영란은 자신 앞에서 트와이스에 반해 TV에서 눈을 떼지 못하는 남편에게 서운함을 토로했다. "내가 예뻐. 쟤네가 예뻐"라고 유치하게 묻기도. 이 때에도 유재석의 센스는 빛났다. "예쁜 건 네가 예쁘지. 그런데 내일 방송에 트와이스가 나온다. 내가 'TT' 무대를 봐야 되지 않겠니"라고 차분하게 설득했다.이날 유재석은 실제 아내인 나경은과 종종 부부싸움을 한다고 털어놨다. 심각한 내용이 아닌 TV를 보는 일 등으로 사소하게 다툼을 벌인다는 것. 하지만 상황극만 봤을 때 유재석이 어떻게 현명하게 상황을 풀어갈지 눈에 훤했다. 괜히 '유느님'이 아니었다. 또다시 안방 여심은 나경은이 부러워진 순간이었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 캡처
또다시 시험대에 오른 ‘유재석의 리더십’이다. 개편 과정에서 잡음이 불거진 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에 대한 시청자들의 불신을 리더인 유재석이 풀어야 하는 상황에 놓이게 됐다. 유재석의 잘못이 아님에도 ‘런닝맨’의 심장이 유재석이기에, 또 왠지 유재석이라면 이 상황을 해결할 수 있을 것 같은 기대감이 있기에 시청자와 제작진 모두 유재석에게 기댈 수밖에 없다. 침몰 직전인 ‘런닝맨호’의 선장 유재석의 어깨가 무겁다.  일단 상황은 최악이다. 7년간 함께한 김종국과 송지효의 하차 과정은 제3자인 시청자가 보기에도 불편하기 이를 데 없다. 김종국과 송지효는 합의에 따른 하차가 아닌 일방적인 하차 통보를 받았다는 게 방송관계자의 전언. 실제로 두 사람은 하차 과정을 제작진과의 긴 논의가 아닌 기사를 통해 접했다. 그동안 하차 논의가 없었던 것은 아니지만, 시즌2 과정에 대한 구체적인 설명도 없었던 터다.이에 대해 ‘런닝맨’ 제작진은 15일 뒤늦게 사과했다. 제작진은 “내년 1월 하순 ‘시즌2’ 출범을 목표로 개편 작업을 진행해 왔다. 이 과정 중 ‘런닝맨’ 멤버들과의 충분한 소통 절차가 마무리 되지 못한 상황에서 김종국과 송지효에 관한 예상치 못한 개편 관련 기사가 나와 7년을 가족처럼 지내온 김종국과 송지효에게 마음의 상처를 드리게 됐다. 그 점에 대해 두 사람에게 진심으로 사과한다”고 밝혔다.이어 “오랜 시간 ‘런닝맨’을 사랑해 주신 시청자들에게 송구하다. 김종국과 송지효를 보다 더 사려 깊게 배려하지 못한 점에 대해 두 사람에게 다시 한번 진심으로 사과한다. 이번 일로 혼란스러웠을 다른 ‘런닝맨’ 멤버들에게도 사과한다”고 거듭 미안함을 전했다. 
그렇다고 일이 수습되는 것은 아니다. 당장 ‘에이스’ 꼽히는 김종국과 송지효의 부재가 현실화 된 상황이다. 뚜렷한 대안이 없다.제작진이 던진 승부수였던 강호동카드마저 실패로 돌아갔다. 강호동 역시 출연을 고사했다. 유재석-강호동 조합이라면 이 모든 걸 해결할 수 있을 테지만 쓸 수 없는 카드다. 남은 멤버들의 입장도 난처하다. 한 방송관계자는 “유재석도 당장 뚜렷한 해결책이 없을 것이다. 오히려 멤버들을 지켜주지 못한 미안함과 자괴감에 빠졌을 가능성이 높다. 평소 유난히 멤버들을 챙겼던 유재석이다. 내막을 전혀 모르는 상태였다면 그 충격은 더욱 컸을 것이다. 알았더라도 답답함은 더했을 거다”며 “이제 유재석의 리더십이 ‘런닝맨’ 시즌2의 열쇠가 될 것”이라고 말했다.지난해 연말 시상식에서 유재석은 ‘런닝맨’의 부활을 약속한 바 있다. 하지만 결과는 유재석의 의지와 다른 방향으로 흘러가고 있다. 이것만으로도 고민이 많을 텐데 더 큰 문제가 터졌다. 그럼에도 ‘런닝맨’을 사랑하는 팬들은 끝까지 포기할 수 없다. 유재석이라면 해낼 것 같은 절대적인 믿음이 있어서다. 유재석이 다시 뛴다면 멈춰버린 ‘런닝맨’의 엔진도 다시 움직일 수 있지 않을까.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
나경은 유재석 부부싸움. 사진-KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처

나경은 유재석 부부싸움유재석이 나경은과 부부싸움을 언급했다.지난 15일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '부부썰전 여보야' 특집으로 꾸며진 가운데 윤손하, 장영란, 정시아, 김수용, 백도빈 등이 출연했다.이날 MC 유재석은 부부싸움에 대한 질문에 "우리도 부부싸움을 한다"고 말문을 열었다.다른 MC들이 "왜 부부싸움을 하냐"고 묻자 유재석은 "텔레비전을 보는데 아내가 무언가를 그렇게 시킨다"라며 울컥하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.전현무가 "그게 싸울 이유냐"고 묻자 유재석은 "(전현무가) 아직 결혼을 안하셔서 모르는데 그런 게 자주 되면 싸울 수 있다"고 반박했다.디지털콘텐츠팀 multi@
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 유재석이 아내인 나경은과 부부싸움을 하는 이유를 공개했다. 지난 15일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 부부 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “우리도 부부싸움을 한다”고 밝혔다. 다른 MC들이 "왜 부부싸움을 하냐"고 묻자 유재석은 "텔레비전을 보는데 아내가 무언가를 그렇게 시킨다"며 울컥했다. MC 전현무는 "너무 사소하다. 싸울 이유가 아니다"라고 말하자 유재석은 "아직 결혼을 안 해 봐서 모른다. 그런 게 반복되면 싸울 수도 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 아들 지호가 자신의 유명세를 모른다고 밝혔다. 유재석은 15일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 아들이 아빠를 자랑하느냐는 질문에 "지호는 잘 안 그런다"라고 말했다. 이어 그는 "지호는 제가 나오는 프로그램을 안 본다"라며 "아빠가 연예인인 것은 아는데 어디 가서 얘기하지 않는다. 방송을 많이 안봐 유명한지 모른다"고 털어놨다. 박명수는 딸 민서의 반응에 대해 "먼저 사람들이 '너희 아버지 박명수지?'라고 묻는다"라고 밝혀 웃음을 안겼다. 민서와 아들이 같은 반인 윤손하는 "민서가 (박명수와) 닮았다. 근데 귀엽다. 얼굴형은 엄마를 닮았다"라고 말을 보탰다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = MC 유재석이 아내 나경은과의 부부싸움에 대해 언급했다.유재석은 지난 15일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "저희도 부부싸움을 한다"고 밝혀 시선을 모았다.그는 이어 "텔레비전을 보는데 아내가 무언가를 그렇게 시킨다"고 하소연을 해 웃음을 자아냈다. 
유재석이 나경은과의 부부싸움에 대해 언급했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처하지만 출연진들은 "너무나 사소한 이유다"라고 말했고 MC 전현무도 "그게 싸울 이유냐"고 물었다.이에 유재석은 "아직 결혼을 안 해서 모르는데 그런 게 자주 되면 싸울 수 있다"고 반박해 웃음을 안겼다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '이제 만나러 갑니다' MC 남희석이 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드를 공개했다.최근 진행된 채널A '이제 만나러 갑니다' 녹화에서 탈북 미녀들은 '처음으로 비행기를 타며 겪은 에피소드'를 털어놨다.한 탈북미녀는 "영어로 된 입국심사를 이해 못해서 모든 항목에 예스(YES)로 표시했다"며 "마약류소지 여부에도 예스로 표시해 심사시 어려움을 겪었다"고 고백했다. 또 다른 탈북미녀는 "(탈북 후) 한국에 오는 비행기에서 북한 인공기를 연상케 하는 승무원의 붉은 스카프를 보고, 북한에 돌아가는 비행기인 줄 오인하고 벌벌 떨어야 했다"고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이를 들은 MC 남희석은 "유재석과 비행기를 탄 적이 있었다"며 "유재석에게 '비행기 탈 때는 신발을 벗어야 한다'고 농담을 던졌는데 유재석이 비행기에서 신발을 벗고 타려고 했다"고 말해 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 또 남희석은 "'비행기에서는 음료수 가격이 5,000원'이라고 농담을 했는데 유재석은 비행기에서 절대 음료수를 마시지 않았다"며 유재석의 허당 매력을 폭로했다.한편, 이날 방송에서는 시베리아 벌목공 출신 탈북인이 출연해 북한 외화벌이 노동자의 실상을 전격 공개한다. 탈북 미녀들과 국민 MC 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드는 18일 밤 11시 '이제 만나러 갑니다'에서 공개한다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 남희석이 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드를 폭로했다.


18일 방송하는 채널A '이제 만나러 갑니다'의 녹화에서 탈북 미녀들은 ‘처음으로 비행기를 타며 겪은 에피소드’를 털어놓았다.


한 탈북미녀는 “영어로 된 입국심사를 이해 못해서 모든 항목에 예스(YES)로 표시했다”며 “마약류소지 여부에도 예스로 표시해 심사시 어려움을 겪었다”고 고백했다.

 

또 다른 탈북미녀는 “(탈북 후) 한국에 오는 비행기에서 북한 인공기를 연상케 하는 승무원의 붉은 스카프를 보고, 북한에 돌아가는 비행기인 줄 오인하고 벌벌 떨어야 했다”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.

 

이어 MC남희석은 “유재석과 비행기를 탄 적이 있었다”며 “유재석에게 ‘비행기 탈 때는 신발을 벗어야 한다’고 농담을 던졌는데 유재석이 비행기에서 신발을 벗고 타려고 했다”고 말해 출연진들의 놀라움을 자아냈다.

 

또 남희석은 “‘비행기에서는 음료수 가격이 5,000원’이라고 농담을 했는데 유재석은 비행기에서 절대 음료수를 마시지 않았다”며 유재석의 허당 매력을 폭로했다.

 

매주 일요일 밤 11시 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[텐아시아=김유진 기자]
 
남희석/ 사진제공=채널A
‘이제 만나러 갑니다’ MC 남희석이 유재석과의 일화를 폭로했다.
오는 18일 방송되는 채널A ‘이제 만나러 갑니다’에서는 MC 남희석이 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드를 밝혔다.
최근 녹화에서 탈북 미녀들은 ‘처음으로 비행기를 타며 겪은 에피소드’를 털어놨다. 한 탈북미녀는 “영어로 된 입국심사를 이해 못해서 모든 항목에 예스(YES)로 표시했다”며 “마약류소지 여부에도 예스로 표시해 심사시 어려움을 겪었다”고 고백했다.
또 다른 탈북미녀는 “(탈북 후) 한국에 오는 비행기에서 북한 인공기를 연상케 하는 승무원의붉은 스카프를 보고, 북한에 돌아가는 비행기인 줄 오인하고 벌벌 떨어야 했다”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.
이어 MC남희석은 “유재석과 비행기를 탄 적이 있었다”며 “유재석에게 ‘비행기 탈 때는 신발을 벗어야 한다’고 농담을 던졌는데 유재석이 비행기에서 신발을 벗고 타려고 했다”고 말해 출연진들의 놀라움을 자아냈다.
또 남희석은 “‘비행기에서는 음료수 가격이 5,000원’이라고 농담을 했는데 유재석은 비행기에서 절대 음료수를 마시지 않았다”며 유재석의 허당 매력을 폭로했다.
탈북 미녀들과 함께하는 ‘이제 만나러 갑니다’는 매주 일요일 밤 11시 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] 18일 방송하는 채널A 프로그램 ‘이제 만나러 갑니다’에서 MC 남희석이 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드를 폭로했다. 최근 녹화에서 탈북 미녀들은 ‘처음으로 비행기를 타며 겪은 에피소드’를 털어놨다. 한 탈북미녀는 “영어로 된 입국심사를 이해 못해서 모든 항목에 예스(YES)로 표시했다”며 “마약류소지 여부에도 예스로 표시해 심사시 어려움을 겪었다”고 고백했다.또 다른 탈북미녀는 “(탈북 후) 한국에 오는 비행기에서 북한 인공기를 연상케 하는 승무원의붉은 스카프를 보고, 북한에 돌아가는 비행기인 줄 오인하고 벌벌 떨어야 했다”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이어 MC남희석은 “유재석과 비행기를 탄 적이 있었다”며 “유재석에게 ‘비행기 탈 때는 신발을 벗어야 한다’고 농담을 던졌는데 유재석이 비행기에서 신발을 벗고 타려고 했다”고말해 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 또 남희석은 “‘비행기에서는 음료수 가격이 5000원’이라고 농담을 했는데 유재석은 비행기에서 절대 음료수를 마시지 않았다”며 유재석의 허당 매력을 폭로했다. 한편 이날 방송에서는 시베리아 벌목공 출신 탈북인이 출연해 북한 외화벌이 노동자의 실상을 전격 공개한다. 탈북 미녀들과 국민 MC 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드는 18일 일요일 밤 11시 채널A ‘이제 만나러 갑니다’에서 공개한다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 서장원기자] '라디오쇼' 박명수가 남창희를 약올렸다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 개그맨 남창희와 정다은 아나운서가 출연했다.이날 박명수는 "크리스마스가 일주일 남았다. 우리 한 명씩 캐럴을 불러보자"고 제안했다. 이에 남창희는 "징글벨 징글벨 징글징글벨"이라며 '징글벨'을 개사해서 불렀다.이에 박명수는 "이러니까 안 되는 거다. 이래서 유재석이 안 밀려고 하는 거다"고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | KBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = '라디오쇼' 박명수가 남창희에게 핀잔을 줬다.17일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 개그맨 남창희와 정다은 아나운서가 출연했다.이날 박명수는 "크리스마스가 일주일 남았다. 우리 한 명씩 캐럴을 불러보자"고 제안했고 남창희는 '징글벨'을 개사해서 불렀다. 
방송인 박명수가 남창희에게 핀잔을 줬다. © News1star/ 고아라 기자그러자 박명수는 "이러니까 안 되는 거다. 이래서 유재석이 안 밀려고 하는 거다"라고 말해 웃음을 선사했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
18일 방송하는 채널A 프로그램 <이제 만나러 갑니다>에서는 MC 남희석이 유재석의 비행기에서 생긴 에피소드를 폭로했다. 최근 녹화에서 탈북 미녀들은 ‘처음으로 비행기를 타며 겪은 에피소드’를 털어놨다. 한 탈북미녀는 “영어로 된 입국심사를 이해 못해서 모든 항목에 예스(YES)로 표시했다”며 “마약류소지 여부에도 예스로 표시해 심사시 어려움을 겪었다”고 고백했다.또 다른 탈북미녀는 “(탈북 후) 한국에 오는 비행기에서 북한 인공기를 연상케 하는 승무원의붉은 스카프를 보고, 북한에 돌아가는 비행기인 줄 오인하고 벌벌 떨어야 했다”고 말해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.이어 MC남희석은 “유재석과 비행기를 탄 적이 있었다”며 “유재석에게 ‘비행기 탈 때는 신발을 벗어야 한다’고 농담을 던졌는데 유재석이 비행기에서 신발을 벗고 타려고 했다”고말해 출연진들의 놀라움을 자아냈다. 또 남희석은 “‘비행기에서는 음료수 가격이 5,000원’이라고 농담을 했는데 유재석은 비행기에서 절대 음료수를 마시지 않았다”며유재석의 허당 매력을 폭로했다.　　한편, 이날 방송에서는 시베리아 벌목공 출신탈북인이 출연해 북한 외화벌이 노동자의 실상을 전격 공개한다. 탈북 미녀들과 국민 MC 유재석의 비행기에서생긴 에피소드는 18일 일요일 밤 11시 채널A <이제 만나러 갑니다>에서 공개한다.남희석, 박은혜가진행하는 종편 최장수 프로그램 채널A <이제 만나러 갑니다>는북한 출신 새터민들이 출연해 남북 간의 화합을 모색하는 남북소통 버라이어티. 매주 일요일 밤 11시 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
“형님 사랑합니다♥”…토니안, 유재석과 훈훈 투샷토니안이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.토니안은 17일 인스타그램 계정을 통해 “악!! 유느님을 만났다. 언제봐도 신비한 재석형님! 사랑합니다”라고 적으며 사진을 게재했다.공개된 사진에는 토니안과 유재석의 다정한 모습이 담겨 있다. 두 사람은 카메라를 응시하며 옅은 미소를 짓고 있다. 특히 토니안은 유재석과의 만남에 흡족함을 드러냈다. 그러면서 “사랑한다”며 존경의 고백(?)을 표하기도 했다.한편 토니안은 SBS ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’를 통해 매력 발산이 중이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 토니안이 유재석과 찍은 사진으로 훈훈함을 자아냈다.토니안은 17일 인스타그램에 “악!! 유느님을 만났다. 언제봐도 신비한 재석형님! 사랑합니다”라고 적으며 사진을 게재했다.공개된 사진에는 토니안과 유재석의 다정한 모습이 담겨 있다. 두 사람은 밝게 웃는 표정으로 훈훈함을 자아냈다. 한편 토니안은 SBS ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’를 통해 매력 발산이 중이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 가수 토니안이 개그맨 유재석과 훈훈한 투샷을 공개했다.


토니는 17일 자신의 인스타그램에 "악! 유느님을 만났다. 언제 봬도 신비스러운 재석형님. 사랑합니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속에는 방송국에서 조우한 토니안과 유재석이 셀카를 찍고 있는 모습이 담겼다. 특히 두 사람의 환한 미소가 눈길을 끌고 있다.


한편 토니안은 '미운 우리 새끼', '립스틱프린스' 등 다양한 예능 프로그램에서 활약 중이다.


am8191@xportsnews.com / 사진=토니안 인스타그램
나란히 데뷔 10년을 돌파한 ‘무한도전’과 빅뱅이 5년 만에 다시 만났다.17일 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘BIGBANG X 무한도전’ 특집으로, 1년 4개월 만에 완전체로 컴백한 빅뱅이 출연해 무도 멤버들과 즐거운 시간을 보낸다. 
MBC ‘무한도전’ BIGBANG X 무한도전 특집 / 사진제공 = MBC
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 양세형이 유재석의 패션을 지적했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 그룹 빅뱅이 출연했다. 이날 양세형은 유재석의 레드 코트를 지적했다. "정말 최악이다"라고 입을 연 양세형은 유재석의 코드를 '과메기 룩'이라고 칭해 웃음을 자아냈다. 특히 안 쪽에 입은 검은색 티셔츠와 청바지를 초장과 다시마로 비유해 폭소를 자아냈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '무한도전' 멤버들이 패션 감각을 자랑했다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 빅뱅 등장 전 유재석은 "제작진이 이렇게 입어도 되나 싶을 정도로 멋지게 입고 오라고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.양세형은 "스타일리스트가 요즘 유행하는 것들로 다 챙겨줬다"며 자신감을 보였다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 과메기룩이 지적을 받았다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 양세형에게 패션을 지적당하는 유재석의 모습이 그려졌다.  
유재석은 이날 제작진이 멋있게 차려입고 오라는 주문을 했다며 한껏 힘을 준 멤버들의 패션에 대해 지적했다. 양세형은 이에 “일단 재석이 형 빨간 코트, 아까부터 말씀드리려고 했는데 정말 최악입니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.양세형은 유재석의 빨간 코트가 초장, 안에 입은 니트가 과메기, 바지가 다시마 같다며 제철을 맞은 과메기와 비교했다. 유재석은 이에 “사실 세형이 코디가 의상에 신경을 많이 쓴다”며 “‘기분 나쁜 날’ 녹화할 때 그날 의상을 입히고 너무 걱정을 했어요. ‘세형이 오빠가 너무 댄디하게 입어가지고’”라고 말했다.양세형은 이에 “저랑 스타일리스트 둘만 알아요”라며 “오늘도 제 옷 가져다주면서 제일 유행하는 거 다 합쳐놓은 거라고 했다”고 말해 이목을 끌었다. 그러나 이날 양세형의 의상은 스웨이드 자켓 때문에 검은 목폴라에 털이 옮겨 붙어 지저분하다는 지적을 받아 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 빅뱅 멤버들이 게스트로 출연했다.

 

17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 빅뱅 멤버들의 패션을 지적하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 빅뱅은 긴 공백기를 깨고 완전체로 등장해 눈길을 끌었다. 유재석은 "빅뱅이 데뷔 10주년이다. 몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있다는 생각이 든다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 유재석은 "대성은 키가 안 보는 사이에 컸다"라며 놀렸고, 대성은 "남자는 군대 가기 전까지 더 큰다고 했다. 군대 아직 안 갔다"라며 맞장구쳤다.


특히 멤버들은 빅뱅 멤버들의 패션을 지적하며 대결 구도를 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC '무한도전' 빅뱅이 빅뱅 10년 장수 비결을 전했다.17일 '무한도전'은 멤버들이 산타가 되기 위해 도전하는 ‘산타 아카데미’이야기와 2006년 데뷔 동기 그룹 빅뱅과 함께 하는 'BIGBANG X 무한도전' 편으로 꾸며진다.멤버 탑은 "멤버들이 착하다"고 말해 '무한도전' 멤버들은 "옛날 방식" "정해진 대답"이라고 맞받아쳤다.태양은 "7년 징크스가 있는데 힘든 게 있고 쌓여있던 게 있었던 시기가 있었다"며 자연스럽게 대성을 쳐다봐 의혹을 받았다. 대성은 "빅뱅으로서 벌어들이는 수입이 장수 비결이다. 7년 째부터 월드투어를 돌았다. 앙금이 있더라도 '그래, 열심히 해야지'라고 생각하게 됐다"고 현실적인 대답을 했다.승리는 "리더의 역할이 지대했다"고 지드래곤을 언급, 지드래곤은 "간단히 설명하자면 '무한도전'에 유재석이 있잖아요. 이 정도만 하겠습니다. 리더가 그만큼 중요하다는 것"이라고 너스레를 떨었다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 빅뱅 대성의 패션에 핵직구를 날리며 폭소를 자아냈다.17일 MBC ‘무한도전’에선 5년만에 빅뱅이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 무한도전 멤버들은 빅뱅의 출연에 의상부심을 드러냈다.빅뱅의 의상에 대해 “개그맨 김경민 선배 같다” “이박사랑 같다”며 의상부심을 드러냈다. 이어 빅뱅이 등장했다.이어 대성의 패션에 유재석은 “‘패밀리가 떴다’를 했을 때 키를 내가 아는데 키가 너무 큰거 아니냐”며 깔창의혹을 드러냈다.이에 대성은 “남자는 군대 가기 전까지 계속 키가 큰다”고 말하며 능청을 떨었다. 또한 대성의 헤어스타일에 대해 “헤어가 마무리 된거냐”고 공격이 이어지며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 빅뱅과 무한도전의 묘한 평행이론이 눈길을 끌었다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 10년이라는 긴 시간을 이어져온 빅뱅의 원동력에 대해 묻는 유재석의 모습이 그려졌다.  
대성은 7년 징크스를 넘을 수 있었던 계기에 대해 “제가 생각하기에는 빅뱅으로서 벌어들이는 수입이(컸던 것 같다)”며 “그리고 아니나 다를까 7년째부터 월드 투어를 시작했다”고 설명했다. 대성은 “그러기 때문에 앙금이 있다가도 ‘열심히 해야지’하게 됐다”고 털어놨다.막내 승리는 빅뱅의 장수 비결에 대해 “이렇게 오래할 수 있는 건 리더의 역할이 크지 않았나(생각한다)”며 리더 지드래곤을 칭찬했다. 이에 정준하는 “야! 우리는 뭐 리더가 부족해서 멤버 몇 명이 나갔냐”고 반박해 웃음을 자아냈다.지드래곤은 승리의 주장에 대해 어떻게 생각하냐는 말에 “그러니까 간단히 설명을 하자면 ‘무한도전’을 보면 재석이 형이 있잖아요. 이 정도로만 하겠습니다”라고 말을 아꼈다. 하하가 자리에서 일어나 “빅뱅의 유재석이다?”라고 묻자 지드래곤은 이를 수긍했다. 이에 유재석이 “승현씨가 나이로는 형이잖아요”라고 말하자 빅뱅은 “여기도(박명수도) 형이시잖아요”라고 말해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 대성을 '희망의 아이콘'으로 지목했다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.이날 '무도' 멤버들은 '빅뱅에 내가 이 사람 대신 들어갈 수 있다'는 질문에 대다수가 대성을 지목했다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'유재석은 "대성 씨가 데뷔한 해에 아이돌 지원자 수가 급증했다고 하더라. 희망의 아이콘이다"라고 말했다.대성은 "여러분도 할 수 있어요"라며 폭소했다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 양세형 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 양세형이 유재석의 의상을 디스했다.17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 그룹 빅뱅이 출연한 가운데 양세형이 유재석의 패션에 대해 지적하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 양세형은 오프닝과 동시에 유재석이 입은 빨간 코트와 청바지 패션을 언급하며 “솔직하게 이야기 해도 되냐”고 말문을 열었다.특히 양세형은 “과메기 룩, 최악입니다 정말”라고 혹평해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 빅뱅은 7년 징크스 극복에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 세월호 아이들을 추모하는 뱃지를 착용하고 '무한도전'에 등장했다. 


17일 방송된 MBC '무한도전'에서는  산타 아카데미가 그려졌다. 이날 유재석 산타를 필두로 루돌프 6인방이 선행에 대해 말했다. 


이날 유재석 산타는 산타복에 세월호 추모 노란 뱃지를 착용하고 등장해 마음을 뭉클하게 했다. 


'무한도전' 멤버들은 각자 선행 이야기를 공개했다. 특히 이들은 유재석의 연탄 기부 등 끊임없는 선행을 이야기 하며 '국민산타'라 칭찬했다. 이에 유재석은 부끄러워했다. 


루돌프들의 미담도 전해졌다. '도로위의 성자' 박명수는 택시기사와 접촉 사고 후 직접 수리비를 부담한 사연이 전해졌고 청각 장애를 가진 어린이들을 위해 기부했다는 셀프 제보까지 했다. 


정준하의 밥차 쾌척, 하하와 스컬의 선행, 양세형 형제의 유기견을 위한 기부, 방청객에게 깐풍기를 사준 광희 등 선행이 전해졌다. 


이에 유재석은 "액수가 중요한 것이 아니다. 다른 사람을 위하는 따듯한 마음이 중요하다"고 훈훈한 기부 철학에 대해 말했다. 


이들은 과거 김국진, 김용만이 했던 '칭찬합시다'를 부활시켜 대한민국을 훈훈하게 만들어준 분들께 선물 배달하는 이벤트를 진행하기로 했다. 


true@xportsnews.com  / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=강서정 기자] '아는 형님'의 강호동이 백상예술대상에서 대상을 받은 사실을 자상스럽게 얘기했다.17일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 형님들은 JTBC에 연예대상이 생긴다면 받을 상에 대해 얘기했다.민경훈은 신인상을 예상했고 김희철은 "대상 받아야 한다. '아는 형님'이 나 때문에 많이 뜨지 않았냐. 대상도 받을 만하다"고 했다.이에 이수근이 강호동이 백상예술대상에서 대상을 수상한 얘기를 언급했고 강호동은 자료화면을 보자고 하면서 "내가 44회 대상을 받았다"고 했다.그러면서 "재석이 대상 받을 때 내가 시상했다"고 밝혔다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 강호동이 백상예술대상을 수상했던 화려한 이력을 능청스럽게 자랑하며 웃음을 자아냈다.17일 JTBC ‘아는형님’에선 멤버들이 연예대상에 대한 이야기를 나누었다. 대상수상자에 대한 화제가 이어졌고 강호동의 백상 수상 이력이 언급됐다.이수근은 “2008년 백상 TV부문 대상을 받지 않았냐”고 말했고 당시 강호동이 수상소감을 말하는 자료화면이 소개됐다. 이에 강호동은 그제야 기억이 떠오른 듯 능청을 떨었다.“유재석도 받았다”는 말에 강호동은 “재석이 상 받을 때 시상을 내가 했다”고 말했다. 이어 “내가 44회 대상을 받았구나”라고 거듭 능청을 떨었다. ‘능청스러움도 대상급’이란 자막이 웃음을 더했다.사진=‘아는형님’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박진영 기자] 오늘(18일) 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다 – 런닝맨'(이하 ‘런닝맨’)에 괴물 신인 블랙핑크가 출격한다.'런닝맨'을 찾은 블랙핑크는 지상파 첫 예능 프로그램 출연에 한껏 들뜬 모습이었다. 이어 진행된 5초 릴레이 질문 게임에서 블랙핑크는 천진난만한 얼굴로 독한(?) 질문을 던지며 런닝맨 멤버들도 당황케 한 숨겨진 예능감을 선보였다.또한, 신발 던지기 게임에서 의욕과는 달리 연이어 실패하는 모습을 보인 리사에게 유재석은 “꽝손계에서도 VIP 급이다”라는 말과 함께 리사를 ‘꽝손 VIP’로 인정했다. 블랙핑크는 카리스마 넘치는 무대 위 모습과는 달리 해피 바이러스 듬뿍 담은 상큼한 애교로 런닝맨 멤버들을 사로잡았다는 후문이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 걸그룹 블랙핑크가 '런닝맨'을 통해 지상파 예능에 첫 출연한다.18일 오후 방송되는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 ? 런닝맨'에서는 괴물 신인 블랙핑크가 출격한다. 이날 '런닝맨' 멤버들을 찾은 블랙핑크는 지상파 첫 예능 프로그램 출연에 한껏 들뜬 모습으로 등장했다. 이어 진행된 5초 릴레이 질문 게임에서 블랙핑크는 천진난만한 얼굴로 독한(?) 질문을 던지며 런닝맨 멤버들도 당황케 한 숨겨진 예능감을 선보였다.신발 던지기 게임에서 의욕과는 달리 연이어 실패하는 모습을 보인 리사에게 유재석은 “꽝손계에서도 VIP 급이다”라는 말과 함께 리사를 ‘꽝손 VIP’로 인정했다.한편, 블랙핑크는 카리스마 넘치는 무대 위 모습과는 달리 해피 바이러스 듬뿍 담은 상큼한 애교로 런닝맨 멤버들을 사로잡았다는 후문. ‘불장난’처럼 뜨거웠던 블랙핑크와의 전주 레이스는 18일 오후 6시 30분 SBS ‘런닝맨’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 윤정수가 유재석을 우량주라고 칭했다.18일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 개그맨 윤정수 등이 출연했다.이날 ‘라디오쇼’에서 DJ 박명수와 윤정수는 함께 했던 프로그램을 언급했다. 두 사람은 MBC ‘무한도전’도 출연한 바 있다.특히 윤정수는 “‘무한도전’도 같이 했었다. 저는 하차했다. 나중에 유재석한테 ‘재석아 너는 주식이다. 우량주다. 가만히 가지고 있어야 한다’고 한 적 있다. 나주에 반응이 있을 줄 알았는데 없더라”고 말했다. 이에 박명수는 “세월이 많이 지났고, 유재석은 챙겨야 할 사람이 많다. 나도 있다”고 밝혔다.윤정수가 “그렇다면 전 누굴 잡아야 하느냐”고 하자 박명수는 “김숙 잡고 가야한다”고 강조, 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 VJ의 실수에 부글부글 끓는 모습을 보였다.18일 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 VJ의 실수에 속을 끓이는 유재석의 모습이 그려졌다.  
15만원으로 넉넉하게 장을 본 유재석은 미션을 마무리 짓기 위해 본부로 돌아가려고 했다. 그러나 이 순간, 실이 다 떨어지며 발목을 붙잡았다. 멀리서 미션 실패라는 통보가 들려왔고 유재석은 카메라를 향해 “야, 권렬이 너!”라며 “(실을)권렬이가 밟았어요”라고 억울함을 호소했다.실이 끊어진 게 아니라 VJ가 실수로 밟아 떨어지며 미션이 실패로 돌아가는 상황이 발생한 것. 유재석은 거듭 VJ를 향해 “권렬이 네가 그랬잖아!”라고 분노를 표현했지만 결과는 번복되지 않았다 VJ 역시 그저 웃어보일 뿐 어쩔 수 없다는 입장을 보였다.유재석은 우선 돌아가기 위해 발길을 돌리다 “아무리 네 돈이래도 이래야 되냐?”고 따져 물었다. VJ가 등 뒤에서 웃음을 흘리자 유재석은 어이없다는 듯 웃음을 뛴 채 뒤를 돌아봐 씻기지 않은 앙금을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 꽝손의 명성을 입증했다. 18일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 확률여행-뭉치거나 흩어지거나 레이스가 그려졌다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 이동하는 거리에 따라 실이 풀리며 이동 범위에 제한이 걸리는 시장 레이스를 펼혔다. 불운의 대명사 광수는 라지 사이즈 니트를 입었고, 유재석은 스몰사이즈가 당첨됐다. 유재석은 "꽝손 셋에겐 T.O가 한 자리네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 15만 원이라는 큰 돈을 가진 유재석은 여유롭게 시장 쇼핑을 마쳤지만 권열VJ가 실을 밟는 바람에 그만 니트가 땅에 떨어져 미션에 실패하고 말았다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] 유재석이 최근 본 에로 비디오 제목을 공개했다.18일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '복불복 5초 Q&A'에 나선 송지효와 유재석의 모습이 그려졌다. 질문했을 때 5초 안에 답을 내놓지 못 하면 냉수 마찰 벌칙이 기다린다. 유재석은 "남자친구의 좋은 점 세 가지"라는 질문을 던졌다. 송지효는 없는 남자친구를 만들어 침착하게 "섹시하고 돈많고 잘생겼다"라고 답했다. 이어진 질문은 "최근 본 에로비디오 제목 3개". 유재석도 당황하지 않고 "'애마부인' 1, 2, 3"을 외치며 위기에서 모면했다. 하지만 볼은 빨개졌다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=방송화면 캡처
유재석이 최근 본 에로영화의 이름을 밝혔다.18일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘확률여행’ 편을 맞아 블랙핑크의 지수, 제니, 로제, 리사가 게스트로 출연했다.이날 멤버들과 블랙핑크는 블랙팀 핑크팀 두 팀으로 나눠 게임을 진행했다. 첫 번째 게임은 복불복 5초 Q&A로 물이 든 헬멧을 착용한 채 문제를 주고받는 게임이다.블랙팀에 유재석과 핑크팀에 송지효가 마지막 주자로 나섰다. 유재석은 송지효에게 “남자친구가 좋은 이유 3가지”를 문제로 냈다. 이에 송지효는 “섹시하고 잘생기고 돈 많다”라고 재치있게 답했다.송지효는 유재석에게 “가장 최근에 본 에로영화 3가지”를 물었고 이에 유재석은 “애마부인 1, 2, 3”을 답해 멤버들의 비웃음을 샀다.문세린 대학생기자[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘런닝맨’ 블랙핑크 / 사진제공=SBS
‘런닝맨’ 그룹 블랙핑크가 다채로운 매력을 발산했다.
18일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 블랙핑크가 게스트로 출연했다.
전주에서 진행된 ‘런닝맨’ 녹화에서 멤버들은 전주 별미로 차려진 진수성찬을 먹게 됐다.
뜨거운 매생이 갈비탕을 뚝배기째 들고 국물을 마신 유재석은 속 깊은 데서 우러난 감탄사로 웃음을 자아냈다. 유재석은 지수에게도 갈비탕 국물을 권하며 “지수도 해 봐라. 광고가 들어올지도 모른다”라고 말했다.
지수는 국물을 한 모금 마신 뒤 다소 인위적인 감탄사를 내놓아 웃음을 자아냈다. 이를 지켜보던 지석진은 외국인 멤버 리사에게 “사투리를 해 봐라”라고 뜬금없는 제안을 해 웃음을 더했다. 사투리 연기를 하면 광고 섭외가 더 많이 들어온다는 것. 이에 김종국은 “리사가 로버트 할리냐”라고 항의했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 원소영 인턴기자]  
/사진=SBS'일요일이 좋다-런닝맨'방송화면 캡처'런닝맨'의 '꽝손 트리오' 3인방은 여전히 큰 웃음을 전했다.
18일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '확률여행' 레이스를 펼치는 '런닝맨' 멤버들의 모습이 방송됐다. 
처음에는 ‘꽝손 트리오’ 중 둘인 지석진과 이광수가 미션에서 유리한 니트를 뽑으며 선전하는 모습을 보였다. 시작은 시장투어미션이었다. 게임은 각자의 멤버가 니트를 사다리 타기로 사이즈를 정하는 것으로 시작됐다. 
니트는 각기 L, M, S사이즈로 있었다. 그에 따라 실이 풀리며 이동하는 것으로 큰 사이드 일수록 활동할 수 있는 범위가 넓어지는 형식이었다. 이때 유재석은 발에 일부러 지석진의 실을 건 후 걸어가 지석진의 실을 일부러 소모시키는 작전을 썼다. 이렇게 했음에도 불구하고 미션의 끝자락에 VJ인 권렬이 실을 밟아 실이 떨어져 미션에 실패하였다. 
‘꽝손 트리오’ 중 한명인 이광수는 운이 좋게도 먹다 남은 소주를 한 식당에서 1000원에 구매하고 소품점에 가서도 바늘을 하나씩 구매하여 일명 ‘중고 거래 연예인’이 됐다. 이렇게 해서 가장 성적이 좋았던 것은 이광수였다. 무려 90R을 얻은 이광수 였지만 그 결과는 만족스럽지 못했다. 
미션이  종료한 후 PD가 코인을 합칠 것인지 따로 할 것인지 정하라고 하자 이광수는 김종국의 이마를 때리게 해주면 본인이 벌은 90R을 모두와 함께 합치겠다고 했다. 그러자 김종국은 내가 왜 이렇게 까지 해야 하냐며 안한다고 하자 “자기는 맨날 때리면서 왜 나는 못하냐”라고 외쳐 폭소를 자아내기도 했다. 
이렇게 소란 끝에 R코인을 모아서 룰렛을 돌렸음에도 ‘꽝손’ 이광수가 돌려 하하 이름 옆에 적혀있는 꽝이 나오는 바람에 결국 모든 상품은 제작진의 차지가 됐다. 
다음 게임인 '복불복 5초 Q&A'에서도 재미있는 모습을 보였다. 유재석은 송지효와의 '복불복 5초 Q&A'에서 당황하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 송지효의 최근 본 에로영화 3개를 말해보라는 질문에 “애마부인1,2,3”이라고 답변하며 식은땀을 흘렸다. 블랙핑크의 멤버들 앞에서 이야기했기에 민망해 하는 모습을 보여 모두의 웃음을 자아냈다. 또 송지효가 한번 더 날카로운 질문을 해 승리를 얻어갔다. “무한도전이 런닝맨보다 좋은 이유 세 가지는”이라는 송지효의 질문에 “오래했고”라고 유재석이 답하며 답변을 이어가려고 했다. 하지만 뒤에서 이광수가 의리를 지키라며 유재석의 입을 막았고 이에 유재석은 패배와 웃음을 함께 얻었다. 
이어진 ‘전주밥상 31’ 게임에서는 ‘금손’ 송지효와 지석진이 대결해 ‘꽝손’에 걸맞게 지석진이 패배했다. 그로 인해 핫소스가 범벅된 전주의 명물인 또띠아를 먹게되었다. 이 게임 도중에 매운 것에 겁을 먹어 핫소스를 뿌리지 못하고 뿌리는 척만 하는 지석진의 모습을 보여 모두가 “왜 뿌리는 척만 하냐”며 지적해 웃음을 유발했다. 또 뜻밖에도 능력자 김종국을 대표적인 꽝손인 이광수가 이기며 의외의 모습도 보여 주었다. 그 때 이광수는 "오늘 게임 안풀리시네요"라며 김종국을 놀리며 모두를 폭소하게 했다. 


원소영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 걸그룹 블랙핑크가 '런닝맨'을 통해 지상파 버라이어티의 화려한 신고식을 치뤘다.


18일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '확률 여행' 2탄으로, 전주에서 레이스가 펼쳐졌다. 이날 '런닝맨'에는 블랙핑크가 깜짝 등장했다.

 

등장부터 세련된 외모로 '런닝맨' 멤버들의 마음을 훔친 블랙핑크는 풋풋한 예능감으로 '런닝맨'을 장악했다.

 

블랙핑크가 등장하기 전 '런닝맨' 멤버들은 블랙팀과 핑크팀으로 팀을 나눴다. '런닝맨'의 꽝손트리오 유재석, 이광수, 지석진이 블랙팀을, 송지효, 김종국, 하하가 핑크팀을 결성했다. 블랙핑크의 지수와 리사는 블랙팀으로, 제니와 로제는 핑크팀으로 배정됐다.

 

지수와 리사는 꽝손트리오와 한 팀을 이루자마자 '꽝손'의 조짐을 보였다. 30R, 20R, 20R, 0R를 나눠가지는 가운데, 핑크팀의 로제와 제니가 30R과 20R을, 블랙팀의 지수와 리사가 0R과 20R을 가져간 것. 블랙핑크 멤버들은 블랙핑크의 제니가 공식 금손이라고 고백했다.

 

실내로 자리를 옮긴 블랙핑크 멤버들은 '버라이어티 신생아' 답게 스튜디오에 가득 찬 카메라를 보며 신기해했다. 하지만 그러면서도 거침없는 언행으로 예능감도 마음껏 뽐냈다.


상대방을 당황하게 하는 질문을 해야하는 '복불복 Q&A' 게임에서 블랙핑크는 "블랙핑크 멤버로서의 불만", "YG 양사장님에 대한 불만", "YG에서 친해지기 싫은 남자 연예인" 등 신인 아이돌로서 답변하기 힘든 질문들을 이어갔다. 


이어서 이들은 저녁밥을 먹기 위한 '전주 밥상 31' 게임을 진행했다. 블랙팀은 진수성차 앞에서 기적을 발휘해, 게임에서 이겼다. 하지만 이어진 신발 던지기 베팅에서 블랙팀의 리사가 64분의 1의 확률로 '꽝'에 당첨되며 불운을 이어갔다.


블랙팀 35R, 핑크팀 60R이 남은 가운데, 마지막 홀짝 이름표 떼기를 진행했다. 상대편의 이름표를 뜯어 숫자 7을 만들어야 했다. 블랙팀은 핑크팀에서 1을 뜯어, 5를 뜯으면 안되는 상황이었다. 하지만 지수는 핑크팀의 작전에 휘말려 5를 뜯어 6을 만들었다. 지수의 '꽝손' 대활약에, 블랙팀은 30분 동안 도망다니거나, 상대팀에게 4를 뜯겨야 했다.


4를 가진 지석진은 2를 가진 척 연기를 했다. 여기에 넘어간 핑크팀은 지석진의 이름표를 뜯어 9를 만들었다. 블랙팀의 대활약으로 마지막 승리를 쟁취한 것.


마지막 베팅, 블랙팀의 신발 던지기만 남아 있는 상황에서 핑크칸에 신발을 넣어야만 블랙팀이 '떡갈비'를 받을 수 있었다. 앞선 신발 베팅에서 계속 핑크에 신발을 넣었던 유재석이 마지막 주자로 나섰다. 하지만 유재석의 '꽝손' 기운은 이번에도 빗겨갔다. 그의 신발은 정확히 블랙에 던져졌다.


이에 핑크팀은 20R을 지켜 김세트를 선물로 받았고, '꽝손 클럽' 블랙팀은 아무것도 못받고 집으로 돌아가야했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨' 유재석이 꽝손 답게 역시나 우승 직전 팀을 패배로 몰고 갔다. 18일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 블랙핑크가 게스트로 출연한 가운데 '확률여행-뭉치거나 흩어지거나' 레이스가 그려졌다.이날 '런닝맨' 멤버들은 이동하는 거리에 따라 실이 풀리며 이동 범위에 제한이 걸리는 시장 레이스를 펼혔다. 불운의 대명사 광수는 라지 사이즈 니트를 입었고, 유재석은 스몰사이즈가 당첨됐다. 유재석은 "꽝손 셋에겐 T.O가 한 자리네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 15만 원이라는 큰 돈을 가진 유재석은 여유롭게 시장 쇼핑을 마쳤지만 권열VJ가 실을 밟는 바람에 그만 니트가 땅에 떨어져 미션에 실패하고 말았다.'복불복 Q&A' 게임에서 유재석은 최근 본 에로영화 3개를 말해보라는 질문에 "애마부인1,2,3"이라고 답변하며 식은땀을 흘렸다. 이어 '무한도전이 런닝맨보다 좋은 이유 세 가지'라는 질문에는 "오래 했고.."라며 말을 하다 이광수의 저지로 결국 패배했다.  라스트 신발장난에서는 그동안 계속 핑크에만 신발을 넣었던 '핑크잡이' 유재석의 발끝에 모두의 관심이 쏠렸지만 결국 블랙에 들어가면서 핑크팀이 상품을 가져가게 됐다.꽝손왕 다운 면모였다. 유재섣은 잘 풀린다 싶을 때마다 예상치 못한 곳에서 꽝손의 위엄을 드러냈다. 유재석은 좋은 체력과 잔머리로 '런닝맨'의 명실상부한 에이스지만 유난히도 불운한 탓에 성공 직전 실패해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 유재석이 '무한도전'이 더 좋은 이유에 대한 질문을 받았다.18일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에는 송지효의 날카로운 질문에 당혹스러워하는 유재석의 모습이 그려졌다.  
서로 대답하기 힘든 질문을 찾는 사람이 유리한 고지를 차지하는 게임에서 송지효는 회심의 일격을 날려 시청자들의 이목을 사로잡았다. 5초 안에 상대방이 대답을 내놓지 못할 경우 그의 모자에 꽂힌 막대를 뽑아 물이 쏟아지도록 하는 게임이었다. 장치 이상으로 유재석의 모자에서 이미 물이 조금씩 흘러내리는 가운데 송지효는 “‘무한도전’이 ‘런닝맨’보다 좋은 이유 세 가지”를 물었다. 대답을 하기 힘들 것이라는 예상과 달리 유재석이 이내 대답을 하려고 했고, 이광수는 덥석 유재석의 입을 막았다.승리보다 의리를 챙기라는 암묵적인 메시지였다. 그러나 유재석은 “얘기하면 되는 거 아니야!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 결국 이광수의 만류로 유재석은 5초 안에 대답을 하지 못해 셀프 자폭을 하는 셈이 됐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 올해 SM 엔터테인먼트는 업계 1위를 유지하며 ‘열일’했다. 이 가운데에는 바로 지난 2월 론칭된 디지털 음원 공개 채널 ‘STATION’(스테이션)이 있다.지난 1월 이수만 대표 프로듀서는 프레젠테이션 쇼 ‘SM TOWN: New Culture Technology 2016’(SM타운: 뉴 컬쳐 테크놀로지)에서 “정통적 음원 발매 형식에서 벗어나 디지털 싱글 형식 음원을 자유롭고 지속적으로 발표하고 음반 뿐만 아니라 음원에서도 활발한 움직임을 보이겠다. SM 내부 아티스트간 콜라보를 비롯해 외부 아티스트, 프로듀서, 작곡가, 다른 기업과 콜라보까지 예측불가한 파격적 시도하겠다”고 밝힌 바 있다.첫 주자는 소녀시대 태연이었다. 태연은 지난 2월 3일 디지털 싱글 ‘Rain’(레인)을 발표하며 스테이션의 포문을 화려하게 열었다. 이 곡은 당시 공개되자마자 각종 음원사이트 실시간차트 1위를 싹쓸이하는 기염을 토했다.태연 뿐만 아니라 많은 SM 소속 아티스트들이 스테이션의 성공에 힘을 보탰다. 태연의 바통을 유영진X엑소 디오가 받았으며 이후 윤아, 엠버, 에프엑스, NCT127, 유리X서현, 효연, 레이, 종현, 다나 등이 신곡을 냈다. 
 
그러나 뭐니뭐니해도 스테이션의 꽃은 바로 SM 아이돌과 외부 아티스트들의 콜라보레이션이었다. 대표적으로는 지난 9월 MBC ‘무한도전’을 통해 선보인 ‘Dancing King’(댄싱킹)으로, 유재석이 엑소 태국 콘서트 무대에 함께 올라 뜨거운 반응을 얻은 바 있다. 국민 MC, 톱 아이돌의 만남은 그 자체만으로도 화제를 모은데 이어, 주요 음원차트를 휩쓸며 어마어마한 힘을 발휘했다.JTBC ‘아는 형님’을 통해 대중적 관심을 받게 된 슈퍼주니어 김희철과 버즈 민경훈도 손을 잡았다. 이들은 마이너 록 발라드 ‘나비잠’을 발표해 음원차트 1위를 기록했다. 당시 쟁쟁한 음원 강자들과 아이돌을 제치고 이룬 결과라 더욱 의미를 더했다. 김희철이 직접 작사한 가사에는 양 팔을 올리고 편히 잠든 모습을 일컫는 ‘나비잠’이라는 소재를 통해 연인과의 행복한 순간을 오랫동안 간직하고 싶어하는 마음이 표현됐으며 ‘아는 형님’ 출연진들과의 우정이 변함 없기를 바라는 마음까지 담아 감동을 선사했다.이어 에릭남X웬디, 종현X헤리티지, 바이브X첸X헤이즈, 김희철&김정모X휘인, 김범수X켄지, 엠버&루나X차비앤기X리햅, 케이윌X백현, 티파니X사이먼도미닉, 보아X빈지노, 이동우X오피노아, 이특X수호X케이시X조영수, 제이민X심은지, 온유X이진아, 효연X민X조권, 바다X려욱, 알레소X첸, 헨리X소유, 윤도현X레디X지X인레이어X쟈니, 슬옹X조이, 선데이X김태현, 신용재X루나 등도 입을 맞췄다.SM 소속아 아니지만 스테이션을 통해 곡을 발표한 경우도 있다. 윤미래가 대표적이다. 윤미래는 지난 2월 ‘Because of You’를 공개하며 리스너들의 극찬을 받았다. 이와 관련해 SM 측은 “이수만 총괄 프로듀서가 윤미래의 뛰어난 가창력과 솔풀한 목소리에 주목, 오래 전부터 프로듀싱하고 싶은 가수로 호평해 온 것을 계기로 성사됐다”고 설명한 바 있다. 
최근엔 S.E.S.가 스테이션을 통해 본격적인 컴백 시동을 걸어 눈길을 끌고 있다. 우선 지난 11월 베일을 벗은 ‘Love [story]’는 S.E.S.의 히트곡 ‘Love’를 SM 대표 작곡가 유영진과 유한진이 편곡해 새롭게 탄생된 곡으로, S.E.S.의 또 다른 히트곡인 ‘I’m your girl’과 새로운 랩 구성을 추가해 듣는 재미를 높였다. S.E.S는 데뷔 20주년을 기념해 현재 SM과 적극적으로 협력하며 컴백 활동을 준비 중이며 오는 30~31일 단독 콘서트 ‘Remember, the day’(리멤버, 더 데이)도 개최한다.스테이션이 아직까지 대중에게 들려준 곡은 총 45곡에 달한다. SM은 새해에도 꾸준히 스테이션을 통해 아티스트간 장벽을 허문 다양한 장르의 곡을 선보일 계획이다.[사진 = SM 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ ‘라디오스타’의 상승세, ‘듀엣가요제’·‘나 혼자 산다’도 평타 
MBC ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘듀엣가요제’ / 사진제공 = MBC
SBS '2016 SAF 연예대상' 홈페이지[헤럴드POP=박수인 기자] ‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보들이 최종 확정됐다. 올해 ‘SAF 연예대상’에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열 이 대상 후보로 이름을 올렸다. 이는 ‘SAF 연예대상’ 사상 역대 최다 대상 후보로 예상할 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. - ‘미운 우리 새끼’ 신동엽 현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 ‘미운 우리 새끼’의 MC 신동엽은 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 ‘대체 불가 MC’라는 평을 받고 있다. 특히 신동엽은 SBS 공채 1기 출신으로 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다. - ‘불타는 청춘’ 김국진 김국진은 ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공으로 주목받고 있다. 올 여름, 열애 인정 후 ‘불타는 청춘’까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평이다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다. - ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 유재석 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 ‘국민 MC’ 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 월요일 심야 시간대를 지켜줬다. 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.- ‘동상이몽’ 김구라 ‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 ‘독설 예능’의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 ‘동상이몽’ 외에 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 구누보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다. - ‘정글의 법칙’ 김병만 정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할만하다. - 'K팝스타6‘ 양현석, 박진영, 유희열 방송 6년을 맞이하며, 마지막 ‘라스트 찬스’를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 ‘K팝스타’ 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다. 역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일(일) 오후 10시 5분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
(왼쪽 위부터 시계방향) 유재석, 김구라, 신동엽, 김병만, 김국진 /사진=스타뉴스
 
(왼쪽부터) 박진영, 양현석, 유희열 /사진=스타뉴스
유재석, 김구라, 신동엽, 김국진, 김병만, 박진영, 양현석, 유희열이 2016 SBS 연예대상 후보에 이름을 올렸다.
SBS는 20일 공식입장을 통해 2016 SBS 연예대상 후보 6팀을 최종 확정했다. 이번 SBS 연예대상에서는 역대 최다 대상 후보들이 이름을 올리며 치열한 경쟁이 이어질 것임을 예고했다.
먼저 유재석은 지상파 3사에서만 무려 12차례 대상을 수상한 영원한 대상 후보다. 유재석은 올해 '일요일이 좋다-런닝맨'의 300회를 이끌며 구심점 역할을 해왔으며 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'를 통해 탁월한 진행으로 시선을 모았다.
유재석과 함께 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'를 이끈 김구라도 대상 후보에 나란히 올랐다. 김구라는 유재석과는 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼치며 독보적인 영역을 구축, 독설 예능의 1인자로서 면모를 보였다. 김구라는 이와 함께 올해 SBS에서 '투자자들', 파일럿 프로그램 '좋아요' 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 '맨 인 블랙박스', '본격연예 한밤'까지 5개의 프로그램을 도맡았다.
현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 '미운 우리 새끼'의 신동엽 역시 8년 만에 SBS 연예대상 후보에 올랐다. SBS 공채 1기 출신이기도 한 신동엽이 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.
김국진은 '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공으로 주목받은 바 있다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년 만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다. 
김병만 역시 '정글의 법칙'을 통해 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지한 공헌을 인정받았다.
한편 지상파 유일의 오디션 프로그램 '서바이벌 오디션 K팝스타' 시즌6 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다.
'2016 SAF 연예대상'은 오는 25일 방송된다.  

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] SBS가 ‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보를 공개했다. 올 한해 SBS 예능을 빛낸 방송인들과 함께 ‘K팝스타’ 양현석 박진영 유희열이 어깨를 나란히 해 눈길을 끈다.20일 SBS 측은 “신동엽 김국진 유재석 김구라 김병만 박진영-양현석-유희열이 ‘2016 SAF 연예대상’ 대상 후보다‘고 알렸다. SAF 연예대상 사상 역대 최대 대상 후보인 탓에 더욱 예상 불가능한 박빙의 승부를 점치게 한다.신동엽은 금요일 밤 방송되는 ‘미운우리새끼’의 MC로 활약 중이다. 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격, 특유의 진행 실력으로 대체불가 MC임을 다시 한 번 입증했다. 특히 SBS 공채 1기 출신인 신동엽은 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.‘불타는 청춘’을 통해 진짜 청춘을 찾은 김국진. 그는 강수지와 ‘불타는 청춘’에서 실제 인연으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공이기도 하다. 열애 인정 후 ‘불타는 청춘’까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평을 받은 김국진. 그가 이번 연예대상 트로피를 거머쥐게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다.공중파 3사에서 무려 12번의 대상을 수상한 ‘국민 MC’ 유재석은 올해도 변함없이 대상 후보에 이름을 올렸다. 유재석은 ‘일요일이 좋다-런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행을 선보였다. 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 관심이 쏠린다.김구라는 ‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤다. 자신만의 독보적인 영역을 구축하며 ‘독설 예능’의 1인자로 떠오른 인물. 특히 김구라는 ‘동상이몽’ 뿐 아니라 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 누구보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다.정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할만하다.‘K팝스타’의 세 심사위원 양현석 박진영 유희열은 신선한 대상 후보다. 방송 6년을 맞이하며, 마지막 ‘라스트 찬스’를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 ‘K팝스타’는 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴한다. 이 모든 것은 세 심사위원이 없었다면 불가능했을 일. 시청률 대박을 넘어 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 관심이 뜨겁다.역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일 밤 10시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'2016 SAF 연예대상'의 대상 후보들이 최종 확정됐다. 올해 'SAF 연예대상'에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열이 대상 후보로 이름을 올렸다.이는 'SAF 연예대상' 사상 역대 최다 대상 후보로 예상할 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. - '미운 우리 새끼' 신동엽현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 '미운 우리 새끼'의 MC 신동엽은 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 '대체 불가 MC'라는 평을 받고 있다. 특히 신동엽은 SBS 공채 1기 출신으로 'SAF 연예대상' 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.- '불타는 청춘' 김국진김국진은 '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공으로 주목받고 있다. 올 여름, 열애 인정 후 '불타는 청춘'까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평이다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다. - '일요일이 좋다-런닝맨' 유재석 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 '국민 MC' 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 '동상이몽'에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 월요일 심야 시간대를 지켜줬다. 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.  
- '동상이몽' 김구라'동상이몽'에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 '독설 예능'의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 '동상이몽' 외에 '투자자들', 파일럿 프로그램 '좋아요' 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 '맨인블랙박스', '본격연예 한밤' 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 구누보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다.- '정글의 법칙' 김병만정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할만하다.  
- 'K팝스타6' 양현석, 박진영, 유희열방송 6년을 맞이하며, 마지막 '라스트 찬스'를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 'K팝스타' 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 '원석'들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다.역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 '2016 SAF 연예대상'은 25일(일) 밤 10시 5분에 방송된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] SBS ‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보들이 최종 확정됐다.20일 SBS ‘2016 SAF 연예대상’ 제작진에 따르면 신동엽 유재석 김구라 김병만과 박진영 양현석 유희열이 올해 ‘SAF 연예대상’ 후보에 이름을 올렸다.‘SAF 연예대상’ 측은 “ ‘SAF 연예대상’ 사상 역대 최다 대상 후보로 예상할 수 없는 박빙의 승부가 예상된다”고 밝혔다.# ‘미운우리새끼’ 신동엽신동엽은 현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 ‘미운우리새끼’의 MC. 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 ‘대체 불가 MC’라는 평을 받고 있다. 특히 SBS 공채 1기 출신으로 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.# ‘불타는 청춘’ 김국진김국진은 ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한 해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공이다. 올여름, 열애 인정 후 ‘불타는 청춘’까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평이다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년 만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다.# ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 유재석유재석은 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 ‘국민 MC’인만큼 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 월요일 심야 시간대를 지켜줬다. 유재석이 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.# ‘동상이몽’ 김구라김구라는 ‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼치며 독보적인 영역을 구축해 ‘독설 예능’의 1인자로 떠올랐다. 올해 SBS에서 ‘동상이몽’ 외에 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 구누보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다.# ‘정글의 법칙’ 김병만정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한 해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할 만하다.# ‘K팝스타6’ 양현석, 박진영, 유희열‘K팝스타’ 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 방송 6년을 맞이하며 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다.역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일 방송된다.사진=SBS funE DB손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
사진 = 그레벵 뮤지엄 제공

네티즌들이 과대평가됐다고 생각하는 예능 MC로 강호동을 꼽았다.  커뮤니티 포털사이트 디시인사이드(대표 김유식)는 지난 12일부터 19일까지 '과대평가됐다고 생각하는 예능MC는?'라는 주제로 진행한 설문조사에서 강호동이 1위를 차지했다고 20일 밝혔다.  총 2만8,822표 중 5,701명(20%)의 득표를 얻은 강호동은 지난 2011년 9월 세금과 관련한 의혹으로 잠정 은퇴를 선언하고 1년여 후에 복귀했다.  그러나 이후 야심차게 런칭한 프로그램들이 연이어 부진을 겪으며 종영하면서 새로운 예능 시스템에 적응을 하지 못하는 것 아니냐는 지적이 이어졌다. 이후 '신서유기', '우리동네 예체능', '아는 형님' 등을 통해 대대적인 스타일 변화를 꾀하며 부활의 움직임을 보이고 있다.   이어 김구라가 5,645명(20%)표를 얻어 56표라는 간발의 차로 2위에 올랐다. 시사, 교양, 예능 등 다방면에서 다양한 지식을 바탕으로 공격적인 진행을 해 호평을 받았던 그는 그러나 게스트들에게 삿대질을 하고 자신을 향한 게스트의 공격에 민감하게 반응하는 모습이 최근 시청자들의 반발을 사고 있다.    3위에는 4,891표(17%)로 유재석이 올랐다. 유재석은 자신을 낮춰 다른 MC와 게스트를 띄워주고, 집단 예능에서 참가자 한 명도 소외되지 않게 진행을 이끌어 국민 MC 반열에 올라와 있다. 그러나 진행 스타일이 일관되고, 안전한 포맷의 작품을 위주로 한다는 지적도 일고 있다.  이 외에 탁재훈, 전현무, 박명수 등이 뒤를 이었다.  박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘런닝맨’ / 사진제공=SBS
송지효 측이 ‘런닝맨’ 팬미팅 투어는 3월에 종료된다고 말했다.
송지효의 소속사는 20일 텐아시아에 “‘런닝맨’ 해외 팬미팅 투어는 오는 1월부터 3월까지 예정돼 있으며 달마다 2개국 씩, 총 6개국을 돌 계획이다”라고 밝혔다.
이어 “유재석과 개리 씨는 사정상 불참 의사를 밝혀 나머지 멤버들만 함께할 계획”이라고 설명했다.
한편 ‘런닝맨’은 매끄럽지 못한 개편 과정으로 논란에 휩싸인 바 있다. 이에 제작진은 멤버들과 긴급 회의를 진행, 멤버 교체 없이 내년 2월 종영하기로 결정했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김수형 기자]DJ 박명수가 이번 생에는 유재석처럼 안될 것 같다며 셀프디스로 웃음을 안겼다. 20일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼’- 어떻게하죠? 고민상담 코너’에서는 랩퍼 딘딘이 출연해 명품 입담을 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 딘딘의 신곡 ‘느린편지’를 듣고 난 후 3일 반짝 좋았던 반응에 대해 “어떤 청취자가 제목 때문이라는 의견이 나왔다. 요즘 편지 쓰는 사람 없기 때문에 ‘느린 메일’로 했어야한다”고 말해 웃음을 안 긴 것. 이에 딘딘이 “나중에 결혼할 와이프한테 쓰는 노래라 느릴 만 하다”며 포장하려하자, 박명수는 “이래서 ‘느린 편지’가 잘 안 되는거 아니냐”며 지적했고, 이에 딘딘은 “그럼 형은 재석이 형처럼 잘 될 것 같냐”고 묻자, 박명수는 “안될 것 같다. 난 다음 생에서 그렇게 하고 지금은 다른 쪽으로 열심히 해보겠다”며 셀프 디스로 정리해 또 한번 청취자들에게 웃음을 선사했으며 딘딘 역시 "나도 재석이 형처럼은 안될 것 같다"며 셀프디스로 마무리해 방송에 재미를 더했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] ‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보들이 최종 확정됐다.  올해 ‘SAF 연예대상’에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열 이 대상 후보로 이름을 올렸다. 우선 ‘미운 우리 새끼’ 신동엽. 그는 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 ‘대체 불가 MC’라는 평을 받고 있다. SBS 공채 1기 출신인 그는 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. ‘불타는 청춘’으로 이름을 올린 김국진은 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공이 됐다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다.    
 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 ‘국민 MC’ 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했다. 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 시청자들을 만났다.‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 ‘독설 예능’의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 ‘동상이몽’ 외에 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡았다. ‘정글의 법칙’과 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만들었다. 
 마지막으로 'K팝스타6‘ 양현석, 박진영, 유희열이 이름을 올렸다. 방송 6년을 맞이해 마지막 ‘라스트 찬스’를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 ‘K팝스타’ 심사위원 3인방. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이라는 평.  역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일 오후 10시 5분에 방송된다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 칠레 한국 외교관, 미성년자 성추행 발각에 “제발 부탁” 사정” [오늘의 포토] 김유정 '열일하는 청순 미모'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최다수 누리꾼이 과대평가됐다고 생각하는 예능 MC는 강호동이었다.한 커뮤니티 포털사이트가 지난 12일부터 19일까지 '과대평가됐다고 생각하는 예능MC는?'라는 주제로 진행한 설문조사 결과 강호동이 1위를 차지했다. 총 2만8,822표 중 5,701명(20%)의 득표를 얻은 강호동은 지난 2011년 9월 세금과 관련한 의혹으로 잠정 은퇴를 선언하고 1년여 후에 복귀했다. 그러나 이후 야심차게 런칭한 프로그램들이 연이어 부진을 겪으며 종영하면서 새로운 예능 시스템에 적응을 하지 못하는 것 아니냐는 지적이 이어졌다. 이후 '신서유기', '우리동네 예체능', '아는 형님' 등을 통해 대대적인 스타일 변화를 꾀하며 부활의 움직임을 보이고 있다.  이어 김구라가 5,645명(20%)표를 얻어 56표라는 간발의 차로 2위에 올랐다. 시사, 교양, 예능 등 다방면에서 다양한 지식을 바탕으로 공격적인 진행을 해 호평을 받았던 그는 그러나 게스트들에게 삿대질을 하고 자신을 향한 게스트의 공격에 민감하게 반응하는 모습이 최근 시청자들의 반발을 사기도 했다.3위에는 의외로 4,891표(17%)를 받은 유재석이 올랐다. 유재석은 자신을 낮춰 다른 MC와 게스트를 띄워주고, 집단 예능에서 참가자 한 명도 소외되지 않게 진행을 이끌어 국민 MC 반열에 올라와 있다. 그러나 진행 스타일이 일관되고, 안전한 포맷의 작품을 위주로 한다는 지적도 일고 있다. 이 외에 탁재훈, 전현무, 박명수 등이 뒤를 이었다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 출연자 교체 논란 끝에 종영하기로 한 SBS TV 예능 프로그램 '런닝맨'이 내년 2월 대만에서 팬미팅을 진행한다.    '런닝맨' 관계자는 20일 "내년 2월 10일 대만 타이베이(臺北) 무역센터에서 팬미팅을 열 계획"이라면서 "최근 논란이 불거지기 전에 확정된 일정으로, 현재까지는 변동이 없다"고 말했다.      이 팬미팅에는 중화권에서 인기가 높은 한류스타 이광수를 비롯해 송지효, 김종국, 지석진, 하하가 참석한다. 유재석은 다른 일정 때문에 일찌감치 불참을 확정했다.  
airan@yna.co.kr
[헤럴드POP=임지연 기자] 2016년 SBS 예능을 가장 빛낸 별은 누구일까. 20일 SBS에 따르면 ‘2016 SAF 연예대상’ 후보로 ‘미운 우리 새끼’ 신동엽, ‘불타는 청춘’ 김국진, ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 유재석, ‘동상이몽’ 김구라, ‘정글의법칙’ 김병만, ‘K팝스타6’ 박진영-양현석-유희열 이 대상 후보로 이름을 올렸다. ‘2016 SAF 연예대상’은 대상의 기쁨을 맛본 자들과 아직 새로운 얼굴들의 맞대결이라고 요약할 수 있다. 국민 MC 유재석, 족장 김병만은 지난해 연예대상에서 공동 수상했던 주인공이다. 그리고 김구라는 수상은 못 했지만 후보로 꼽히며 존재감을 발휘했었다. 더는 설명이 필요 없는 ‘런닝맨’ 리더 유재석과 ‘정글의 법칙’ 족장 김병만이 2연속 수상을 노리는 가운데 만만치 않은 후보들이 새로 포함돼 경합한다. 신동엽은 올해 SBS가 선보인 예능프로그램 중 가장 뜨거운 반응을 이끈 ‘미운우리새끼’ MC. 능청스러운 진행과 유머러스함으로 VCR을 통해 아들의 일상을 지켜보는 스타들의 어머니가 자연스러운 이야기를 풀어낼 수 있게 이끈다. 덕분에 ‘미운우리새끼’는 10%를 웃도는 시청률을 기록 중이다. 신동엽 수상에 관심이 가는 또 다른 이유. 신동엽은 SBS 공채 개그맨 1기 출신이다. 8년여 만에 다시 후보에 오른 신동엽이 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 기쁨을 누릴 수 있을지 궁금하다.김국진은 ‘불타는 청춘’을 통해 제2의 전성기를 누리고 있다고 해도 과언이 아니다. 일과 사랑 두 마리 토끼를 모두 잡았다. 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공. 김국진-강수지 열애 효과에 힘입어 ‘불타는 청춘’은 화요일 예능 왕좌 자리를 고수 중이다. 김국진 역시 SBS에서 대상을 받게 되면 19년 만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다. SBS 효자 예능 ‘K팝스타’ 심사위원 3인방 양현석, 박진영, 유희열도 후보에 올랐다. 올해로 6년째 달려온 ‘K팝스타’는 오디션 인기가 식었다는 우려를 날리고 흥행 중이다. 시청률, 화제성 면에서 단연 최고다. 특히 이번 ‘K팝스타6’는 일찌감치 “마지막 시즌”이라고 선포 한층 더 업그레이드된 모습으로 시청자들과 만나고 있다. 끼 있고 재능 있는 가수 지망생들의 이야기를 그리지만, ‘K팝스타’가 기존 오디션 프로그램과 다르게 롱런할 수 있었던 이유는 세 심사위원의 공이 크다. 이들은 K팝스타’가 가수가 되길 소원하는 이들의 이야기를 담는 터라 대상후보 어울리지 않는다는 지적도 있지만, 양현석, 박진영, 유희열 세 심사위원이 없었다면 ‘K팝스타’ 롱런이 불가능했을 것이다. 원석을 발굴하는 것은 물론 개성 넘치는 심사평 때때로 따뜻한 위로로 안방극장에 웃음과 감동을 선사하고 있다. 마지막으로 김구라는 ‘동상이몽’ ‘투자자들’ ‘본격연예한밤’ ‘맨인블랙박스’ 파일럿 ‘좋아요’까지 SBS에서 가장 바쁘게 ‘열일’한 예능이다. 김구라는 지난해 MBC에서 생애 첫 대상 수상의 기쁨을 누렸던 터. 기세를 몰아 이번엔 SBS에서 첫 수상의 영광을 누릴 수 있을지 궁금하다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 출연진이 해외 팬미팅을 갖고 마무리한다. 


20일 한 방송관계자에 따르면 '런닝맨'팀은 내년 1월부터 3월까지 총 6개국에서 해외 팬미팅에 나선다. 


이번 팬미팅에 유재석은 불참한다. 이미 '런닝맨'을 하차한 개리 또한 참여하지 않는다. 최근 하차 논란을 겪은 송지효와 김종국, 다른 멤버들은 참석해 해외 팬들과 만남을 가질 예정이다. '런닝맨'은 대표적인 한류콘텐츠로 많은 사랑을 받았다. 


한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 2월 말 종영한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
혜리, 유재석, 싸이, 박신혜(왼쪽 위부터 시계방향순)(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]스타들이 화재로 피해를 입은 서문시장 상인 돕기에 나섰다. 희망브리지 전국재해구호협회 관계자는 20일 오후 이데일리 스타in과 통화에서 “혜리가 지난달 30일 큰 화재로 피해를 본 서문시장 4지구 상인들을 돕는 데 보태려 5000만 원을 전달했다”고 밝혔다.혜리는 본명인 이혜리로 기부금을 입금했다. 기부 사실을 밝히지 말아 달라고 희망브리지 측에 거듭 요청했으나, 영수증 발급 과정에서 기부 소식이 알려진 것으로 전해졌다. 서문시장 상인을 위해 기부한 스타는 혜리가 4번째다. 박신혜에 앞서 앞서 박신혜와 유재석이 각각 5000만원을 기부했다. 혜리처럼 두 사람 모두 소속사 모르게 기부했으나, 영수증 발급 과정에서 밝혀졌다. 1억원을 기부한 싸이도 마찬가지다. 네 사람의 공통점은 그동안 선행에 꾸준히 앞장섰다는 점이다. 유재석은 지난 10월 태풍 차바 피해 돕기 성금을 비롯해 재난 피해 이웃을 위해 여러차례 기탁했다. 박신혜는 2014년 세월호 피해 가족을 위해 5천만 원을 기부했다. 혜리 또한 올초 사회복지공동모금회 사랑의 열매 노인 지원 사업부에 5000만원을 기부하는 등 틈틈이 이웃 사랑을 실천했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
혜리 기부그룹 걸스데이 멤버 혜리가 서문시장 상인들에게 따뜻한 마음을 전했다.20일 소속사 드림티엔터테인먼트 측은 “혜리가 이날 오전 희망브리지 전국재해구호협회에 5000만원을 기부했다. 지난 11월 화재를 입은 서문시장 상인분들을 돕는 데 보태기 위해 기부한 것으로 알고 있다”고 밝혔다.혜리는 자신이 기부한 사실을 밝히지 말아달라고 희망브리지 측에 요청한 것으로 알려졌다. 이에 소속사 측은 “(혜리가) 소속사에도 알리지 않고 조용히 기부를 했다”고 설명했다.혜리에 앞서 배우 박신혜, 개그맨 유재석, 가수 싸이 등이 서문시장 상인들을 위해 기부한 사실이 알려졌다.사진제공=더팩트임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 걸스데이 혜리가 희망브리지 전국재해구호협회에 5000만원을 기부했다. 지난 11월 화재 피해를 입은 서문시장 상인들을 돕기 위해서다.20일 희망브리지 전국재해구호협회 측에 따르면 혜리는 지난달 30일 서문시장 4지구 상인들을 돕는데 써달라며 5000만원을 전달했다. 혜리는 이 과정에서 소속사 측에도 따로 알리지 않고 본명 혜리라는 이름으로 입금한 것으로 알려졌다. 기부금은 상인들의 생계 지원에 쓰인다.한편 최근 여러 스타들이 서문시장 상인들을 위해 기부 소식을 전해 귀감이 되고 있다. 혜에 앞서 배우 박신혜와 개그맨 유재석이 각각 5000만원을 기부했으며 가수 싸이도 1억원을 쾌척해 화제를 모은 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
2016년도 개그맨 유재석의 해였다. 한국 갤럽 조사 결과 유재석은 5년 연속 올해를 빛낸 개그맨 1위에 올랐고 세대를 초월해 고른 지지를 얻었다.한국 갤럽이 2016년을 빛낸 코미디언, 개그맨을 조사한 결과 유재석이 45.0% 지지를 얻어 5년 연속 1위에 올랐다. 유재석은 현재 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS2 '해피투게더 시즌3' 등 지상파 방송 3사 주요 예능 프로그램에서 안정적으로 중심 역할을 하고 있다. 더불어 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 등 작년 10월 이후로는 비지상파 채널로까지 활동 영역을 넓혔다. 유재석은 한국갤럽이 매년 선정하는 ‘올해의 인물’ 코미디언/개그맨 부문에서 2005년부터 2009년까지 5년 연속 1위를 차지했고 2010년과 2011년 잠시 2위로 물러났다가 2012년부터 다시 5년 연속 1위에 올라 10년 넘게 국민MC로 독보적인 존재감을 보여주고 있다. 
2위는 이국주(14.5%)로 작년에 이어 2위를 지켜냈고 강호동(13.1%)은 2년 연속 3위를 차지했다. 4위는 박나래(11.8%)다. 박나래는 작년 7위에서 세 계단 뛰어오르며 2016년 대세였음을 증명했다. 5위는 김준현(9.3%), 6위는 19금 개그 최강자로 자리매김한 신동엽(9.2%)이다. 양세형(8.0%)은 7위에 이름을 올렸다. 한동안 활동을 쉰 양세형은 2014년 5월 tvN '코미디 빅리그'로 복귀해 ‘양세바리’ 캐릭터를 구축했고 올해 4월 게스트 출연한 MBC '무한도전'에서 진가를 보여주며 여러 프로그램에서 패널과 MC로 활약 중이다. 8위는 KBS2 '개그콘서트' 터줏대감, KBS2 '해피선데이-1박2일' 3기 멤버 김준호(7.9%), 9위는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 눕방의 창시자이자 여러 예능에서 건재함을 보여주고 있는 이경규(5.1%), 10위는 MBC '무한도전' KBS2 '해피투게더3' '라디오쇼' 등에서 꾸준히 활동 중인 박명수(4.0%)가 차지했다.한국갤럽 분석 결과 2010년까지는 유재석과 강호동이 쌍벽을 이뤘으나 2012년 이후로는 뚜렷한 경쟁자 없는 유재석 시대가 이어지고 있다. 연령별로 유재석은 세대 불문하고 가장 사랑 받는 위치에 있고 이국주·박나래·양세형은 상대적으로 젊은층에서, 강호동은 고령층에서 많은 지지를 받았다. 본 순위는 한국갤럽이 지난 11월 4일부터 25일까지 3주간 전국(제주 제외)의 만 13세 이상 남녀 1,700명을 대상으로 올 한 해 가장 뛰어난 활약을 한 코미디언/개그맨을 두 명까지 물은 결과(자유응답)다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 걸스데이 멤버 혜리가 서문시장 화재사고로 피해를 입은 상인들에게 5천만원을 기부했다.해당 소식이 알려진 20일 혜리 소속사 드림티엔터테인먼트는 여러 언론보도를 통해 "희망브리지 전국재해구호협회를 통해 5000만원을 기부했다. 혜리가 소속사를 통하지 않고 직접 전화를 걸어 성금을 기부한 것으로 알고 있다"고 밝혔다. 혜리는 지난 2월에도 사회복지공동모금회 사랑의 열매를 통해 5000만원을 기부하기도 했다. 올해만 1억을 기부한 셈이다.혜리에 앞서 가수 싸이(본명 박재상), 배우 박신혜, 방송인 유재석 등이 희망브리지 전국재해구호협회에 자신의 이름으로 성금을 냈다.한편, 혜리는 박보검-아이린(레드벨벳)과 함께 오는 24일 밤 9시15분부터 '2016 KBS 연예대상'의 진행을 맡을 예쩡이다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 박신혜(왼쪽 위부터 시계방향) 개그맨 유재석 걸스데이 혜리 가수 싸이 / 사진=텐아시아 DB
“오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하라”는 말이 있다. 성경의 한 구절인데, 선행의 목적은 칭찬받는 데 있지 않다는 데서 비롯돼 널리 쓰이고 있다. 그래서일까? 스타들 역시 ‘몰래 선행’을 실천하고 있다.
걸스데이 혜리가 20일 대구 서문시장 피해상인들에 5,000만 원을 쾌척했다는 소식이 알려졌다. 소속사 드림티엔터테인먼트 측 한 관계자는 이날 텐아시아에 “혜리가 소속사 모르게 직접 기부를 진행했다”고 덧붙였다.
이에 앞서 박신혜, 유재석, 싸이 등도 서문시장 피해상인을 돕기 위해 기부에 나섰다. 박신혜는 지난 9일 입금자명을 소속사로 하고 희망브리지 전국재해구호협회에 성금 5,000만 원을 냈다. 조용히 선행을 실천하고 싶었던 터. 유재석과 싸이 역시 소속사와 별개로 각각 5,000만 원과 1억 원을 기부했다.
스타들의 잇단 기부 소식이 국민들의 마음을 훈훈하게 하고 있다. 더욱이 혼란한 시국에 대중의 사랑을 받는 스타가 그 사랑을 이웃과 나누고 있다는 데서, 감동이 배가 되고 있는 것. 특히 이 사실을 크게 알리지 않으려는 스타들의 마음에서 겸손함과 진정성을 느낄 수 있다.
이 외에도 비밀리에 기부 천사가 되었던 스타들이 다수 있다. 최근 박명수가 청각 장애인을 위한 ‘사랑의 달팽이’에 꾸준히 기부해온 사실이 알려져 화제를 모았다. 그는 지난 2003년부터 ‘아름다운 재단’에 13년간 기부한 바. 안방극장 속 까칠한 캐릭터 뒤에 숨은 박명수의 진가를 확인케 했다. 배우 신민아 역시 지난 8년 동안 14억 원을 기부한 사실이 뒤늦게 알려지기도 했다.
‘오른손이 하는 일을 왼손이 모르게 하’려는 이들의 마음을 모르는 바 아니지만, 긍정적인 효과가 분명 있다. 기부 소식이 알려짐으로써, 이들을 본받아 선행을 실천하는 팬과 대중의 움직임도 상당한 것. 특히 최근에는 스타들의 기부 소식이 자주 들려옴에 따라, 팬들 역시 스타의 기념일에 선물을 주는 대신, 그의 이름으로 봉사 활동이나 기부를 하는 문화가 확산되고 있다.
연예계 잇단 선행 소식이 반가운 이유다. 스타들의 선행, 오른손이 하는 일을 왼손은 물론, 세상에 알리더라도 박수 받아 마땅하다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
신동엽vs유재석vs‘K팝’ 3인…‘SBS연예대상’ 후보 확정‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보들이 최종 확정됐다.올해 ‘SAF 연예대상’에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열 이 대상 후보로 이름을 올렸다. 이는 ‘SAF 연예대상’ 사상 역대 최다 대상 후보로 예상할 수 없는 박빙의 승부가 예상된다.● ‘미운 우리 새끼’ 신동엽현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 ‘미운 우리 새끼’의 MC 신동엽은 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 ‘대체 불가 MC’라는 평을 받고 있다. 특히 신동엽은 SBS 공채 1기 출신으로 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.● ‘불타는 청춘’ 김국진김국진은 ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공으로 주목받고 있다. 올 여름, 열애 인정 후 ‘불타는 청춘’까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평이다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다.● ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 유재석공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 ‘국민 MC’ 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 월요일 심야 시간대를 지켜줬다. 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.● ‘동상이몽’ 김구라‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 ‘독설 예능’의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 ‘동상이몽’ 외에 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 구누보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다.● ‘정글의 법칙’ 김병만정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할만하다.●‘ K팝스타6’ 양현석, 박진영, 유희열방송 6년을 맞이하며, 마지막 ‘라스트 찬스’를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 ‘K팝스타’ 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다.역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일 밤 10시 5분 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 산타와 루돌프로 변신한 ‘무한도전’ 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘산타 아카데미’를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모인다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻는다.‘무한도전’ 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시킨다. 이 트럭에 ‘산타 아카데미’에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만든다.멤버들은 ‘무한도전’의 방문을 전혀 모르고 있는 ‘칭찬합시다’ 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련한다. ‘무한도전’의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 ‘칭찬 트럭’ 앞에서 또 한 번 놀라게 된다. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.한편 ‘무한도전’의 명예 산타와 루돌프들이 ‘칭찬 트럭’과 함께 찾아가는 ‘칭찬합시다’는 오는 24일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 산타와 루돌프로 변신한 '무한도전' 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.'산타 아카데미'를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 후 즉각적인 개선을 시행해 멤버들의 호응을 얻었다.'무한도전' 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해 90년대 화제를 모았던 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. 이 트럭에 '산타 아카데미'에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 
'무한도전' 멤버들이 칭찬 트럭을 부활시켰다. © News1star / MBC멤버들은 '무한도전'의 방문을 전혀 모르고 있는 '칭찬합시다' 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. '무한도전'의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 '칭찬 트럭' 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데, 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다.한편 '무한도전'은 오는 24일 오후 6시25분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 산타와 루돌프로 변신한 MBC '무한도전' 멤버들이 착한 이웃을 직접 찾아가 선물을 전달한다.'산타 아카데미'를 통해 명예 산타로 뽑힌 유재석과 루돌프가 된 나머지 멤버들은 우리 주변의 착한 이웃들을 칭찬하기 위해 한 자리에 모였다. 유재석 산타는 루돌프 옷에 불만을 표했던 멤버들의 의견을 받아들인 즉각적인 개선을 통해 멤버들의 호응을 얻었다. '무한도전' 멤버들은 2016년 한 해 동안 선행을 베푼 착한 이웃에게 크리스마스 선물을 주기 위해, 90년대 화제를 모았던 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. 이 트럭에 '산타 아카데미'에서 획득한 선물들을 싣고 출발하며 훈훈한 분위기를 만들었다. 멤버들은 '무한도전'의 방문을 전혀 모르고 있는 '칭찬합시다' 주인공들이 눈치 채지 못하도록 놀라운 상황을 마련했다. '무한도전'의 정체가 공개되자 깜짝 놀란 이들은 '칭찬 트럭' 앞에서 또 한 번 놀라게 됐는데. 과연 크리스마스를 맞이해 멤버들이 준비한 깜짝 선물은 무엇일지 기대를 모은다. 
'무한도전'의 명예 산타와 루돌프들이 '칭찬 트럭'과 함께 찾아가는 '칭찬합시다'는 24일(토) 오후 6시 25분에 방송된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김세정이 '한끼줍쇼'에 특별출연했다.21일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서 강호동과 이경규는 서울 용산구 이태원동을 찾았다. 강호동과 이경규를 기다리고 있는 선물이 있었다. 바로 구구단 멤버인 '꽃길' 김세정. 함께 식사를 하기 위해 왔다고 했다.강호동은 김세정을 반가워하더니 "유재석 라인이다"고 말했다. 이에 김세정은 "아직 라인탈 나이가 아니다"고 했고, 이경규는 "입담이 좋다"며 극찬했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=JTBC '한끼줍쇼' 방송화면 캡처

'한끼줍쇼' 구구단 김세정이 규동브라더스를 찾아왔다.21일 오후 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에서는 강호동, 이경규, 특별 게스트 김세정이 서울 용산구 이태원동을 찾아 한끼에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 이경규와 강호동에게 선물이 있다고 전했다.선물이 있는 장소에 도착한 두 사람은 뒷모습을 보고 외국인이라고 생각했다. 하지만 등장한 인물은 구구단 김세정.김세정은 "오늘 한끼 얻어먹으러 왔다"며 씩씩하게 인사를 건넸다.김세정의 등장에 강호동은 "이제 둘이서는 부족하다고 느낀 건가"라고 긴장하며 "재석이 라인이다"라고 경계했다.이에 김세정이 "아직 라인 탈 나이는 아니다"고 하자 이경규가 "그럼 몇 살부터 라인 타야 하냐"고 물었다.김세정은 "한 서른 쯤"이라고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아냈다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 I.O.I, 구구단 김세정이 개그맨 유재석의 라인이라는 설을 부인했다. 21일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '한끼줍쇼'에서 이경규는 김세정이 등장하자 "안 그래도 둘이서 말을 하니까 길어지는데, 얘까지 오면 더 길어지잖아. 얘도 말이 많지?"라고 불안감을 드러냈다. 이에 강호동은 "보통 아니다. 그리고 또 재석이 라인이야"라고 알렸고, 이경규는 "그래? 진짜? 근데 여기 왜 왔어?"라고 불편한 심기를 드러냈다. 그러자 김세정은 "아니다. 아직 라인 탈 그 나이가 아니어가지고"라고 부인했다. 이에 이경규는 "입담이 좋으네"라고 칭찬하며 "그럼 몇 살 때 라인을 타야 되는 거야?"라고 물었다. 그러자 김세정은 "한 서른 즈음"이라고 재치 있게 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '한끼줍쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 매년 연말 시상식에 빠지지 않는 이름들이 있었다. '유강 라인' 유재석과 강호동, 그리고 이경규, 신동엽 등 막강한 MC 군단이다. 유재석과 강호동은 수 년간 양대 MC 체제를 구축해온 예능계의 대표얼굴이었다. 매년 연말 연예대상 시상식은 MC'의 라이벌 유재석과 강호동의 싸움이었다. 두 사람은 간판 예능프로그램을 독식했고, 성적도 좋았다. 두 사람 이외의 수상자는 '이변'으로 불리워졌다. 이경규와 신동엽, 김구라, 김병만도 막강한 대상 후보자들이자 수상자들이었다. 올해는 분위기가 조금 다르다. 부침을 겪었던 강호동은 지상파가 아닌 JTBC '아는형님' 등 종합편성채널에서 활약을 펼치면서 자연스럽게 대상 후보에서 제외됐다. 유재석은 여전히 대상 후보 1순위에 꼽히지만 대상을 장담할 수 없다.  
올해는 대상으로 거론되는 이들 중 '복병'이 유독 많다. KBS에서는 '1박2일'의 김종민이, MBC에서는 '무한도전'의 정준하가 대상 후보로 급부상했다. SBS에서는 '미운 우리새끼'의 박수홍을 눈여겨볼만하다. 김종민은 KBS연예대상의 유력 후보로 손꼽힌다. '1박2일'은 올해 가장 많은 사랑을 받은 KBS2 대표 예능프로그램으로, 김종민은 꿋꿋하게 자리를 지킨 터줏대감이다. 군 복무로 자리를 비웠을 때를 제외하곤 무려 9년 4개월의 시간 동안 '1박2일'과 동고동락 했다. 
'1박2일' 내내 큰 활약을 한 건 아니었다. 시즌1에서는 강호동 등 다른 멤버들에 가려져있기도 했고, 공익근무 소집해제 이후 부침도 꽤 길었다. 그러나 김종민은 슬럼프를 겪었고 회복했으며 성장했다. 멤버 이탈이 계속 됐던 '1박2일'의 든든한 파수꾼이다. 최근 마무리된 '1박2일-김종민 특집'도 김종민의 '대상'에 힘을 실어주는 분위기였다. 무려 3주간 방송되며 프로그램 내 김종민의 입지를 공고히 했다. 김종민의, 종민에 의한, 종민을 위한 '김종민 특집'은 몰래카메라 콘셉트로 꾸며졌으며, 웃음과 감동을 안겼다.정준하도 MBC 대상 후보로 급부상 했다. '무한도전'은 MBC 방송연예대상에서 역대 최다 대상 수상자를 배출한 프로그램이다. 유재석이 2006년과 2007년, 2009년, 2010년, 2014년 등 5번 대상을 수상했고, 2012년에는 박명수가 대상을 품었다. 매년 '올해의 예능프로그램'까지 가져가는 독보적인 인기 예능프로그램이다.  
올해10주년을 맞은 '무한도전'은 굵직한 프로젝트를 선보였고, 그 중심에는 정준하가 있었다. 지난 1월 '무한도전' 멤버들이 '행운의 편지'에서 정준하를 대거 벌칙수행자로 뽑으면서 활약이 예고됐던 바. 정준하는 '쇼미더머니'에 출전해 'MC민지'로 열정 가득한 도전의식으로 감동을 자아냈고, 지난달 박명수와 동행한 캐나다행 '북극곰의 눈물' 편에서 환경 문제를 꼬집었다. 정준하는 박명수와 '하와 수' 케미로 웃음을 선사했고, 망가짐을 자처하기도 했다. 대상 후보로 손색 없는 활약이었다. 관건은 '무한도전' 멤버들과의 대상 대결. 특히 대상 1순위로 꼽히는 유재석을 뛰어넘을지 주목된다. SBS에도 복병은 있다. '미운 우리 새끼'로 제2의 전성기를 맞은 박수홍의 활약이 돋보였다. SBS는 사실 쟁쟁한 후보들이 많다. 내년 2월 종영이 결정된 '런닝맨'의 유재석이 가장 강력한 대상 후보로 꼽힌다. 불명예스러운 종영을 앞두고 있는 '런닝맨'이지만, 그간의 공로를 감안하면 대상을 안길 가능성이 높다. 금요 예능 전쟁터에서 꾸준한 성적을 거둔 '정글의 법칙' 김병만도 대상 후보에서 빼놓을 수 없다. 
박수홍은 SBS 예능의 반전 주인공이다. 별다른 존재감이 없었던 박수홍은 SBS '미운 우리 새끼'로 감추고 있던 얼굴을 드러냈다. 친구들과 어울려 클럽을 즐겨찾는 '갱년기 클러버'의 모습으로 어머니의 한숨을 자아냈지만, 시청자들은 가식 없는 모습에 호감을 드러냈다. '양파남'이라는 캐릭터도 생겼다. 이제는 더이상 '무존재감' 예능인이 아닌, 대세 스타다. 박수홍의 활약 덕에 '미운 우리 새끼'도 화제성과 시청률을 다 잡으며 자리를 굳혔다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 구구단 김세정이 예능계 케미발전소에 등극했다. 김세정은 지난 21일 방송된 JTBC '한끼줍쇼'에 첫 게스트로 출연해 이경규 강호동 콤비와 호흡을 맞췄다. 처음 김세정이 등장하자 이경규와 강호동은 "우리만으로는 뭐가 부족하다고 느꼈나?"라며 경계하는 모습이었다. 강호동은 김세정이 유재석 라인이라고 제보했고, 이경규는 "근데 여기 왜 왔냐. 선택을 하라"고 말하기도 했다.  하지만 김세정은 "아직 라인탈 나이가 아니다"라고 재치있게 응수해 이경규를 감탄케 하는가하면, 크리스마스으로 꾸며진 이날 방송에서 긍정적인 마인드와 붙임성, 영어실력으로 금새 아재들의 마음을 사로잡았다. 이태원 2동에서 진행된 이날 '한끼줍쇼'에서 출연진들은 유독 외국인들을 많이 만났다. 김세정은 예상 못한 외국인의 등장에도 침착하게 영어로 대화하며 한끼 도전을 이어갔다. 영어 대화도 두려워 않고 거침없이 벨을 누르는 김세정의 기세에 이경규와 강호동은 "너무 잘 한다. 고정 출연시키자"며 환영했다. 김세정의 밝은 에너지가 힘이 된 덕분에 이경규와 강호동은 몇 번의 실패 끝에 결국 5가족이 사는 한끼 하우스 입성에 성공했다. 식사가 준비되는 동안 출연진은 금세 집 분위기에 적응했다. 세정은 "친구집에 온 것 같다"고 웃었고 강호동은 "세정이는 1회 때부터 같이 해온 사람 같다"고 말하기도 했다. 이게 끝이 아니었다. 김세정은 시청자의 마음을 따뜻하게 만드는 먹방으로 '한끼줍쇼' 첫 게스트로 완벽하게 역할을 마쳤다. 숙소 생활을 하는 세정은 "그 집의 음식솜씨는 그 집의 김치만 봐도 안다는 말이 있는데 정말 다 맛있다"며 오랜만에 마주한 집밥을 복스럽게 먹어 보는 이들을 흐뭇하게 했다. 식사를 마친 뒤에는 초대해준 식구들에게 노래 선물과 사인 CD로 고마움을 전하는 센스도 발휘했다. 김세정은 '한끼줍쇼' 이전부터 '예능 요정'으로 맹활약 하고 있다. KBS 2TV '어서옵쇼' 고정으로 발탁돼 걸그룹답지 않은 아재감성으로 독특한 매력을 발산했다. 어른스러운 배려심과 털털한 성격으로 MC 이서진, 노홍철의 마음을 사로잡는가하면, 다재다능한 면모로 게스트들마다 칭찬않는 이가 없었다. 특히 강호동이 '유재석 라인'이라고 할 정도로 유재석이 진행을 맡은 JTBC '슈가맨', KBS 2TV '해피투게더', SBS '런닝맨' 등에 연달아 출연하며 남다른 예능감을 인정받기도 했다. 어떤 상황에서도 적극적으로 나서는 김세정은 어떤 예능에서도 조화를 이루며 하드캐리를 달성하고 있다. 유재석과 강호동은 물론, 이경규의 마음까지 사로잡은 김세정. 어떤 MC와도 찰떡 호흡을 선보이는 케미 발전소로서 앞으로도 그녀의 예능 활약이 기대된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김희철[이데일리 스타in 이정현 기자] 가수 김희철이 예능 최강자로 떠올랐다. 김희철은 지난 1일부터 종합편성채널 JTBC 홈페이지를 통해 진행한  ‘JTBC 어워즈(AWARDS) 2016’에서 ‘2016년을 즐겁게 한 예능최강자는?’ 물음에서 전체의 42.1%를 차지하며 1위를 차지했다. 유재석(20.5%)과 김숙(11.4%)을 각각 제쳤다.김희철은 예능프로그램 ‘아는 형님’에 출연 중이다. 거침없는 입담과 독한 발언으로 프로그램이 승승장구하는데 공을 세웠다. 같은 프로그램에 출연 중인 강호동과 이수근은 각각 4.7%를 얻었다.‘국민MC’ 유재석은 종방한 ‘슈가맨을 찾아라’에 출연한 바 있다. 방송 초반에 어려움을 겪었으나 매회 ‘왕년의 스타’를 초대하며 화제몰이에 성공했다. ‘JTBC 어워즈 2016’은 JTBC 개국 5주년을 기념해 진행한 온라인 시상식이다. 100% 시청자의 투표로 진행했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 강서준이 ‘별난 가족’ 구충재로 눈도장을 제대로 찍었다.강서준은 최근 종영한 KBS 1TV 일일드라마 ‘별난 가족’에서 야채가게 총각 구충재 역을 맡아 열연했다. 구충재는 기본적으로 사람을 믿는 마음이 강한 순수남이다. 요즘 세상에 보기 드문 착한 청년의 모습으로 6개월여의 긴 시간 동안 매일 시청자들을 만나며 큰 사랑을 받았다.스포츠월드가 만난 강서준 역시 다르지 않았다. 어느새 데뷔 7년차. 연기자 데뷔부터 꾸준히 이어온 연기생활까지, 꾸밈없이 모두 털어놓으며 인터뷰를 밝은 분위기로 이끌었다. “아직까지는 뭐든지 다 할 수 있다”며 의지를 불태운 그는 장르도 배역도 크게 마다하는 것 없이 다양한 필모그래피를 쌓아왔다. 이름은 낯설어도 얼굴은 낯설지 않았던 이유다. ‘별난 가족’으로 새롭게 도약을 시작한 강서준. 그 이름 세 글자 역시 확실히 각인 시킬 다음 활약에 시선이 모아진다.-작품을 마친 소감은.“이번 작품 통해서 어머니들께 예쁨을 많이 받았다. 착한 역할이다 보니 그랬던 것 같다. 예뻐해 주셔서 정말 감사하다. 앞으로 더 좋은 작품에서 더 감동을 줄 수 있게 노력할 것이다. 열심히 살겠다.”-‘별난가족’이 크게 사랑받았다. 매력이 뭐였다고 생각하나.“어머님들께 책을 읽어주는, 이야기를 들려주는 것 같은 느낌이었을 거라고 생각한다. 재밌는 책은 계속 보게 되고 빼먹으면 궁금하듯이, 우리 드라마가 그런 매력이었던 것 같다. 끊임없이 터져 나오는 별난 사건들이 눈을 못 떼게 하고 관심 끌지 않았나 싶다.”-매일 방송하는 일일드라마 촬영, 힘들지는 않았나. 
“오히려 미니시리즈 촬영보다 스케줄이 더 괜찮다. 미니시리즈보다 대사가 훨씬 많다 보니 스피드가 중요하다. 찍을 게 너무 많다보니 촬영 스케줄이 상황에 맞게 유동적으로 변하고 때문에 도리어 미니시리즈보다 힘든 것 같진 않다. 대신 회수가 150부작씩 돼서 8개월씩 찍다보니 페이스 조절이 관건이다.”-극중 캐릭터의 어떤 매력에 끌려 출연을 결심했나.“배역과 배우가 조금은 닮아가는 게 있다고 생각한다. 구충재는 ‘착함’이 기본이 되는 캐릭터다. 모든 것을 다 긍정적으로 보려고 하고 사정이 있으니 미워하지 말자는 주의다. 대본을 받았던 당시에 마음이 좀 각박했었다. 이 역할을 하면 이번 년도는 행복한 마음으로 살 수 있을 것 같았다. 착하고 밝은 인물을 해보고 싶었다.”-실제로 캐릭터와 닮은 것 같다.“그냥 아직 캐릭터 물이 덜 빠진 것 같다. 말투도 남아있고. 촬영을 이렇게 길게 하면 캐릭턱 변하는구나 싶다.”-작품 이력을 보니 다양한 작품을 했더라. 작품 선택 기준이 있는지.“기준이 있다기보다 주어진 대로 한다. 아직까지는 뭐든지 다 할 수 있을 것 같다. 내가 지금 장르를 가린다고 하면 웃긴 것 같다. 또 어떤 장르든 자신이 없지도 않다. 뭐든지 최선을 다 해서 할 수 있다.” 
-가장 기억에 남는 작품이 있다면.“드라마 ‘비밀의 문’이다. 이제훈 호위무사 역으로 나왔는데, 드라마 끝날 때까지 칼을 한 번도 못 뽑았다. 아무래도 무(武)보다는 문(文)에 중점 두다보니 칼을 뽑을 일이 없더라. 어느새 호위무사보다는 지략가가 돼있었다. 근데 칼을 차는 것도 아니고 늘 들고 다녀야했다. 여차하면 뽑아야하니까. 겨울에 영하 20도 되는 산 속에서 들고 다니면 칼집의 쇠 부분이 손에 붙고 그랬다. ‘이렇게까지 들고 다니는데 한 번도 못 뽑네’ 싶었다.”-프로필을 보니 이름이 예명이더라.“처음에 배우를 같이 시작했던 팀이 있다. 매니저 형이랑 친한 누나가 있었는데, 그 세 명의 이름을 한 글자씩 따서 지었다. 차 타고 동호대교 건너기 시작하면서 얘기가 나왔는데, 다 건널 때쯤 완성됐다. 근데 요즘 박서준, 서강준 씨가 굉장히 잘 나가지 않나. 헷갈려 하시는 분들, 잘못 부르시는 분들이 가끔 있다. 사실 내가 2009년에 데뷔했다. 이 이름을 지었을 때는 두 분이 안 계셨는데 오해도 받는다.(웃음) 10년 쯤 지나고 내가 더 익은 연기를 하게 되면 나도 두 분 앞에서 내 이름을 얘기할 날이 올 거라고 생각한다.”-배우로서 목표가 있는지.“연기 잘하는 배우가 되는 것은 너무 당연하고, 유재석 선배님 같은 배우가 되고 싶다. 나만 잘 먹고 잘 사는 게 아니라 잘 되면 잘 될수록 나누고 챙겨주는 그런 배우가 되고 싶다. 또 인기나 그런 것 보다 사람들이 선배님을 보는 시선을 닮고 싶다. 잘 되는 게 배 아프지 않은 그런 좋은 배우가 되고 싶다.”kwh0731@sportsworldi.com사진=와이팀컴퍼니 제공
[서울신문 En] 
‘한끼줍쇼’ 김세정구구단 멤버 김세정이 ‘한끼줍쇼’에서 맹활약했다.21일 방송된 JTBC ‘한끼줍쇼’ 10회는 크리스마스 특집으로 서울 중구 이태원에 찾아가 한끼를 얻어먹는 이경규 강호동 콤비의 모습이 그려졌다.이날 방송에는 첫 게스트로 김세정이 함께 했다. 김세정의 등장에 이경규는 “둘도 멘트가 길어지는데 얘까지 오면 더 길어지잖아”라며 마뜩찮아했고 강호동에게 “애도 말이 많지?”라고 물었다. 이에 강호동은 “보통이 아니다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 강호동은 김세정이 ‘유재석 라인’이라고 폭로했고 이경규는 “근데 여기 왜 왔어?”라며 “너 선택을 해”라고 몰아쳤다.김세정은 “아직 라인 탈 나이가 아니어서”라며 능청스럽게 넘어갔고 이경규는 “이게 좋으네”라며 입담을 칭찬했다.이날 김세정은 자신이 숟가락을 떨어뜨려 불길하다고 꾸짖는 규동 콤비에게 “숟가락을 놓는다는 게 ‘아 배부르게 먹었다’는 의미 잖아요. 저희도 그렇게 된다는 소리죠”라며 청산유수 입담을 뽐냈다.또 김세정은 외국인들이 많이 사는 이태원의 특수성에도 불구 적극적으로 초인종을 눌렀고 서툰 영어로 대화를 이어나갔다. 무엇보다 영어에 자신감이 없던 규동 콤비에게 김세정의 존재는 단비 같았다.특유의 친화력과 털털함은 ‘한 끼’를 얻어먹게 된 가정집에서도 진가를 발휘했다. 숙소 생활로 집밥이 그리운 김세정에게 이태원 삼 남매 가족의 집밥은 따뜻했다. 김세정은 “친구 집에 놀러 온 것 같다”며 고마워하며 보답으로 노래를 부르기도 했다.김세정이 맹활약한 ‘한끼줍쇼’는 기존 최고 시청률이었던 첫 방송 시청률 2.822%(닐슨코리아, 전국유료가구기준)을 경신한 3.518% 시청률을 기록했다. 약 두 달만의 자체 최고 시청률이자 3%대를 돌파한 의미있는 성적을 거뒀다. 사진=JTBC ‘한끼줍쇼’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[분석] 2015 연예대상 수상자로 살피는 올해 방송 3사 연말 시상식 동향[오마이뉴스 글:우동균, 편집:곽우신]2016년 연말이 되면서 각종 시상식에 관심이 쏠리고 있다. 그중 연말에 열리는 연예 대상 수상 결과 역시 궁금해진다. 보통 쉽게 예상이 가능한 연예대상의 수상자들이 누가 될지 올해만큼은 쉽게 예측하기 어렵다. 그 이유는 방송 3사에서 독보적인 활약을 보여준 예능인이 그만큼 적었기 때문이다. 작년 대상을 받은 예능인들 역시 그 흐름에서 벗어나지 못했다. 작년 대상 수상자들이 올해는 어떤 활약을 보였는지를 통해 예능의 동향을 살펴보았다.[SBS] 올타임 대상후보 유재석, 무관이 되나 
▲ <무한도전> 유재석, 영원한 대상 후보 <무한도전>팀의 유재석이 지난 2015년 12월 29일 오후 서울 상암동 MBC미디어센터에서 열린 < 2015 MBC 방송연예대상 >에서 미소를 지으며 퇴장하고 있다. ⓒ 이정민유재석이 방송 3사 중 하나라도 연예대상을 타지 않는 것을 상상하기 힘들다. 작년에도 유재석은 <런닝맨>과 <동상이몽-괜찮아, 괜찮아>로 SBS 연예대상을 받았다. 유재석의 파워는 아직도 유효하다. 전국민적 호감을 얻는 진행자이고 현재도 <무한도전>, <런닝맨>, <해피투게더> 등 가장 활발한 활동을 보여준 예능인이다. 출연료 역시 1위고, 예능인 브랜드 파워도 1위다. '유재석 천하'는 10년이 훌쩍 넘도록 지속하고 있다.그러나 올타임 대상 후보였던 유재석의 대상 가능성은 올해만큼은 불투명하다. 기존의 예능을 잘 이끌어 갔지만, <런닝맨>과 <해피투게더>는 같은 시간대 1위를 차지하지 못했고 <런닝맨>의 중국 반응 역시 한한령으로 위기를 맞았다. 야심 차게 시작한 <동상이몽-괜찮아, 괜찮아>는 올해 7월, 큰 반향을 끌어내지 못한 채 종영했다. 내년 2월 <런닝맨>의 종영도 확정되었다. <런닝맨> 후속 예능에서도 유재석은 등장할 예정이지만, 현재 상황상 유재석의 SBS 대상은 여의치 않다. 작년에도 김병만과 공동 대상이었다는 점에서 올해는 작년보다 더 활약이 컸다고 할 수는 없기에, 수상에 대한 의구심이 든다. 더군다나 <미운우리새끼>의 선전으로 신동엽이 강력한 대상 후보로 떠오른 상황.KBS 역시 마찬가지다. <해피투게더>가 고군분투 하지만 여전히 MBC <라디오스타>에 비해 토크쇼로서의 영향력은 높지 못하고 같은 시간대 1위 역시 <자기야>에 내준 상황이다. 2014년 KBS가 유재석에게 대상을 안기기 전에는 무려 8년 동안 유재석은 무관이었다. 이런 분위기로 미루어 볼 때 <해피투게더>로 대상을 다시 받기는 힘든 상황.유재석이 대상을 받을 가능성이 높은 방송사가 여전히 영향력 높은 <무한도전>이 방영되는 MBC다. 그러나 <무한도전>의 유재석 대상 공식 역시 지나치게 뻔하다. 이 때문에 MBC는 <무한도전> 공동수상 등의 무리수를 던지기도 했고, 박명수 김구라 등 다른 연예대상 후보들을 물색하기도 했다. 그러나 올해는 MBC에서 딱히 눈에 띄는 연예대상 후보도 없는 상황임은 틀림없다. 유재석이 대상 수상 결과로 판단할 수 있는 예능인이라고 할 수는 없지만, MBC에서 수상할 수 있을지 귀추가 주목되는 것이 사실이다.[SBS] 김병만, <정글의 법칙>을 뛰어넘어야 
▲  지난해 유재석과 SBS 연예대상 공동대상을 수상한 김병만. 하지만 <정글의 법칙> 이외의 것을 보여주지 못하고 있다. ⓒ SBSSBS에서 유재석과 공동대상을 받은 김병만 역시 올해도 <정글의 법칙>으로 대상 후보에 올랐지만 2년 연속 수상을 점쳐보기는 힘들다. <정글의 법칙>은 여전히 10% 이상 대의 높은 시청률로 동시간대 1위를 달리고 있지만 그에 비해 화제성은 약하다. 김병만이 <정글의 법칙>을 이끌어 가고 있는 것은 사실이지만, 대중에게 김병만이라는 예능인의 존재감을 보였는가에 대한 문제에서 자유롭지 못하다.더군다나 김병만은 이미 <정글의 법칙>으로 두 번의 대상을 받았다. 또다시 <정글의 법칙>의 김병만에게 수상 결과를 안기는 것 역시 생각해 볼 수 있지만, 과연 그만큼 대중이 공감을 얻게 될 결과인가에 대한 의문이 드는 것 또한 사실. <정글의 법칙>의 익숙한 모습 이외는 뚜렷한 활약상이 없다는 것도 아쉬운 상황이다. [KBS] 이휘재...'대상의 저주' 피해가지 못했다 
▲ 이휘재, K본부 예능대상의 노련미 지난 1월 28일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 <백종원의 3대 천왕> 기자간담회에서 공동MC 이휘재가 포즈를 취하고 있다. ⓒ 이정민작년 KBS는 <슈퍼맨이 돌아왔다>)(아래 <슈돌>)의 이휘재를 대상으로 선정했다. 작년에 이어 올해까지 <슈돌>을 이어가야 하는 KBS의 선택이었다. 그러나 아쉽게도 이휘재의 대상은 큰 화제성도 공감대도 없었다는 게 문제였다. 그동안 <슈돌>의 인기를 견인한 것은 이휘재가 아니었다. 이휘재가 <슈돌>의 초창기부터 지금까지 계속 출연한 것은 맞지만, 대상은 공로상이 아니다. 추사랑이나 '삼둥이'가 견인한 인기 덕에 받은 대상은 이휘재에게 오히려 짐이었다.KBS 대상의 저주라는 말이 있을 정도로 KBS에서 의외의 수상을 거머쥔 수상자들의 활약이 아쉬웠던 적이 많았다. 이휘재의 올해 활동 역시 아쉬웠다. <슈돌>은 결국 내리막길을 걸었으며 SBS의 <3대 천왕>에서도 이휘재는 하차했다. 결국, 올해도 이휘재는 대상 후보에 올랐지만, 수상 가능성은 거의 없는 상황. 대상을 받고도 이휘재라는 예능인이 보이지 않았다는 것은 뼈아프다. [MBC] 김구라, 활발한 활동에 비해 부족한 존재감과 호감도 
▲ 김구라, 자타공인 엠본부 연예대상감 지난 2015년 12월 29일 오후 서울 상암동 MBC미디어센터에서 열린 < 2015 MBC 방송연예대상 >에서 공동사회자이자 대상 후보인 방송인 김구라가 웃고 있다. ⓒ 이정민김구라는 팬만큼이나 안티가 많은 스타일의 진행자다. 김구라만의 직설화법과 무대포식 스타일은 분명 가려운 데를 긁어주는 부분이 있다. 그러나 그만큼 '무례하다'라고 느껴질 수 있는 것도 사실이다. 그런데도 김구라의 작년 MBC 대상 수상은 일리가 있었다. <라디오 스타> <복면가왕> <마리텔> 등에서 전방위로 활약했기 때문이었다.올해도 김구라는 동일 프로그램에서 꾸준히 활약했다. 더군다나 JTBC <썰전> 역시 시국과 더불어 폭발적인 시청률을 기록했다. 그러나 김구라가 또다시 대상을 받을 수 있을까에 대한 질문을 섣불리 내리기는 힘들다. 김구라는 프로그램을 이끌어가기보다는 프로그램 안의 한 부분으로서 활약했다. 활발한 활동만큼 존재감이 컸다고 볼 수는 없기 때문이다.<복면가왕>에서 김구라의 역할은 미미하고 <마리텔> 역시 김구라의 콘텐츠로 돌아가고 있는 프로그램이라고 볼 수 없다. <라디오스타>의 이미지를 결정하는 데 김구라가 결정적인 역할을 하는 것은 사실이지만 3명의 다른 진행자들과 함께 만들어진 시너지다. 작년과 같은 활약으로 2년 연속 수상하기에는 '김구라만의' 독보적인 존재감을 2016년에 끌어냈다고 볼 수 없다. 더군다나 김구라가 출연한 프로그램 중 <능력자들>은 폐지되기도 했다.예능 프로그램 자체의 침체기작년 예능 대상 수상자들이 특별한 활약을 보이지 못한 것은 그들 자체의 문제라고만 보기는 힘들다. 새로운 아이디어와 기획이 그만큼 부족했다는 것을 의미하기 때문이다. 올해 좋은 성적을 거둔 <무한도전> <1박2일> <복면가왕> 등은 모두 올해 이전부터 성공작이었다. 새로운 예능을 들고나와 성공한 사례는 <미운우리새끼>가 유일하다. 예능인의 이미지에만 기댄 기획은 실패하기 마련이다. 작년 대상 수상자들에 대한 아쉬움보다는 공중파 방송에서 새로운 존재감을 얻을 수 있는 예능의 탄생이 아쉽다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 우동균 시민기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[OSEN=이지영 기자] 전현무가 도깨비를 패러디한 의상으로 웃음을 안겼다.22일 방송된 KBS '해피투게더3'에서는 전현무가 벌칙 의상을 입고 등장했다. 엄현경은 "혹시 그거 도깨비는 아니죠?"라고 웃었다.전현무는 "내가 아무말도 안했는데, 알는 거 보니 닮았나 보다"고 좋아했다. 이에 유재석은 "맥가이버인 줄 알았다"고 말해 폭소를 유발했다.이날은 연말 특집으로 딘딘, 허지웅, 솔비 등이 출연했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 솔비가 청문회로 웃음을 자아냈다.22일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 479회에는 방송3사 연예대상을 예측해보는 솔비의 모습이 그려졌다.  
솔비는 이날 곧 시작되는 시상식 시즌에 대해 이야기했다. 솔비는 올해 KBS 연예대상에서 ‘1박2일’을 묵묵히 지켜오고 있는 차태현이 대상을 받지 않겠냐며 자신의 생각을 전했다. 이어 ‘해피투게더’에 대해서는 경쟁 프로그램인 ‘썰전’ 때문에 힘들지 않겠냐는 전망을 내놨다.함께 출연한 딘딘이 오늘 ‘썰전’을 이겨보자고 호기롭게 말하자 전현무는 “딘딘 나왔을 때 시청률이 바닥을 쳤다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 솔비는 자신이 대상감으로 뽑은 차태현에 대한 반대 의견이 있는지를 출연진들에 물었다.전현무는 이에 왜 유재석이 KBS 연예대상을 받지 못할 거라고 생각하냐며 “똑바로 대답하세요”라고 물었다. 솔비는 이에 “지금 청문회 콘셉트에요?”라고 박명수에게 물었다. 박명수가 곧바로 꽁트에 들어가자 솔비 역시 “기억이 나지 않습니다”라며 청문회에서 가장 많이 듣게 되는 발언을 해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 솔비가 3사 ‘연예대상’을 예측하고 나섰다. 22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 솔비 차오루가 게스트로 출연했다. 이날 솔비는 공중파 3사 연예대상 수상자로 차태현 김국진 신동엽을 예상했다. 이에 박명수가 “유재석이 없다니”라며 ‘재석바라기’의 면모를 보이자 솔비는 “객관성은 없다”라고 일축했다. 차오루의 의견은 어떨까. 차오루는 “유재석 3관왕”을 예상하며 “녹화 전 멤버들과 얘기를 나눴는데 그 의견이다”라고 설명했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=SBS ‘자기야-백년손님’ 방송화면 캡처
정준하가 ‘자기야-백년손님’에 깜짝 등장했다.
22일 방송된 SBS ‘자기야-백년손님’에서는 김환이 연예인 야구단을 하면서 친해졌다는 정준하를 데리고 마라도로 떠나는 장면이 그려졌다.
정준하는 자신을 몰라보는 박여사에게 1차 굴욕을 당했다. 장난끼가 발동한 정준하가 “유재석입니다”, “강호동입니다”라고 했으나 박여사가 “유재석은 아닌데”, “강호동은 살쪘잖아”라고 말해 2차 굴욕을 당했다.
박여사는 후에 제작진에게 “정준하는 유재석 옆에 있는 사람”이라고 말해 폭소를 안겼다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 딘딘이 유라인임을 입증했다. 


22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 예능 어벤져스 특집으로 꾸며져 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비, 딘딘 등이 출연했다. 


이날 딘딘은 박명수 라인이라는 말에 "명수 형 라인이긴 한데 유라인이다"며 "계열사다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


딘딘은 "헤드마스터가 재석이 형이다. 맨 꼭대기에는 재석이 형이 있다"고 말했다. 이에 유재석은 "제 생각과 의지와 상관없이"라 말해 웃음을 자아냈다. 


딘딘은 예능 신흥 강세에 대해 "이특 형은 안 웃긴데 진행력이 좋다. 슈퍼주니어라는 팬 베이스가 있다"며 "양세형 형은 20년 뒤에 1인자가 될 것이다"고 예측했다. 


이어 딘딘은 조세호를 꼽으며 "웃기지는 않은데 짚어야 할 것을 짚는 MC로서의 덕목이 좋다. 게스트들을 편하게 해준다"고 덧붙였다. 


true@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 딘딘이 박명수가 유재석의 계열사라고 말했다.22일 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 올 한해 예능의 신흥 강자로 떠오른 딘딘이 출연했다. 
딘딘은 ‘해피투게더3’에 출연하며 많은 시청자들의 사랑을 받기 시작했다. 이에 대한 이야기를 나누던 중 전현무는 “원래 박명수 라인이잖아요?”라고 물었다. 딘딘은 “제가 명수 형 라인이긴 한데 어떻게 보면 유 라인이죠”라고 말해 눈길을 끌었다.딘딘은 “명수형은 유재석의 계열사에요”라고 주장해 모두를 폭소케 했다. 그는 “헤드마스터가 재석이 형이고 그 밑에 명수 형이 있고, 명수 형 밑에 제가 있는 것”이라며 유라인의 계보를 설명해 웃음을 자아냈다.유재석은 이에 “제 생각이나 의지와 상관없이 이런 이야기들이 생긴다”고 말했다. 하지만 이를 듣고 있던 이상민은 유재석을 향해 “음반 사업부 필요 없어요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 딘딘은 박명수 라인인 것이 괜찮냐는 말에 “제가 마흔 즈음에는 형들이 환갑을 넘어 고희가 된다”며 “그럼 그땐 재미가 없거든요”라며 빈 자리를 노리고 있다고 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 딘딘이 자신이 유재석 라인이라고 주장했다.22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 예능 어벤져스 특집으로 꾸며져 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비, 딘딘이 출연했다.이날 딘딘은 "내가 어떻게 보면 유라인이다. 내가 명수형 라인이긴 한데 박명수 형은 계열사"라며 "헤드마스터가 재석이 형이고 바로 밑에 부서가 다섯개 정도 있는데 그 중 한파트가 명수 형이고 그 밑에 내가 있으니 어쨌든 내 맨 꼭대기엔 우리 사장님(유재석)이 있다"고 밝혔다.이에 유재석은 "내 의지와 상관없이 이런게 이뤄진다"고 말하며 민망해 했다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 차오루가 유재석의 방송3사 연예 대상을 예상했다.22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘예능 어벤져스’ 특집으로 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비, 딘딘이 출연했다.이날 솔비는 “KBS는 차태현, MBC는 김국진, SBS는 신동엽이 대상을 받을 것 같다”고 예상했다.하지만 차오루는 “유재석이 방송 3사 대상을 탈 것”이라고 예상해 유재석을 당황시켰다.차오루는 그 이유를 묻자 “멤버들이 유느님은 건드리면 안 된다. 한국에서 추방당한다고 조언을 했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 허지웅의 폭로를 부인했다.22일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 예능 어벤져스 특집이 꾸며졌다.이날 허지웅은 "유재석 씨가 인간적인 면이 있다. MBC 복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 차고 있는 모습을 본 적이 있다더라"며 "그 부분에서 너무나 인간적인 면을 느꼈다"고 밝혔다. 
22일 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 그는 이어 "늘 위인으로 살다가 참지 못할 상황이 있으니까 쓰레기통을 찬 것 아니냐"고 덧붙여 눈길을 모았다.이에 유재석은 "저는 그런 적이 없다. 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다"고 단호하게 부정했다. 허지웅은 실망이라고 응수했다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
래퍼 딘딘 / 사진=KBS2 ‘해피투게더’ 캡처
래퍼 딘딘이 차기 예능 MC들을 꼽았다.
22일 방송된 ‘해피투게더’에서는 딘딘이 유재석을 이을 MC들을 예언했다.
딘딘은 “유재석, 박명수 형들이 나이가 들었을 때 활약할 신흥 강세들을 찾고 있다. 그래서 예능 3대장을 뽑아 봤다”라고 밝혔다.
딘딘은 “첫 번째로, 이특 형이 안 웃긴데 진행력이 좋다”며 “이후는 양세형 형이다. 20년 뒤에 일인자 자리에 오를 거 같다”라고 말했다. 마지막으로 딘딘은 조세호를 뽑았다. “세호 형이 웃기지는 않지만 정확히 짚어야 하는 부분을 짚어준다. MC로서 덕목이 좋다”고 이유를 밝혔다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(사진=KBS2 `해피투게더3` 방송 캡쳐)작가 허지웅이 방송인 유재석의 인간적인 모습을 엿봤다고 했다.지난 22일 방송된 KBS2 '해피투게더3‘에서는 방송인 이상민, 허지웅, 가수 차오루, 솔비, 딘딘이 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 허지웅은 “연말 시상식에서 유재석은 상을 받지 않아도 똑같이 언급되더라”며 “과연 인간 유재석의 삶은 과연 행복한가”라고 생각해봤다고 했다.이어 그는 “그래도 인간적인 모습이 있더라”며 말문을 열어 게스트와 MC들의 이목을 집중시켰다.허지웅은 “MBC 방송국에서 유재석이 쓰레기통을 발로 차는 모습을 목격한 사람이 있다”며 이 말을 듣고 “‘유재석도 인간적인 모습이 있구나’하고 느꼈다”고 했다.이에 유재석은 “그런적은 없지만 허지웅을 위해 발로 찰 의향은 있다”고 재치 있게 답해 녹화장의 분위기를 고조시켰다.한편 ‘해피투게더3’는 오후 11시 10분 방송된다. 온라인팀 ent@
[스포츠서울 김도형기자] "수상 여부 상관없이 유재석은 꼭 언급되는구나". 평론가 겸 방송인 허지웅의 말이다. 개그맨 유재석이 또 한 번 연말 연예대상 후보로 거론됐다. 22일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 예능 어벤져스 특집으로 이상민, 허지웅, 솔비, 딘딘, 차오루가 출연했다.이날 솔비는 각 방송사의 2016 연예대상을 예상했다. KBS는 '1박2일'의 차태현을, MBC는 '라디오스타'의 김국진을, SBS는 '미운우리새끼'의 신동엽을 예상했다.솔비 말고도 피에스타 차오루 역시 대상 후보를 언급했다. 그는 유재석이 방송 3사의 대상을 싹쓸이 할 거라 예상했다. 이에 야유가 쏟아지자 MBC '우리 결혼했어요'에서 가상부부로 호흡을 맞춘 조세호는 "차오루는 거짓말을 하지 않는다"고 말했다.그러자 옆에 있던 허지웅은 "수상 여부와 상관없이 '유재석은 꼭 언급되는구나'라는 생각을 했다"고 말했다. 올 한해도 각 방송사에서 맹활약한 영원한 대상 후보 유재석을 인정하는 발언이었다. 그렇다. 유재석은 올해도 SBS '런닝맨', MBC '무한도전', KBS2 '해피투게더3' 등에서 맹활약했다. 앞서 언급됐듯 차태현, 김국진, 신동엽 등이 각 방송사의 예능 프로그램에서 두각을 나타낸 건 분명한 사실이다. 하지만 유재석도 이들 못지않게 인상적인 활약을 펼쳤고, 그에 따라 유력한 대상 후보임에는 이견이 없어 보인다. 허지웅의 말처럼 누가 대상을 받게 되든 간에 연말이면 꼭 유재석이 연예대상 후보로 언급되는 걸 보면 말이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣKBS2 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트 = 박지수 기자] 예능 어벤저스가 입을 모아 꼽은 최고의 예능인. 반전 없이 유재석이었다. 22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 ‘예능 어벤저스’ 특집으로 솔비 이상민 차오루 딘딘 허지웅이 게스트로 출연했다. 차오루가 3사 연예대상 수상자로 유재석을 예측한 것이 발단이 됐다. 유재석은 이견이 없는 최고의 국민MC다. 이에 허지웅이 “인간 유재석의 삶은 행복할까?”라 묻자 출연자들은 “저 분은 인간이 아니다” “유느님이시다”라고 너스레를 떨었다. 허지웅은 또 유재석에게도 인간적인 면이 있다며 “MBC복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 찬 적이 있다고 한다. 그 부분에서 인간적인 면을 느꼈다”라며 사연을 전했다. 그런데 여기엔 반전이 있었다. 유재석은 단 한 번도 쓰레기통을 걷어찬 적이 없었던 것이다. 당황한 허지웅에게 유재석은 “원한다면 한 번 차주겠다”라 발언하는 것으로 웃음을 자아냈다. ‘라인토크’ 중에도 유재석의 존재감은 두드러졌다. 딘딘은 “스스로 박명수 라인이라 생각하는가?”라는 질문에 “박 라인이긴 한데 어떻게 보면 유 라인이다”라고 답했다. “박 라인 자체가 유 라인의 계열사다”라는 것이 딘딘의 설명이다. 딘딘은 또 “가장 높은 유라인 밑으로 다섯 개 정도의 부서가 있는데 그 중 하나가 박 라인이다. 난 그 박 라인의 밑에 있다”라고 정리했다. 이에 유재석은 “내 의도와 상관없이 이뤄지고 있다”라며 익살을 떨었다. 예능 어벤저스의 집결에도 이날 유재석의 진가는 여지없이 드러났다. 특히 ‘백문이 불여일짤’ 코너에서 유재석은 게스트 이상민의 ‘크라잉 랩’을 활용해 오답을 선언하는가하면 특유의 센스로 분위기를 이끌며 국민MC의 카리스마를 십분 뽐냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = KBS2  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 래퍼 딘딘의 입담이 또 터졌다. 22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 예능 어벤져스 특집으로 꾸며져 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비, 딘딘이 출연했다.이날 단연 돋보인 것은 딘딘의 입담. 솔직하고 거침없는 딘딘 특유의 화법과 순수하게 내뱉는 솔직한 이야기들이 재미를 더했다.딘딘은 2016 예능계를 솔직하게 분석하는가 하면 연말 시상식 연예대상 및 유재석을 이을 예능 MC를 나름의 분석 결과를 토대로 내놨다. 그는 유재석, 박명수를 이을 신흥 강세 3명을 꼽았다. 이특, 양세형, 조세호였다.딘딘의 분석은 나름 그럴싸 했다. 이특의 진행력을 칭찬하고, 양세형이 20년 뒤 일인자 자리에 오를 거라고 예상했다. 조세호는 웃기지 않지만 정확한 부분을 짚어줘 MC로서 덕목이 좋다고 칭찬했다.자신의 라인까지 분석했다. "내가 어떻게 보면 유라인이다. 내가 명수형 라인이긴 한데 박명수 형은 계열사"라며 "헤드마스터가 재석이 형이고 바로 밑에 부서가 다섯개 정도 있는데 그 중 한파트가 명수 형이고 그 밑에 내가 있으니 어쨌뜬 내 맨 꼭대기엔 우리 사장님(유재석)이 있다"고 설명했다. 이어 전현무는 라인이 없고 게스트들이 불편해 하는 스타일이라고 분석했고, 이상민에 대해선 "내 우상이다. 내 바람 중 하나가 사고 없는 이상민"이라고 말했다.딘딘의 날카로운 분석에 입담까지 더해지면서 '예능 대세'다운 매력이 발산됐다. 딘딘은 자신이 유라인, 박명수 라인이라고 칭했지만 이미 라인을 타지 않아도 '예능 대세'였다.[사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 조우종. 김종원 기자 won@donga.com■ 방송사 월급통장 버리고 정글로 뛰어든 ‘조 우 종’YG엔터 미국 지사에서 일하는동생 조언 받지만자기네 회사로 오라는 말은 한 번도 안해연기? 출연제의 오면 물론! 관심 많다백수건달, 고시생 같은 역할이면 좋을 텐데정말 잘 할 수 있다10년 안에다섯 손가락에 드는 방송인 되기 위해목표한 대로 하나씩 이루어 나갈 거다 조우종은 유재석과 정형돈, 노홍철과 같은 매니지먼트사 소속이 됐다. 이제 아나운서가 아닌 ‘연예인’이다. 매니저도 생겼다. 그동안 메이크업도, 의상 준비도, 운전도 직접 했지만 이제는 전문가의 도움을 받는다.  몸소 부딪쳐 스스로 성과를 내야 하는 일인 만큼 부담도 크다. 그는 “정글 같다”고 멋쩍어했다.  “매니저와 연예인 놀이를 할 줄 알았더니 현실은 다르다. 일의 강도가 높고. 생활력도 강해진다. 월급이 안 나오기 때문이다. 뭐든 시켜만 주면 잘 해낼 수 있다.” 말은 이렇게 해도 이미 다양한 프로그램의 러브콜을 받고 있다. MBC ‘나 혼자 산다’ 출연으로 화제를 모았고 tvN ‘예능인력소’ 진행도 맡았다. -유재석은 어떤 조언을 해주던가. “‘형, 나 이제 어떻게 해야 해요?’라고 물어봤더니, ‘왜 (방송사를)나왔냐’고 놀리더라. 많은 이야기를 하지 않지만 마음을 풀어준다. 위안이 된다.”-여의도 KBS에서 벗어나 MBC, tvN 방송사가 있는 상암동에 가니 어떤가.“영화 ‘엘리시움’의 한 장면인 줄 알았다. 유레카! 하하! 공상과학영화에 나오는 미래도시 같다. KBS 본관과 별관만 다니는 동료들에게 상암동에 한 번 와 보라 말해주고 싶다. 그동안 나에게 상암동은 월드컵경기장이 전부였다. 월드컵경기장 화장실에서 메이크업을 하고 있으면 사람들이 알아보면서 인사하고. 그런데 상암동 DMC에 가니, 마치 신세계를 발견한 콜럼버스 같았다.”-새로운 도전에 가장 힘을 준 사람은.“다섯 살 어린 남동생. 내 마음이 약해질 때 위로해주고 자기 일처럼 도와줬다. 동생은 YG엔터테인먼트 미국 지사에서 일한다. 업계에 대해서도 잘 알고 있어서 조언을 받았다. 그런데 자기네 회사로 오라는 말은 한 번도 안했다. 하하!”-두 형제가 결혼을 안 해서 부모님 걱정이 클 것 같다.“아버지께서 ‘두 아들 보면 기분이 너무 좋다’고 하시는데 강한 반어법이다. 휴대전화 바탕화면에 넣을 사진이 없다고 나를 압박한다. 손자를 원하시는 거다. 가끔 나에게 웬 처자의 사진을 보낼 때도 있다. 아버지 친구의 딸이라고, 선 한 번 보라고.”-소개팅을 자주 하나.“나는 소개팅 체질이 아니다. 상대방이 나에 대한 정보를 전부 알고 나오기 때문에 재미가 없다. 자연스럽게 어울리고 싶다.”-개그우먼 김지민에게 ‘사심’이 있다는 말을 몇 차례 했는데.“너무 자주 말해서 이제 종지부를 찍고 싶다. 같이 방송을 하고, 한때 위아래층에 살다보니 호감도 있었다. 하지만 그만큼 주변의 방해도 컸다.”-이상형을 꼽는다면.“상대가 먼저 호감을 보이면 나도 호감이 상승한다. 수다가 잘 맞는 여성이 좋다. 같이 웃긴 얘기 많이 할 수 있는, 개그코드가 맞았으면 좋겠다. 외모? 어깨가 좀 있고 건강미 넘치는 여성이 좋다. 민첩해 보이고, 운동도 잘 할 것 같은 여성이면 좋겠다.”  
방송인 조우종. 김종원 기자 won@donga.com조우종은 “당장 결혼은 어려울 것 같다”고 했다. 자신의 에너지가 100%라면 그 전부를 일에 쏟고 싶기 때문이다. “(에너지의)일부라도 빼기가 어렵다”며 “일이 먼저”라고도 했다. -어떤 진행자가 되고 싶나. “은밀한 사람이고 싶진 않다. 대중적으로 편한 사람이 좋잖아. 사람들이 날 보면 편하게 생각한다. 좀 더 길게 본다면 국민적인 연예인이 되고 싶다. 인기를 얻겠다는 게 아니라 쉽게, 편하게 다가가는 친구 같은 진행자처럼. 나에게 (김)구라 형 같은 느낌도 있다. 그 쪽으로도 생각 중인데 구라 형이 한 마디 하더라. ‘내 길은 쉽지 않은 길’이라고. 하하!”-혹시 연기를 할 생각은.“출연 제의가 오면 물론! 관심이 많다. 백수건달, 고시생 같은 역할이면 좋을 텐데. 정말 잘 할 수 있다.”-2017년 계획은.“사람은 살면서 단계가 있다. 준비→도약→완성 단계처럼 사이클이 돈다. 나는 퇴사했다가 도약하는 단계를 지나 융성기를 맞을 것이다. 내년에는 먼저 자리를 잡아야 한다. 10년 안에 다섯 손가락에 드는 방송인이 되기 위해 목표한 대로 하나씩 이루어 나갈 거다. 2018년 대운이 들어온다고 하더라. 하하!” 이정연 기자 annjoy@donga.com이해리 기자 gofl1024@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '해피투게더3'[헤럴드POP=박수인 기자] 힙합 뮤지션 딘딘이 떠오르는 ‘예능 대세’다운 맹활약을 펼쳤다.딘딘은 22일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비와 함께 게스트로 출연해 재치 있는 입담을 뽐내며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.‘예능 어벤져스’ 특집으로 꾸며진 이날 방송에서 딘딘은 초반부터 특유의 거침없는 발언과 센스 있는 예능감을 앞세워 존재감을 드러내기 시작했다. ‘흥미딘딘’이라는 본인의 2016년 키워드로 입을 뗀 딘딘은 ‘박명수 라인’이라는 MC들의 말에 “저는 사실 ‘유재석 라인’이나 마찬가지다. 어차피 명수 형은 유재석 선배님의 계열사”라고 순발력 있게 되받아쳤다. 또, 이특, 양세형, 조세호를 자신이 생각하는 차세대 예능 3대장이라고 밝힌 후 평론가 못지않은 날카로운 분석을 내놓는가 하면, 가상 수상 소감을 이상민의 주특기 크라잉 랩으로 선보여 웃음을 자아냈다.특히 3대장 중 양세형을 20년 뒤 1인자가 될 거라고 예언(?)하며 이 중 양세형 라인이 되고 싶다고 밝혀 향후 예능 프로그램에서 양세형과 만들어 낼지 모를 두 남자의 색다른 깐족 케미를 기대케 했다. 딘딘의 영리한 촉을 더한 활약은 ‘백문이 불여일짤’ 코너에서도 계속됐다. 난이도 높았던 그림의 정답을 여러 차례가장 먼저 맞추면서 연속해서 반전을 선사한 그는 “제가 사실 아이큐가 높고 영특하다”며 짤 하나로 온갖 허세를 부려 끝까지 웃음을 자아냈다한편 JTBC ‘힙합의 민족2’, MBC ‘무한도전’, tvN '동네의 사생활' 등 음악, 예능, 교양 프로그램을 넘나들며 맹활약중인 딘딘은 또 한 번 검증된 대세 예능감에 놀라운 촉으로 매력을 추가하며 다음 활약에 더욱 기대를 높였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진='해피투게더' 방송캡처

허지웅이 유재석의 '인간적인 모습'을 언급해 눈길을 끌었다.  22일 KBS2 '해피투게더'에는 올 한해 예능계에서 뜨거운 활약을 펼쳤던 가수 이상민, 허지웅, 피에스타 차오루, 솔비, 딘딘이 출연했다. 이날 허지웅은 연말에 열리는 방송 3사 연예 대상에 대해 "유재석 씨가 대상을 받을지는 잘 모르겠는데 어딜가나 유재석 씨 이야기는 꼭 나온다는 것은 알겠다"고 말했다. 그러면서 "저는 이런 생각을 했다. 인간 유재석의 삶은 과연 행복할 것인가?"라며 "제가 제보를 받았다. 방송국 복도에 아무도 없을 때 유재석 씨가 금속 쓰레기통을 발로 차는 모습을 봤다더라"고 말했다. 이 말에 유재석은 깜짝 놀라며 "제가 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다"고 해명했다.  이어 유재석은 "하지만 허지웅 씨가 실망을 했다면 제가 나가면서 쓰레기통을 한번 차보도록 하겠다. 별 것 아니다"고 말해 허지웅과 출연진들을 흡족하게 만들었다. 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진='해피투게더' 방송캡처

   
 
 힙합 뮤지션 딘딘이 떠오르는 ‘예능 대세’다운 맹활약을 펼쳐 웃음을 주었다.  22일 방송된 KBS2 해피투게더3’에서 딘딘은 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비와 함께 게스트로 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.  딘딘은 MC들이 자신을‘박명수 라인’이라고 지적을 하자 “사실 ‘유재석 라인’이나 마찬가지다. 어차피 명수 형은 유재석 선배님의 계열사”라고 순발력 있게 되받아쳤다.  딘딘은 또 이특, 양세형, 조세호를 자신이 생각하는 차세대 예능 3대장이라고 밝힌 후 평론가 못지않은 날카로운 분석을 내놓는가 하면, 가상 수상 소감을 이상민의 주특기 크라잉 랩으로 선보여 웃음을 자아냈다. 특히 3대장 중 양세형을 20년 뒤 1인자가 될 거라고 예언하며 이 중 양세형 라인이 되고 싶다고 밝히기도 했다.  딘딘의 활약은 ‘백문이 불여일짤’ 코너에서도 계속됐다.  난이도 높았던 그림의 정답을 여러 차례 먼저 맞추면서 반전을 선사한 그는 “제가 사실 아이큐가 높고 영특하다”며 짤 하나로 온갖 허세를 부려 끝까지 웃음을 자아냈다 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=KBS 2TV 해피투게더3 방송 캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '해피투게더3' 허지웅이 유재석에게 인간미를 느꼈다고 밝혔다.22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 해투)는 예능 어벤져스 특집으로 이상민 허지웅 차오루 솔비 딘딘이 출연했다.이날 허지웅은 "유재석 씨가 인간적인 면이 있다. MBC 복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 차고 있는 모습을 본 적이 있다더라"고 말문을 열었다.이어 허지웅은 "그 부분에서 너무나 인간적인 면을 느꼈다. 늘 위인으로 살다가 참지 못할 상황이 있으니까 쓰레기통을 찬 것 아니냐"고 말했다.이에 유재석은 단호하게 부인하며 "저는 그런 적이 없다. 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다"고 밝혔고, 허지웅은 "실망이다"고 말했다. 이에 유재석은 "만약 허지웅 씨가 실망한다면, 제가 나가면서 한번 차겠다. 별것 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-KBS2 ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 허지웅이 유재석에게 인간미를 느꼈다고 밝혔다.지난 22일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 해투)에서는 ‘예능 어벤져스 특집’으로 꾸며진 가운데 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비, 딘딘 등이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 허지웅은 “유재석 씨가 인간적인 면이 있다. MBC 복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 차고 있는 모습을 본 적이 있다더라”고 입을 열었다.이어 그는 “그 부분에서 너무나 인간적인 면을 느꼈다. 늘 위인으로 살다가 참지 못할 상황이 있으니까 쓰레기통을 찬 것 아니냐”고 말했다.이에 유재석은 단호하게 부인하며 “저는 그런 적이 없다. 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다”고 말하자 허지웅은 실망감을 드러냈다.이를 들은 유재석은 “만약 허지웅 씨가 실망한다면, 제가 나가면서 한번 차겠다. 별것 아니다”고 전해 웃음을 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
힙합 뮤지션 딘딘이 남다른 예능감을 뽐냈다.딘딘은 지난 22일 오후 방송된 KBS2 예능 <해피투게더3>에서 이상민, 허지웅, 차오루, 솔비와 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 딘딘은 초반부터 특유의 거침없는 발언과 센스 있는 예능감을 앞세워 존재감을 드러내기 시작했다.  
사진 KBS 방송화면딘딘은 자신이‘박명수 라인’이라는 MC들의 말에 “저는 사실 ‘유재석 라인’이나 마찬가지다. 어차피 명수 형은 유재석 선배님의 계열사”라고 순발력 있게 되받아쳤다. 또 이특, 양세형, 조세호를 자신이 생각하는 차세대 예능 3대장이라고 밝힌 후 평론가 못지않은 날카로운 분석을 내놓는가 하면, 가상 수상 소감을 이상민의 주특기 크라잉 랩으로 선보여 웃음을 자아냈다.딘딘의 영리한 촉을 더한 활약은 ‘백문이 불여일짤’ 코너에서도 계속됐다. 난이도 높았던 그림의 정답을 여러 차례가장 먼저 맞추면서 연속해서 반전을 선사한 그는 “제가 사실 아이큐가 높고 영특하다”며 허세를 부리는 모습으로 웃음을 자아냈다<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
해피투게더 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 허지웅이 유재석이 쓰레기통을 찼다는 사실을 폭로했다.지난 22일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘예능 어벤져스’ 특집으로 이상민-허지웅-차오루-솔비-딘딘이 출연했다.이날 허지웅은 “인간 유재석의 삶은 과연 행복할 것인가 하는 생각을 했다”면서 “제가 제보를 받았다. MBC 복도에 아무도 없을 때 유재석 씨가 금속 쓰레기통을 발로 차는 모습을 봤다더라”고 밝혔다.이에 유재석은 깜짝 놀라며 “제가 태어나서 쓰레기통을 발로 차 본 적이 없다”면서도 “하지만 허지웅 씨가 실망을 했다면 제가 나가면서 쓰레기통을 한 번 차보도록 하겠다. 별 것 아니다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 솔비는 올해 연예대상 수상자에 대해 예언했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 이래서 '국민MC'다. 유재석이 모두가 기대하는 대상 수상 여부와 상관없이 겸손함과 재치를 뽐내며 '1인자'의 이름값을 보여줬다.지난 22일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '예능 어벤져스' 특집으로 딘딘부터 차오루까지 그동안 '해피투게더'를 통해 주목받은 예능 대세들이 총출동했다. 특히 이날 방송은 연예대상을 하루 앞두고 방송된 만큼 대상 후보가 주된 토크 주제였다. 이날 평소 남다른 '촉'을 가진 솔비는 자신의 나름대로 예상해 본 연예대상의 대상 후보에 대해 밝혔다. KBS는 '1박2일'의 차태현, MBC는 '라디오스타'의 김국진, SBS는 '미운 우리 새끼'의 신동엽이었다. 이 때 대상을 은근히 기대한다고 인정한 유재석은 자신을 제외한 다른 후보들을 꼽은 솔비의 예상에 "굉장히 공감이 된다"라고 말하면서도 말을 더듬는 모습으로 실망감을 드러냈다. 이에 '유재석 변호단' 허지웅은 솔비에게 유재석이 못 받는 이유를 캐물었고, 박명수는 "유재석이 상을 받지 않으면 그 자리에 가지 않겠다"고 선언했다. 솔비와 달리 차오루는 유재석의 '3관왕'을 주장했다. 차오루는 "오기 전에 멤버들이 유느님 건들면 안 된다고 했다. 아니면 한국에서 매장 당한다더라"라고 말해 유재석을 당황케 했다. 반면 허지웅은 다른 측면에서 유재석에 대한 감상을 전했다. 상을 받든 안 받든 주목 받는 사람으로서의 고충을 이해한 것. 그는 "인간 유재석의 삶은 과연 행복할 것인가"라며 "동시간대 사는 사람이 맞는데 나오는 이야기들은 위인전, 자서전에서 나오는 걸 읽는 느낌이다"라고 말했다. 하지만 곧 "사실 유재석씨도 인간적인 면이 있더라"라며 "MBC 복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 찼다는 얘기가 있다"고 폭로했다. 이에 유재석은 "태어나서 쓰레기통을 발로 찬 적이 없다"라며 "하지만 허지웅씨가 실망하신다면 나가면서 한 번 차드리겠다"라고 답하는 센스로 감탄을 자아냈다. 이러한 출연자들의 후한 평가에 유재석은 어깨를 으쓱하는 모습으로 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습으로 다시 한 번 '유느님'의 이름값을 보여줬다. 모두가 기대하는 '2016 KBS 연예대상'은 바로 내일. 과연 유재석은 이러한 '팬클럽'들의 기대에 부응하는 결과를 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
사진=해피투게더 방송화면 캡처[아시아경제 김윤주 인턴기자] 허지웅이 유재석의 ‘인간적인 모습’을 폭로했다.22일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 올 한 해 예능계에서 뜨거운 활약을 보인 ‘예능 어벤져스’가 출연, 가수 이상민, 허지웅, 피에스타 차오루, 솔비, 딘딘이 입담을 뽐냈다. 방송에서 허지웅은 연말에 열리는 방송 3사 연예대상에 대해 “유재석씨가 대상을 받을지는 잘 모르겠는데 어딜 가나 유재석씨 이야기는 꼭 나온다”고 했다.그러면서 “저는 이런 생각을 했다. 인간 유재석의 삶은 과연 행복할 것인가?”라며 "제가 제보를 받았다. MBC방송국 복도에 아무도 없을 때 유재석씨가 금속 쓰레기통을 발로 차는 모습을 봤다더라"고 말했다. 이 말에 유재석은 “제가 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다”고 해명했다. 이어 유재석은 “하지만 허지웅씨가 실망을 했다면 제가 나가면서 쓰레기통을 한 번 차보도록 하겠다. 별것 아니다“라고 재치 있게 받아들였다. 김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 가수 솔비가 뽑은 연예대상 예상 리스트에서 유재석이 빠졌다. 솔비의 개인적인 예측을 할 뿐이지만 유재석이 대상을 받아도 못 받아도 2016년 내내 지상파 3사와 종편을 누비면서 국민에게 웃음과 위로를 줬다는 것은 변함이 없다.지난 22일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 해투3)에서는 예능 어벤져스 특집으로 차오루, 허지웅, 솔비, 딘딘, 이상민 등이 출연했다.평소 촉이 좋기로 유명한 솔비는 KBS에서는 ‘1박2일’을 이끌며 지난해에도 유력한 대상 후보였던 차태현이 올해 받지 않겠냐고 예상했다. ‘해투3’는 올해 시국과 맞물리면서 JTBC ‘썰전’의 활약에 밀리는 모양새이기도 했다. 이에 유재석도 “올해는 힘들다”며 “저도 누울 자리를 보고 다리를 뻗는다”고 언급했다.이어 솔비는 MBC에서는 ‘라디오스타’의 맏형 김국진을 SBS에서는 ‘미운 우리 새끼’를 이끈 신동엽을 꼽았다. 유재석은 MBC에서 ‘무한도전’을 이끌고 있고 SBS에서는 홍역을 치른 끝에 폐지되는 ‘런닝맨’의 중심이었다. 그런 만큼 KBS는 물론 SBS와 MBC에서도 대상의 가능성은 활짝 열려있다.무엇보다 유재석에게 있어 대상은 큰 의미가 없다. 과거는 물론 현재에도 대한민국 최고의 MC이자 예능인이 유재석이라는 것은 확고한 사실이다. 이미 수많은 대상 트로피를 가졌고, 올 한해도 지상파는 물론 종편을 누비면서 최고의 진행자로 활약해왔다. 유재석이 출연하는 프로그램의 시청률이나 영향력은 한 해의 활약으로 평가할 수 없는 수준이다.거기에 더해 매해 수억 원의 기부를 하며 시청자에게 받는 사랑을 되돌려 주고 있다. ‘무도’와 인연을 맺은 연탄 은행, 위안부 할머니들을 위한 나눔의 집 등 사회적으로 의미가 있는 곳에 꼭 필요한 기부를 해오고 있다.인성, 탁월한 진행능력, 센스, 아이디어, 체력까지 예능인으로서 완벽한 모습을 한 유재석은 대상과 상관없이 찬란하고 빛이 나는 국민 MC다./pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=머니투데이DB영화평론가 허지웅이 개그맨 유재석에 대해 폭로했다.지난 22일 오후 방송된 예능프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투')는 예능 어벤져스 특집으로 꾸며져 허지웅, 가수 이상민, 솔비, 그룹 피에스타 차오루, 래퍼 딘딘이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 허지웅은 "유재석 씨가 인간적인 면이 있다"고 말문을 열며 호기심을 자극했다.허지웅은 "내가 제보를 받았다. 유재석 씨가 방송국 복도에서 아무도 없을 때 금속 쓰레기통을 발로 차고 있는 모습을 본 적이 있다더라"며 "그 부분에서 너무나 인간적인 면을 느꼈다"고 전했다.그는 이어 "늘 위인으로 살다가 참지 못할 상황이 있으니까 쓰레기통을 찬 것 아니냐"고 덧붙여 눈길을 모았다.이에 유재석은 "내가 태어나서 쓰레기통을 발로 차본 적이 없다"면서 "하지만 허지웅 씨가 실망을 했다면 내가 나가면서 쓰레기통을 한 번 차보도록 하겠다. 별 것 아니다"라고 응수해 웃음을 자아냈다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김희재 기자 heejaek90@nate.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] 국민MC 유재석이 해 크리스마스를 함께 보내고 싶을 만큼 치명적인 아재로 꼽혔다.23일 온라인 조사회사 피앰아이(PMI)는 20-50대 남녀 2,000명에게 올해 크리스마스를 함께 보내고 싶을 만큼 치명적인 아재는 누구인지를 조사했다.그 결과, 13.8%의 지지로 유재석이 1위에 올랐다. 2위는 올해 영화 ‘럭키’를 통해 원톱 배우로서의 저력을 증명한 유해진(8.4%)이 차지했다. 3위는 KBS2 ‘1박2일’에서 친근한 매력을 뽐내고 있는 차태현(7.8%)이 이름을 올렸다.수식어가 필요 없는 ‘유느님’ 유재석은 남성(11.5%)보다 여성(15.9%)의 호감도가 더 높게 조사된 반면, tvN ‘삼시세끼’를 통해 친근하고 인간적인 매력을 발산한 유해진은 여성(7.8%)보다 남성(8.9%)의 선호도가 더 높게 나타났다. 국민 호감 배우 차태현은 남성(4.7%)보다 여성(10.8%)의 선호도가 두 배 이상 높았다.특히 유재석과 차태현은 20대의 호감도(각 17.1%, 12.0%)가 높게 나타난 반면, 유해진은 본인과 같은 연령대인 40대(9.6%)에서 선호도가 높았다.이 밖에도 크리스마스를 함께 보내고 싶은 치명적인 아재 4위에는 소신 있는 재담꾼 김제동(6.7%), 5위에는 tvN 드라마 ‘시그널’ 이재한 캐릭터로 아재붐을 일으킨 조진웅(5.8%)이 선정됐다. 김제동은 여성(3.7%)보다 남성(9.7%)의 호감도가 세 배 가까이 높았고, 40대(9.0%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타내었다. 반면 조진웅은 남성(4.1%) 대비 여성(7.4%)의 선호도가 두 배 가량 높았고, 20대(8.1%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타내 차이를 보였다.한편 본 조사의 표본오차는 95% 신뢰수준에서 ±2.19%였으며, 피앰아이(PMI)에서 설문조사 플랫폼 틸리언을 통해 조사를 실시했다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 유재석이 크리스마스를 함께 보내고 싶은 치명적인 아재 1위에 올랐다. 


온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 설문조사 플랫폼, 틸리언을 통해 20~50대 남녀 2,000명에게 올해 크리스마스를 함께 보내고 싶을 만큼 치명적인 아재는 누구인지 물어보았다. 


그 결과 13.8%의 지지로 국민 MC 유재석이 1위에 올랐다. 이어 2위는 올해 영화 '럭키'를 통해 원톱 배우로서의 저력을 증명한 유해진(8.4%), 3위는 KBS 2TV '1박 2일'에서 친근한 매력을 뽐내고 있는 차태현(7.8%)이 차지했다. 


유재석은 남성(11.5%)보다 여성(15.9%)의 호감도가 더 높게 조사된 반면, 유해진은 여성(7.8%)보다 남성(8.9%)의 선호도가 더 높게 나타났다. 


차태현은 남성(4.7%)보다 여성(10.8%)의 선호도가 두 배 이상 높았다. 또한 유재석과 차태현은 20대의 호감도(각 17.1%, 12.0%)가 높게 나타난 반면 유해진은 본인과 같은 연령대인 40대(9.6%)에서 선호도가 높았다. 


이어 크리스마스를 함께 보내고 싶은 치명적인 아재 4위에는 김제동(6.7%), 5위에는 조진웅(5.8%)이 선정되었다. 


김제동은 여성(3.7%)보다 남성(9.7%)의 호감도가 세 배 가까이 높았고, 40대(9.0%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타내었다. 


반면 조진웅은 남성(4.1%) 대비 여성(7.4%)의 선호도가 두 배 가량 높았고 20대(8.1%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타내 차이를 보였다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=손효정 기자] 도끼가 '무한도전' 공연을 함께한 유재석을 비롯한 이하이, 창모에게 고마운 마음을 전했다.도끼는 23일 인스타그램에 "어제 드디어 끝난 우리 팀 수고하셨습니다. 31일 방송 무대 기대해주세요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 유재석, 창모, 개코, 이하이의 모습이 담겼다. 특히 후드 모자를 쓰고 선글라스를 쓴 유재석은 힙합 스웨그가 느껴져 눈길을 사로잡는다.지난 22일 MBC '무한도전'멤버들은 역사X힙합 콜라보 콘서트를 진행했다. 유재석은 개코와 팀을 이뤄 기대를 모으고 있다. 도끼 외에 개코, 지코, 송미호, 비와이, 딘딘 등이 참여했다.'무한도전'의 역사X힙합 콜라보 공연은 오는 31일 방송을 통해 공개된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
'국민MC' 유재석이 모두가 기대하는 대상 수상 여부와 상관없이 겸손함과 재치를 뽐내며 '1인자'의 이름값을 보여줬다.KBS 2TV '해피투게더3'는 '예능 어벤져스' 특집으로 딘딘부터 차오루까지 그동안 '해피투게더'를 통해 주목받은 예능 대세들이 총출동했다. 특히 이날 방송은 연예대상을 하루 앞두고 방송된 만큼 대상 후보가 주된 토크 주제였다.이날 평소 남다른 '촉'을 가진 솔비는 자신의 나름대로 예상해 본 연예대상의 대상 후보에 대해 밝혔다. KBS는 '1박2일'의 차태현, MBC는 '라디오스타'의 김국진, SBS는 '미운 오리 새끼'의 신동엽이었다.이 때 대상을 은근히 기대한다고 인정한 유재석은 자신을 제외한 다른 후보들을 꼽은 솔비의 예상에 "굉장히 공감이 된다"라고 말하면서도 말을 더듬는 모습으로 실망감을 드러냈다. 이에 '유재석 변호단' 허지웅은 솔비에게 유재석이 못 받는 이유를 캐물었고, 박명수는 "유재석이 상을 받지 않으면 그 자리에 가지 않겠다"고 선언했다.솔비와 달리 차오루는 유재석의 '3관왕'을 주장했다. 차오루는 "오기 전에 멤버들이 유느님 건들면 안 된다고 했다. 아니면 한국에서 매장 당한다더라"라고 말해 유재석을 당황케 했다.반면 허지웅은 다른 측면에서 유재석에 대한 감상을 전했다. 상을 받든 안 받든 주목 받는 사람으로서의 고충을 이해한다. 그는 "인간 유재석의 삶은 과연 행복할 것인가"라며 "동시간대 사는 사람이 맞는데 나오는 이야기들은 위인전, 자서전에서 나오는 걸 읽는 느낌이다"라고 말했다.이러한 출연자들의 후한 평가에 유재석은 어깨를 으쓱하는 모습으로 웃음을 자아내면서도 겸손함을 잃지 않는 모습으로 다시 한 번 '유느님'의 이름값을 보여줬다. 모두가 기대하는 '2016 KBS 연예대상'은 바로 내일. 과연 유재석은 이러한 '팬클럽'들의 기대에 부응하는 결과를 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '2016 KBS 연예대상'이 오늘(24일) 생방송된다. 유력한 대상 후보로 꼽히는 '1박2일' 김종민, '불후의 명곡' 신동엽, '해피투게더' 유재석 중 대상의 영광은 누가 안게 될까.24일 밤 9시 15분부터 생방송되는 '2016 KBS 연예대상'에서는 올 한 해를 빛낸 최고의 예능인들이 공개된다. 앞서 '1박2일' 김종민 특집을 통해 큰 활약을 펼친 김종민이 과연 쟁쟁한 후보들을 제치고 9년만에 수상의 기쁨을 누릴 수 있을지 많은 이들의 관심이 모아지고 있는 상황.하지만 그에 대적하는 후보들도 만만치 않다. 더 이상 말이 필요없는 '해피투게더3'의 수장 유재석부터 '안녕하세요'와 '불후의 명곡' 두 프로그램을 이끌고 있는 신동엽, 작년 대상의 주인공 '슈퍼맨이 돌아왔다' 이휘재 등도 유력한 대상의 주인공으로 언급되고 있는 것. 여기에 김종민과 같은 식구인 '1박2일'의 김준호와 차태현 역시 많은 시청자들의 지지를 받는 대상 후보로 떠오르며 쉽게 예상할 수 없는 이번 대상 후보의 라인업이 완성됐다. 그럼에도 불구하고 김종민의 대상이 유력하게 점쳐지는 이유는 김종민이 '1박2일' 시즌1 당시부터 함께해 온 원년멤버이자 9년 동안 프로그램이 멤버 교체와 시즌 종영 등의 많은 사건사고를 겪는 와중에도 묵묵하게 제 자리를 지켜온 공이 있기 때문. 물론 대상 트로피만이 이들의 일년간의 노고를 증명하거나 보상할 수 있는 것은 아니지만, 예능인이라면 한 번쯤 연예대상의 무대에 올라 수상소감을 전하는 일을 꿈꾸기 마련이다. 이들 후보 중 올해의 마지막을 화려하게 장식할 주인공은 누가 될지 귀추가 주목된다. 이처럼 우열을 가릴 수 없는 대상 후보들로 치열한 별들의 전쟁이 예고된 가운데, '연예대상'은 오프닝 무대를 여는 '언니들의 슬램덩크'의 언니쓰부터 '개그콘서트' 팀과 특별한 콜라보를 예고한 AOA와 트와이스, 트와이스의 무대도 펼쳐질 예정으로 기대를 높이고 있다. '2016 KBS 연예대상'은 이날 밤 9시 15분부터 1부와 2부에 걸쳐 총 210분간 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[뉴스투데이]방송인 유재석 씨가 크리스마스를 함께 보내고 싶은 꽃중년으로 선정됐습니다. 한 온라인 조사 업체가 최근 성인 남녀 2천 명을 대상으로 설문조사를 벌인 결과인데요.국민 MC 유재석 씨에 이어 국민 호감 배우 유해진 씨가 2위에 올랐고요.예능 출연으로 친근함을 더한 차태현 씨와 독보적인 카리스마를 지닌 배우 조진웅 씨가 크리스마스를 함께 보내도 좋을 만큼 매력적인 꽃중년 스타로 뽑혔습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
‘런닝맨’으로만 대상3관왕 유재석vs 26년을 기다린 ‘미우새’ 신동엽‘2016 SAF SBS 연예대상’이 이틀 앞으로 다가왔다. 이번 시상식의 후보들 가운데 단연 눈에 띄는 사람은 유재석과 신동엽이다. 2016년 SBS 예능의 효자 노릇을 톡톡히 한 두 프로그램의 각축이 예상되는 바다.유재석은 ‘런닝맨’을 통해 2011년, 2012년, 2015년 SBS 연예대상을 수상했다. 또 ‘런닝맨’은 네티즌 최고 인기프로그램상(2010), 최우수프로그램상(2011), 시청자가 뽑은 최고 프로그램상(2012), 최고 프로그램상(2014), 시청자가 뽑은 최고 프로그램상(2015)의 영예를 안았다. 적수 없는, 단연코 독보적인 SBS 간판 예능이었다.‘런닝맨’은 이번에도 유재석을 대상 후보에 올렸다. 그러나 문제는 연예대상을 앞두고 발생한 잡음이다. 개편 과정 도중 멤버 김종국과 송지효에게 일방적으로 하차를 통보했다는 사실이 전해졌기 때문이다. 이 가운데 적수 없던 ‘런닝맨’의 상대로 떠오른 프로그램 ‘미운우리새끼’(이하 ‘미우새’)에 대한 기대감이 높아졌다. 지난 8월 첫 방송돼 ‘독신 남성 연예인의 일상을 보여준다’는 설정으로 시청자들의 이목을 끈 것. 특히나 연예인의 엄마가 직접 방송에 나와 이야기를 나눈다는 콘셉트는 새로운 방향을 제시했다. 하차 논란으로 한 차례 구설수에 올랐던 ‘런닝맨’과 상반되는 행보다. 또 신동엽은 1991년 SBS를 통해 데뷔했다. SBS에서 26년을 기다린 대상이기에 충분히 받을 수 있다는 게 방송관계자들의 예상이다.그렇기에 이번 연예 대상의 두 유력 후보 유재석과 신동엽의 각축전이 예고되는 바다. 2010년부터 연말이면 상을 휩쓸어갔던 ‘런닝맨’이 시상식을 앞두고 많은 팬들에게 실망감을 안겨주었던 것이 큰 변수로 작용할 수 있기 때문이다. 2016년 하반기에 꾸준한 시청률을 보여줬던 ‘미우새’는 그에 비해 승승장구 중이다.‘런닝맨’으로 연예 대상 3관왕에 빛나는 유재석, 새롭게 SBS 간판 예능으로 떠오르는 ‘미우새’의 MC 신동엽 두 사람 중 과연 어떤 사람이 대상을 차지하게 될지 주목된다.동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=황수연 기자]2016 KBS 연예대상이 오늘(24일) 개최된다. 대상 후보로 김종민과 유재석이 가장 강력한 후보로 손꼽히는 가운데 누가 영광의 주인공이 될 수 있을까. 2016 KBS 연예대상이 24일 오후 9시 15분부터 이휘재 유희열 혜리의 진행 아래 화려한 막을 연다. 올 한해 가장 사랑받았던 예능인들과 이들을 축하하기 위한 특별한 게스트들이 한자리에 모인다. 단연 관심을 모으는 건 대상 주인공이다. KBS가 발표한 연예대상 후보는 '해피투게더' 유재석, '우리 동네 예체능' 강호동, '안녕하세요' '불후의 명곡' 신동엽, '1박 2일' '개그콘서트' 김준호, '1박 2일' 김종민까지 총 5명이다.그중 수상이 유력한 후보는 오는 2017년 10주년을 맞는 KBS 간판 예능 '1박2일' 김종민과 김준호, '해피투게더' 유재석, '안녕하세요'이다. 지난해 쇼오락부문 최우수상을 받았던 김종민이 첫 대상 후보에 올랐고, 지난 2013년 대상 수상자였던 김준호가 또 다시 대상에 도전한다. 유재석은 2005년과 2014년에 이어 3연패 위업을 달성할 수 있을까. 첫 도전이지만 김종민의 대상 수상 가능성은 높다. 김종민은 지난 2007년 시즌 1 나영석PD부터 현재 시즌 3의 유일용PD까지 '1박 2일'의 역사를 함께한 단 한 명의 멤버다. 군 제대 후 약간의 부진을 겪었지만 현재 김종민이 '1박 2일'에서 보여주는 활약은 눈부시다. 최근 방송된 '1박 2일' 김종민 특집은 아바타 소개팅과 몰래카메라는 웃음과 감동을 모두 안겨주며 시청자들의 폭발적인 호응을 얻었다. 김종민 특집으로 김종민 대상을 응원하는 지지도 높아졌다. 내년 '1박 2일' 10주년을 맞는 김종민이 이제는 받을 때가 됐다는 여론이다. KBS 14기 공채 개그맨으로 데뷔한 김준호는 지난 2013년 '개그콘서트'로 대상의 영광을 누렸다. 현재 '개그콘서트'는 하차했지만, 2013년 시즌 3부터 함께해 온 '1박 2일'의 주축을 담당하고 있다. 올해 부진했던 KBS 예능에서 체면을 차린 건 '1박 2일'이 유일하다. 그의 수상 가능성이 낮지 않은 이유다. 국민MC 유재석은 지난 2005년과 2014년에 이어 3연패를 노린다. KBS 대표 토크 예능 '해피투게더3'을 지키고 있다. 올해 시청률의 굴곡은 있었지만, 지속적인 포맷 변화 등으로 노력을 해왔던 '해투3'였다. 또한 유재석의 진행력은 대한민국 최고다. 유재석이라는 이유 하나로 가장 유력한 대상 후보가 된다.  
연예대상을 위해 특별한 축하 사절단도 온다. '뮤직뱅크' MC 호흡을 맞춘 박보검과 아이린, '구르미 그린 달빛' 진영과 곽동연, '월계수' 아츄 커플 현우와 이세영, '살림하는 남자들' 손태영 등이 시상자로 참석한다. 언니쓰-아이오아이-AOA-트와이스로 이어지는 화려한 축하공연 라인업도 공개됐다. '언니들의 슬램덩크' 언니쓰가 화제의 곡 'Shut up'으로 1부 오프닝을 연다. 이어 아이오아이가 개그맨 허경환과 색다른 'Pick me'무대를 선보인다. 2부는 AOA와 트와이스로 시작한다. AOA는 '심쿵해'와 'Good Luck'을, 트와이스는 'Cheer up'과 'TT'를 부른다. '개그 콘서트' 팀과 함께 특별한 무대를 준비했다고 알려져 관심이 모아진다. 한편 '2016 KBS 연예대상'은 오는 24일 밤 9시 15분부터 1부과 2부에 걸쳐 총 210분간 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
신동엽, 유재석, 김구라, 김병만, 김국진(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
2017년 SBS 연예대상의 주인공은 누가 될까. 후보는 정해졌다. 신동엽, 김국진, 유재석, 김병만, 김구라다.
유력한 후보 중 한 명은 바로 신동엽이다. '동물농장' 아저씨라고 불릴 정도로 오랫동안 '동물농장'을 이끌어왔던 신동엽은 올해 '미운 우리 새끼' MC를 맡아 프로그램을 성공적으로 이끌었다. 문제 많은 아들들을 지켜보는 어머니들의 시각도 재미 요소이지만 어머니들과 투닥이면서도 남다른 케미스트리를 빚어내는 신동엽의 공도 크다. 
'미운 우리 새끼'가 동시간대 경쟁작 MBC '나 혼자 산다'를 꺾고 금요일 예능의 새로운 강자로 떠오른 만큼 신동엽의 수상이 점쳐진다. 지난 1991년 SBS 특채 개그맨으로 방송계에 입문한 신동엽은 아직까지 SBS 연예대상을 수상한 적 없어 그가 대상을 받는다면 그 자체로 의미가 깊을 것으로 보인다.
김국진은 올해 예능 프로그램 첫 커플 탄생으로 '불타는 청춘'을 화제성을 높였다. 김국진은 '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 커플로 거듭났다. 안정적으로 동시간대 1위를 유지하던 '불타는 청춘'은 두 사람의 로맨스로 화제의 중심에 서게 됐다. '불타는 청춘'은 현재 7%대의 시청률을 기록하며 화요일 밤 예능 프로그램 왕좌를 지키고 있다. 김국진 역시 대상을 받는다면 이번이 첫 SBS 연예대상이다.
유재석은 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')으로 대상 후보가 됐다. 유재석은 지난 2010년부터 '런닝맨'을 통해 시청자들과 만났다. 지난해부터 올해 7월까지 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')를 이끌기도 했다. '런닝맨'을 이끌어온 공로로 지난해 김병만과 공동 대상을 받은 유재석이지만 올해 '런닝맨'은 이렇다 할 성과를 거두진 못했다. 또 '런닝맨'이 송지효, 김종국에게 일방적으로 하차 통보를 했다는 사실이 밝혀져 논란을 겪다 내년 2월 종영을 확정 지은 만큼 대상 수상 가능성이 높지는 않다.
김병만은 늘 그렇듯 '정글의 법칙'을 지켰다. '정글의 법칙' 역시 금요일 예능 프로그램 1위를 유지했다. 김병만은 출연진이 바뀔 때마다 뛰어난 정글 적응력으로 '병만족장'의 진가를 보여줬다. 하지만 김병만 역시 지난해 유재석과 공동 수상을 했고, 지난해와 비교했을 때 더욱 도드라진 활약을 보여주진 못했기에 연속 수상을 할 수 있을지는 의구심이 드는 부분이다. 
김구라 역시 연예대상 후보에 올랐다. 김구라는 '맨 인 블랙박스'와 '본격 연예 한밤' MC를 맡고 있다. 김구라는 '본격 연예 한밤'으로 SBS 연예 정보 프로그램 부활을 도왔다. 또 '투자자들', '좋아요' 등 파일럿 프로그램에도  함께했다. 유재석과 '동상이몽'을 진행하는 등 다수의 SBS 예능 프로그램에 출연했다. SBS 예능에 대한 공헌도를 높게 평가한다면 수상 가능성도 있다. 김구라는 아직 SBS 연예대상을 받은 적 없다. 그가 SBS 2기 공채 개그맨이라는 점, 지난해 MBC에서 연예대상을 받았다는 점에서 그의 수상 결과가 관심을 모으고 있다.
신동엽, 김국진, 김구라는 첫 SBS 연예대상, 유재석, 김병만은 지난해에 이어 2년 연속 연예대상을 노린다. 다섯 명의 연예대상 후보 중 누가 연예대상의 영광을 누릴 수 있을지 주목된다. 
한편 SBS 연예대상은 오는 25일 오후 10시 5분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
크리스마스를 함께 보내고픈 ‘아재’ 1위는 누굴까?온라인 조사회사 피앰아이(PMI)가 ‘No.1 설문조사 플랫폼, 틸리언(www.tillionpanel.com)’을 통해 20~50대 남녀 2,000명을 대상으로 ‘올해 크리스마스를 함께 보내고 싶을 만큼 치명적인 아재는 누구냐’는 내용으로 벌인 설문조사에서 MC유재석이 1위에 올랐다.유재석은 13.8%로 정상에 섰다.이어 2위는 올해 영화 ‘럭키’를 통해 원톱 배우로서의 저력을 증명한 유해진(8.4%), 3위는 KBS2 ‘1박2일’에서 친근한 매력을 뽐내고 있는 차태현(7.8%)이 차지했다.  
유재석은 남성(11.5%)보다 여성(15.9%)의 호감도가 더 높게 조사된 반면, tvN ‘삼시세끼’를 통해 친근하고 인간적인 매력을 발산한 유해진은 여성(7.8%)보다 남성(8.9%)의 선호도가 더 높게 나타났다. 국민 호감 배우 차태현은 남성(4.7%)보다 여성(10.8%)의 선호도가 두 배 이상 높았다. 또한 유재석과 차태현은 20대의 호감도(각 17.1%, 12.0%)가 높게 나타난 반면, 유해진은 본인과 같은 연령대인 40대(9.6%)에서 선호도가 높았다. 이어 크리스마스를 함께 보내고 싶은 치명적인 아재 4위에는 소신 있는 재담꾼 김제동(6.7%), 5위에는 tvN 드라마 ‘시그널’의 ‘이재한’으로 아재붐을 일으킨 조진웅(5.8%)이 선정됐다. 김제동은 여성(3.7%)보다 남성(9.7%)의 호감도가 세 배 가까이 높았고, 40대(9.0%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타냈다. 반면 조진웅은 남성(4.1%) 대비 여성(7.4%)의 선호도가 두 배 가량 높았고, 20대(8.1%) 응답자들이 비교적 높은 선호도를 나타내 차이를 보였다. 이번 조사의 표본오차는 95%(±2.19%)였다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] '무한도전' 멤버들이 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 돼 선물 배달에 나섰다. 24일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석이 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달한다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. 최근 진행된 녹화에서 '무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 '칭찬합시다' 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. '산타 아카데미'를 통해 획득한 선물들이 실린 '칭찬 트럭'은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데. 과연 무한도전 판 '칭찬 트럭'이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지 관심이 쏠린다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전-칭찬합시다’ 특집 / 사진제공=MBC
크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 MBC ‘무한도전’ 멤버들이 선물 배달에 나섰다.
최근 진행된 녹화에서 ‘산타 아카데미’에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다.
‘무한도전’ 멤버들을 보고 깜짝 놀란 ‘칭찬합시다’ 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 했다.
또, ‘무한도전’은 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC ‘칭찬합시다’의 ‘칭찬 트럭’을 부활시켰다. ‘산타 아카데미’를 통해 획득한 선물들이 실린 ‘칭찬 트럭’은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했는데, 과연 ‘무한도전’ 판 ‘칭찬 트럭’이 이들을 놀라게 한 이유는 무엇일지 관심이 쏠린다.
‘무한도전-칭찬합시다’는 24일 오후 6시 20분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 2016년 지상파 방송 3사의 연예대상은 누가 될까. 항상 0순위로 꼽히는 유재석은 그 자리를 지킬 수 있을까.유재석은 올해도 3사 연예대상자로 꼽히고 있다. SBS '런닝맨'이 내년2월 종영을 앞둔 가운데, 유재석은 '유리더'로서 책임감있는 모습을 보여줬다. 때문에 SBS가 그동안 고생한 유재석의 공을 인정해줄 가능성이 크다.유재석은 KBS에서는 '해피투게더', MBC에서는 '무한도전'을 장수 예능으로 이끄는 중이다. 유재석이 주는 신뢰감이 큰 역할을 하고 있다. 하지만 그러한 유재석을 위협하는 자 두 명이 나타났다. KBS에서는 김종민, MBC에서는 정준하.먼저 KBS는 '1박2일'을 9년 동안 지켜온 김종민에게 연예대상을 주려는 분위기를 만들고 있다. '1박2일'에서는 최근 3주에 걸쳐 김종민 특집을 내보냈다. 특집의 대미는 김종민을 위한 몰래카메라로 진행됐다.'1박2일'를 통해 차태현은 "종민이가 연예대상을 탔으면 좋겠다"고 말했다. 이후, 김종민이 실제로 연예대상 후보로 논의 중이라는 사실이 전해졌다.정준하 역시 MBC '무한도전' 멤버들이 추천하는 연예대상 후보다. 지난 9월 '무한도전'이 500회를 맞은 가운데, '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 가진 멤버들은 정준하가 연예대상을 수상했으면 좋겠다는 바람을 전했다.당시 미션 2개가 남아있던 정준하는 "완수하면 10% 정도 생각해봐도 되지 않을까"라고 은근히 기대하는 모습을 보였다.정준하는 올 초 그는 '쇼 미 더 머니' 예선에 참가했고, 미국 캘리포니아에서 세계의 무서운 놀이기구 정복에 성공했다. 하루 동안 박명수의 몸종으로도 살았다. 마지막으로 캐나다에서 북극곰을 만나는 미션을 수행했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석, 정준하의 크리스마스 이브 모습이 포착됐다.24일 정준하는 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을!!!!! 지친산타와 신난루돌프.. 메리크리스마스!!!!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 루돌푸와 산타 분장을 한 정준하, 유재석의 모습이 담겼다. 이들은 이동 중인 차량 안에서 휴식을 취하고 있다.정준하는 밝게 미소 짓고 있는 반면, 유재석의 얼굴은 지친 기색이 역력해 눈길을 모은다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] '무한도전'의 정준하와 유재석이 크리스마스를 맞이해 다정한 투샷을 공개했다.정준하는 24일 오후 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을 지친산타와 신난루돌프. 메리크리스마스"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 정준하는 밝은 미소를 띠고 있다. 뒤에 앉아있는 유재석은 다소 지친 표정이다.24일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 착한 이웃들에게 선물을 주는 '칭찬합시다' 특집이 펼쳐진다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 유재석과 함께한 MBC '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다. 


24일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "온누리에 사랑을! 지친 산타와 신난 루돌프... 메리 크리스마스!"라며 사진을 게시했다.


공개된 사진엔은 루돌프 옷을 입고 밝은 표정을 짓고 있는 정준하와 달리 피곤해보이는 산타 유재석의 모습이 담겼다. 최근 '무한도전' 칭찬합시다 편 녹화 도중 촬영한 것으로 보인다. 


'무한도전'은 24일 오후 6시 20분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램
'무한도전'의 크리스마스 특집이 기대를 모으고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전'이 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나섰다.'산타 아카데미'에서 산타 능력 테스트를 통해 명예 산타가 된 유재석은 루돌프로 변신한 다른 멤버들과 함께 크리스마스 선물을 배달했다. 멤버들이 찾아갈 선물의 주인공은 한 해 동안 우리 주변에서 선행을 베푼 착한 이웃이다. 멤버들은 그들을 칭찬하고 선물을 줄 생각에 들뜬 모습을 보였다. '무한도전' 멤버들을 보고 깜짝 놀란 '칭찬합시다' 주인공들은 당연히 해야 하는 일이라 말하는 겸손함을 보이며 같은 상황이 발생해도 똑같이 행동할 거라고 말해 분위기를 훈훈하게 만들었다. 또한, 선물 배송을 위해 90년대 인기 프로그램 MBC '칭찬합시다'의 '칭찬 트럭'을 부활시켰다. '산타 아카데미'를 통해 획득한 선물들이 실린 '칭찬 트럭'은 착한 이웃을 또 한 번 놀라게 했다.'무한도전-칭찬합시다'는 24일 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 김새롬과 셰프 이찬오가 이혼 절차를 밟고 있다는 소식이 전해진 가운데, 이들이 결혼 초기 방송에서 했던 발언들이 재조명 받고 있다. 김새롬과 이찬오는 결혼 직후인 지난해 9월  KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연해 넘치는 애정을 드러냈다.두 사람은 방송 도중 자연스럽게 스킨십까지 했다. 이에 MC 박명수는 “여긴 신혼집이 아니다. 미국 방송 아니다”라며 당황했다.MC 유재석은 “수많은 커플이 애정을 주고받는 걸 봤지만 현장에서 뜨거워지는 걸 보니 당황스럽다”고 말했다.두 사람은 “교제 4개월간 매일같이 만났다”고 전했다. 김새롬은 “이찬오가 먼저 ‘난 너한테 남자로 다가갈 생각이 없어’라고 했다. 분명히 눈에선 하트가 나오고 날 좋아하는 거 같은데. 게다가 이찬오가 먼저 또 만나자고 했다”라며 만남 초기를 회상했다. 이찬오는 “당시엔 방어본능이 있었다”라며 “김새롬 직업이 연예인이고 예쁘지 않나”라고 밝혔다. 김새롬은 “이찬오가 먼저 남자로 다가오지 않을 거라 하는데 내 감정을 숨길 필요가 없다고 느껴졌다. 먼저 뽀뽀하자고 했다”라며 “이찬오가 냉큼 ‘응’이라 하더라. 첫 뽀뽀는 인사 같았다. 만나서 반갑다는 의미였다”라고 털어놨다. 두 사람은 만난지 4개월 만인 지난 8월 13일 결혼식 없이 양가 친인척을 초청해 식당에서 스몰웨딩을 치렀다.그러나 지난 5월 온라인에 유포된 동영상으로 이찬오가 구설에 오르면서 두사람 사이에 문제가 있는것 아니냐는 의혹이 일었고,  결국 결혼한지 1년4개월만에 이혼소식을 전했다.김새롬의 소속사 초록뱀 E&M은 24일 "두 사람이 결혼 생활을 마무리하기로 하고 원만한 합의를 거쳐 협의 이혼 절차를 밟는 중"이라며 "다른 직업에서 비롯된 삶의 방식과 성격 차이를 극복하지 못하고 별거하다가 이같이 결정했다"고 알렸다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’유재석이 양세형, 황광희의 활약을 칭찬했다.24일 '무한도전'에서는 크리스마스를 맞이해 산타와 루돌프가 된 멤버들이 선물 배달에 나서는 이야기가 그려졌다.산타로 변신한 유재석은 루돌프로 분장한 멤버들과 인사를 나눴다.특히 양세형이 "하나도 춥지 않다. 선물 전해줄 마음때문에 오히려 따뜻하다"고 말하자 유재석은 "멘트가 몇 가지나 준비돼 있는 것이냐"며 감탄했다.이어 덕담을 나누던 중 광희의 활약상을 칭찬했고 광희는 "요새 두 발 뻗고 숙면을 취한다"고 '무한도전'에 적응하고 있다는 칭찬에 고마운 마음을 전했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '무한도전' 유재석이 양세형을 칭찬했다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 산타와 루돌프가 된 멤버들이 착한 이웃들에게 선물을 전달하는 '칭찬합시다' 특집으로 꾸며졌다.이날 오프닝에서 유재석은 멤버들을 먼저 칭찬하자고 운을 뗐다. 먼저 올해 정준하의 '열일'을 칭찬한 유재석은 이어 "양세형을 칭찬하고 싶다. 저희가 힘들때 프로그램에 많은 활력을 줬다"고 얘기했다. 
양세형은 올해 '무한도전' 새 멤버로 합류했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 유재석은 "광희도 칭찬한다. 열심히 했으나 큰 성과를 못 봤었는데 요즘에 그 노력이 빛을 발하면서 여러 분위기에 적응했다"고 말했다.박명수 순서에서 유재석은 "명수 형은 건강하세요" 말했고 멤버들은 웃음을 터뜨렸다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자]

 

24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 멤버들을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 유재석은 올 한해 활약을 보여준 정준하에게 고마움을 전했다. 이어 유재석은 양세형에 대해 "우리가 힘들 때 들어와서 '무한도전'에 큰 활력을 주었다. 웃음꽃 피울 수 있도록 해줬다"라며 칭찬했다.

 

특히 유재석은 광희를 칭찬하는 과정에서 "양세형이 합류하고 나서 콤비를 이뤘다"라며 양세형의 고정 합류를 공식화했다.

 

또 유재석은 "명수 형은 건강해라"라며 너스레를 떨었고, 박명수는 "건강 만큼 좋은 게 어디 있냐"라며 맞장구쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '무한도전' 유재석이 광희의 노력을 칭찬했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '성탄특집 칭찬합시다'가 진행됐다. 유재석은 함께 노력해준 멤버들을 칭찬했다. 이날 유재석은 "광희가 산타 선발대회에서 맹활약하면서 입지가 높아졌다"라고 언급했고, 이에 광희는 "고맙습니다. 여러분 덕분에 오랜만에 발 뻗고 잤다"라고 말했다. 또 유재석은 "열심히 했으나 큰 성과를 못 봤는데 이번에 노력이 빛을 발하면서, 요즘 들어 세형이가 합류하면서 잘하고 있다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 유재석은 박명수에게는 "건강하세요"라고만 말해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 ‘무한도전’ 멤버들을 칭찬했다. 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 성탄특집 ‘칭찬합시다’로 꾸며졌다. 이날 본격적인 촬영에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 멤버 개개인을 칭찬하는 시간을 가졌다. 이에 유재석은 “올해는 정준하 씨를 칭찬 안 할 수가 없다”며 “올해 열일 하셨고 ‘무한도전’을 위해 많은 노력을 했다”고 평했다. 이어 유재석은 양세형에 대해 “저희가 힘들 때 들어와서 우리 프로그램에 큰 활력을 줬고, 웃음꽃이 필 수 있도록 했다”고 말했다. 이후 광희에 대한 칭찬이 이어졌다. 유재석은 “광희는 열심히 했으나 큰 성과 못 봤는데 이번에 노력이 빛을 발하면서, 요즘들이 세형이가 합류하며 더욱 더 여러 가지 분위기에 적응했다”면서 “박수 한 번 달라”고 격려했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(사진=KBS2 `해피투게더` 방송 캡처)방송인 조세호가 ‘포스트 유재석’이라는 극찬을 받았다.지난 22일 방송된 ‘해피투게더3’에서는 딘딘이 유재석을 이을 MC들을 예언하는 모습으로 시선을 모았다.이날 방송에서 딘딘은 “유재석, 박명수 형들이 나이가 들었을 때 활약할 신흥 강세들을 찾고 있다. 그래서 예능 3대장을 뽑아 봤다”고 말하며 양세형, 이특, 조세호를 지목했다.이어 그는 조세호를 지목한 이유를 "조세호는 정확히 짚어야 하는 부분을 짚어준다. MC로서 덕목이 좋다”고 덧붙혔다.조세호는 현재 다양한 프로그램의 진행과 함께 학원 O2O 플랫폼 '공부선배' CF를 통해 다양한 활약을 펼치고 있다.한편 조세호는 tvN ‘예능인력소’와 JTBC ‘#인생메뉴, 잘 먹겠습니다’에서 MC를 맡고 있다온라인뉴스부온라인팀 ent@
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수가 억지 훈훈함을 연출 당하다 제지를 당했다.24일 방송된 MBC ‘무한도전’ 512회에는 억지 훈훈함을 연출해 웃음을 자아내는 박명수의 모습이 그려졌다. 
박명수는 시민 영웅들에게 어떤 상품이 있는지 소개하는 과정에서 가전제품 광고를 노리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수의 말에 ‘무한도전’ 멤버들은 저마다 광고를 의식한 듯 쾌활하게 상품을 소개했다.이어서도 틈틈이 공과를 노리던 멤버들은 유재석에 의해 이를 제지당해 웃음을 자아냈다. ‘부산 곰내 터널’ 망치 형님은 자신의 상품을 뽑기에 앞서 다른 출연진들의 응원을 받았다. 훈훈한 뜻을 가지고 소원하는 선물을 말하는 망치 형님에 박명수는 갑자기 나서 손에 핫팩을 쥐어드렸다.유재석은 이를 포착하고 “가세가세요”라고 돌려주며 “어딜 식어빠진걸”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 망치 형님이 소원하는 선물이 나오자 정준하는 뒤로 달려가 들어 안고 기쁨을 나눴다. 유재석은 “저기 죄송한데 정준하씨, 아무리 신나도 초면이시잖아요”라고 제동을 걸어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘무한도전’ 유재석이 양세형을 칭찬했다.24일 저녁 6시20분 방송된 MBC ‘무한도전’은 산타와 루돌프가 된 멤버들이 착한 이웃들에게 선물을 전달하는 ‘칭찬합시다’ 특집으로 꾸며졌다.이날 오프닝에서 유재석은 멤버들을 먼저 칭찬하자고 운을 뗐다. 먼저 올해 정준하의 ‘열일’을 칭찬한 유재석은 이어 “양세형을 칭찬하고 싶다. 저희가 힘들때 프로그램에 많은 활력을 줬다”고 얘기했다.이어 유재석은 “광희도 칭찬한다. 열심히 했으나 큰 성과를 못 봤었는데 요즘에 그 노력이 빛을 발하면서 여러 분위기에 적응했다”고 격려했다.  
또 유재석은 “명수 형은 건강해라”라며 너스레를 떨었고, 박명수는 “건강 만큼 좋은 게 어디 있냐”라며 맞장구치며 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석과 래퍼 도끼가 역사 수업을 받았다.


24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 도끼가 설민석에게 역사 수업을 듣는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석과 도끼는 도산 안창호 기념관 앞에서 만났다. 유재석은 "싱가폴 잘 다녀왔냐. 네가 싱가폴 갈 때가 아니었다. 어제 수업이 굉장히 중요했다"라며 안부를 물었다.


도끼는 "원래 공부는 벼락치기 아니냐"라며 너스레를 떨었고, 유재석은 "역사는 벼락치기 하면 안된다"라며 당부했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 시상식에 참석한 개그맨 유재석이 레드카펫을 밟고 있다  [yalbr@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=백승철 기자] 24일 오후 서울 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 포토월 행사에서 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS신관공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS신관 공개홀에서 진행된 '2016 KBS 연예대상' 시상식 레드카펫에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 유제석이 24일 오후 서울 여의도 kbs홀에서 열린 KBS 연예대상에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 ‘2016 연예대상’ 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더[엔터온뉴스 김현우 기자] 해피투게더팀이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 ‘2016 연예대상’ 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 시상식에 참석한 개그맨 유재석이 레드카펫을 밟고 있다  [yalbr@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=백승철 기자] 24일 오후 서울 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 포토월 행사에서 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS신관공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 ‘2016 연예대상’ 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상' 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이휘재, 유희열, 혜리(걸스데이)가 진행을 맡은 '2016 KBS 연예대상'은 한 해동안 온 국민을 울고 웃겼던 KBS 예능 프로그램의 출연진들이 한 자리에 모여 올 한 해를 정리하는 축제의 자리다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 허정민 기자] 개그맨 조세호, 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 KBS 신관에서 진행된 '2016 kBS 연예대상' 레드카펫에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자 ] KBS 예능 '해피투게더(왼쪽부터 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석)' 팀이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 기자]  

개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 KBS 신관에서 진행된 '2016 kBS 연예대상' 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 변성현 기자 ] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사가 24일 서울 여의도 KBS신관 웨딩홀에서 열렸다.방송인 조세호-유재석이 '2016 연예대상' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.한편, '2016 KBS 연예대상' 축하무대에는 언니쓰, AOA, 트와이스, I.O.I(아이오아이)까지 올해를 강타한 걸그룹들이 출격한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 허정민 기자] 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 KBS 신관에서 진행된 '2016 kBS 연예대상' 레드카펫에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 유재석이 24일 서울 KBS 신관 웨딩홀에서 진행된 2016 KBS 연예대상 시상식에 참석해 포토타임을 위해 포즈를 취하고 있다. 2016.12.24. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 허정민 기자] 개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 KBS 신관에서 진행된 '2016 kBS 연예대상' 레드카펫에 참석하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 전현무, 유재석(오른쪽)이 24일 오후 서울 여의도 kbs홀에서 열린 KBS 연예대상에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 열린 ‘2016 KBS 연예대상‘ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 송일섭 기자] 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 여의도 KBS신관 공개홀에서 진행된 '2016 KBS 연예대상' 시상식 레드카펫에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 송일섭 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS신관 공개홀에서 진행된 '2016 KBS 연예대상' 시상식 레드카펫에 참석하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석이 24일 열린 2016 KBS 연예대상에 참석해 포즈를 취하고 있다.
(사진=오나경 기자)[헤럴드경제 스타&컬처팀 = 오나경 기자] 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 진행된 '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.'2016 KBS 연예대상'은 오늘(24일) 오후 9시 15분부터 1부와 2부에 걸쳐 총 210분간 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 시상식 레드카펫 행사에서 연예대상 후보에 오른 소감을 말하고 있다. 2016.12.24    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 시상식 레드카펫 행사에서 포즈를 취하고 있다. 2016.12.24    ryousanta@yna.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = '해피투게더' 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석(왼쪽부터)이 24일 오후 서울 여의도 kbs홀에서 열린 KBS 연예대상에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘2016 KBS 연예대상’에서 유재석이 ‘보니하니’의 이수민과 전격적으로 ‘석이하니’로 듀오를 결성했다.24일 오후 9시 15분 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 이휘재, 유희열, 혜리의 사회로 ‘2016 KBS 연예대상’이 열렸다. 
KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 유재석, 이수민 / 사진제공 = KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 방송화면 캡처
[OSEN=백승철 기자] 24일 오후 서울 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 포토월 행사에서 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 24일 오후 서울 여의도동 KBS 신관 웨딩홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 포토월 행사에서 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 24일 오후 서울 여의도 KBS 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상 시상식에 참석한 전현무, 엄현경, 조세호, 유재석이 레드카펫을 밟고 있다  [yalbr@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 엄현경이 신인상 수상의 기쁨을 털어놨다.'2016 KBS 연예대상'이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 토크&쇼 부문 신인상은 '안녕하세요'의 최태준과 '해피투게더3'의 엄현경이 차지했다.수상 후 엄현경은 "내가 연예대상에서 신인상을 받을 줄은 몰랐다. '해피투게더3'의 식구로 맞이해준 가족들에게 감사하다"며 입을 열었다.엄현경은 "'해피투게더3'가 아니었다면 이 상을 못 받았을 것 같다. '해피투게더3'의 아버지인 유재석, 박명수, 조세호, 전현무에게 이 영광을 돌린다"고 말했다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr, KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상' 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이휘재, 유희열, 혜리(걸스데이)가 진행을 맡은 '2016 KBS 연예대상'은 한 해동안 온 국민을 울고 웃겼던 KBS 예능 프로그램의 출연진들이 한 자리에 모여 올 한 해를 정리하는 축제의 자리다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이승현 기자]개그맨 유재석이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 열린 ‘2016 KBS 연예대상‘ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
KBS 연예대상 / 사진=방송 화면 캡처
방송인 유재석과 전현무가 베스트 팀워크상을 탄 소감을 전했다.
‘해피투게더3’는 23일 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 생방송으로 진행된 ‘2016 KBS 연예대상’에서 베스트 팀워크상을 수상했다.
프로그램을 진행하는 유재석은 “제가 갑자기 소감을 전하게 됐다”라며 입을 열었다. 그는 “다른 것보다 우리 팀워크는 기가 막힌다. ‘해피투게더’가 변화하려고 많은 시도를 하고 있으나 큰 웃음을 드리지 못한 것 같아 노력 중이다. 2017년 더 변화한 모습을 보여줄 것”이라고 의지를 다졌다.
이어 전현무는 “시청률 빼고 다 잘하고 있다. 더 잘해서 시청률, 화제성에서 1위 할 수 있는 프로그램을 만들겠다. 무엇보다 박명수가 있는데도 팀워크를 유지하는 건 기적이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] KBS 장수프로그램 '해피투게더'가 베스트 팀워크상을 수상했다.

 

24일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서는 '2016 KBS 연예대상'이 진행됐다.


이날 베스트 팀워크상을 받은 '해피투게더'의 MC 유재석은 "진심으로 감사드린다. 다른 것 보다 팀워크 하나만큼은 기가 막힌다. 시청자 여러분에게 아직까지는 큰 즐거움을 드리고 있지 못한 것 같다. 더욱 더 큰 웃음을 주기 위해 노력하겠다. 변화하는 해피투게더, 더 재미있어지는 해피투게더를 기대해 달라"고 소감을 밝혔다.


또 전현무는 "시청률 빼고 다 잘하고 있다. 박명수가 있음에도 베스트 팀워크를 유지하고 있다는 것 기적이다. 이게 시청률로 연결될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
KBS2 '해피투게더3'가 '2016KBS연예대상'에서 베스트 팀워크상을 받았다.24일 '2016KBS연예대상'에서 '월계수 양복점 신사들' 아츄커플 현우와 이세영은 베스트 팀워크상을 시상하기 위해 무대에 등장했다.수상의 영광은 장수프로그램 '해피투게더3'에게 돌아갔다.'해피투게더3' 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경은 무대에 올랐고 유재석은 "팀워크 기가 막힌다. 프로그램이 변화하려고 많은 노력을 했지만 아직까진 큰 웃음을 선사하지 못했다. 더 노력하고 있다"며 "2017년 변화된 '해투'를 기대해달라"고 고마운 마음을 전했다.이어 전현무는 "원년멤버 아니고 1년 전에 합류했다"며 "시청률 빼고 잘 하고 있다. 더 잘해서 시청률, 화제성도 잡아보겠다"고 덧붙였다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=2016KBS연예대상 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘2016 KBS 연예대상’에서 ‘해피투게더’팀이 ‘베스트 팀워크상’을 수상했다.24일 오후 9시 15분 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 이휘재, 유희열, 혜리의 사회로 ‘2016 KBS 연예대상’이 열렸다. 
KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 유재석, 박명수 / 사진제공 = KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] '해피투게더3'의 개그맨 유재석이 팀워크에 대한 자부심을 드러냈다. '2016 KBS 연예대상'이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 베스트팀워크상은 '해피투게더3' 팀이 받았다. 대표로 마이크를 잡은 유재석은 "다른 것보다 팀워크 하나 만큼은 우리가 최고다. 올 한 해 변화하기 위해 많은 노력을 했다. 2017년 변화하는 '해피투게더3'를 기대해 달라"고 말했다.이어 방송인 전현무는 "우리가 시청률 빼고 다 잘하고 있다. 시청률도 잘 할 수 있도록 하겠다. 무엇보다 박명수가 있음에도 베스트 팀워크를 받는다는 것은 기적이다. 팀워크는 '무한도전' 못지않다"고 덧붙였다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr, KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엔터온뉴스 이소희 기자] ‘해피투게더3’ 팀이 베스트 팀워크상을 수상했다.24일 오후 여의도 KBS 신관공개홀에서 KBS2 ‘2016 KBS 연예대상’이 열렸다. 이날 진행은 걸스데이 혜리, 유희열, 이휘재의 사회로 이뤄졌다.이날 베스트 팀워크상에 ‘해피투게더3’의 팀이 받았다.대표로 소감을 말하게 된 유재석은 “다른 것보다 팀워크 하나 만큼은 기가 막힌다”며 “올 한 해 ‘해피투게더3’가 변화하기 위해 노력했지만 아직 큰 웃음을 드리지 못해서 더 노력하려고 의기투합하고 있다. 2017년 더 변화된, 재밌어진 ‘해피투게더3’ 기대해달라”고 말했다.전현무는 “시청률 빼고 다 잘하고 있다. 더 잘해서 시청률과 화제성에서도 1위가 될 수 있도록 하겠다. 박명수가 있음에도 베스트 팀워크를 유지한다는 것이 대단하다”고 재치 있는 소감을 전했다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 첫 번째 대상후보는 역시 개그맨 유재석이었다.'2016 KBS 연예대상'이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 발표된 첫 번째 대상후보는 '해피투게더3'의 유재석이었다. 대상 후보 발표는 그와 함께 '해피투게더3'에 출연하는 조세호가 맡았다.조세호는 노래 '뿐이고'를 개사해 "악플 제로 재석 뿐이고…" 등으로 그의 장점을 소개했다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr, KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘2016 KBS 연예대상’에서 조세호가 대상후보로 유재석을 화려한 노래무대로 소개했다.24일 오후 9시 15분 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 이휘재, 유희열, 혜리의 사회로 ‘2016 KBS 연예대상’이 열렸다. 
KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 조세호 / 사진제공 = KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '2016 KBS 연예대상' 대상 후보 중 두 명이 공개됐다.

 

24일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서는 '2016 KBS 연예대상'이 진행됐다.


첫 번째 대상 후보는 '해피투게더'를 통해 1150명의 게스트를 만나온 유재석이었다. '해피투게더'를 함께 진행하는 조세호가 '뿐이고'라는 노래로 유재석을 소개했다.


무대에 오른 조세호는 "내 사랑은 재석뿐이다"는 가사로 유재석에 대한 애정을 드러냈다. 또 "죽은 토크 다 살리신 토크의 황제"라며 유재석이 대상을 받아야 하는 이유를 설명했다.


두 번째 대상후보는 '개그콘서트'의 김준호였다. 김준호를 위해 유민상과 송준근, 김대성, 서태훈은 김준호가 이제까지 '개그콘서트'에서 선보여 온 캐릭터 메들리로 그를 응원했다.


특히 유민상은 "작년에 받을 줄 알았는데 이휘재 받았쟈나, 제작년에 받을 줄 알았는데 유재석 받았쟈나"라며 김준호를 소개했다. 또 "우리 준호 받는거 다 잘하쟈나, 시청자 여러분께 사랑도 받쟈나, 영등포가서 조사도 받쟈나"라고 말해 웃음을 자아냈다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
유재석[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 ‘2016 연예대상’ 포토월 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 걸그룹 아이오아이와 DJ 허경환이 특급 콜라보를 선보였다. '2016 KBS 연예대상'이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 1부 마지막 순서는 아이오아이와 허경환의 콜라보 무대. 허경환이 '픽미' 노래에 맞춰 디제잉을 선보였고, 아이오아이 멤버들이 시선을 강탈하는 '픽미' 댄스로 눈길을 사로잡았다. 이에 유재석을 비롯한 KBS 연예대상 참석자들이 모두 자리에서 일어나 이들의 콜라보 무대를 즐겼다. 여기에 허경환은 노래 중간 중간 시청자가 뽑은 최고의 프로그램 후보들을 공개하며 투표를 독려했다. [사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사가 24일 서울 여의도 KBS신관 웨딩홀에서 열렸다.방송인 유재석이 '2016 연예대상' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.한편, '2016 KBS 연예대상' 축하무대에는 언니쓰, AOA, 트와이스, I.O.I(아이오아이)까지 올해를 강타한 걸그룹들이 출격한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사가 24일 서울 여의도 KBS신관 웨딩홀에서 열렸다.방송인 유재석이 '2016 연예대상' 레드카펫 행사에 참석하고 있다.한편, '2016 KBS 연예대상' 축하무대에는 언니쓰, AOA, 트와이스, I.O.I(아이오아이)까지 올해를 강타한 걸그룹들이 출격한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=화면 캡처
전현무가 KBS '연예대상' 토크쇼 부문 우수상을 수상했다.
전현무는 24일 오후 서울 여의도 KBS 신관공개홀에서 생방송으로 진행된 KBS '연예대상'에서 토크쇼 부문 우수상을 받았다.
'해피투게더', '트릭 앤 트루'로 우수상을 받은 전현무는 "올해는 정말 받을 줄 몰라서 수상 소감을 준비 못했다"라며 "유재석 형님 너무 감사 드린다"라고 전했다.
한편 이날 '연예대상'은 이휘재, 유희열, 혜리가 MC를 맡아 진행했다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS 연예대상 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]전현무가 재치있는 소감으로 이목을 끌었다.방송인 전현무는 24일 여의도 KBS홀에서 열린 2016 KBS 연예대상에서 토크&쇼 부문 남자 우수상을 수상했다.'해피투게더' '트릭앤트루'에서 맹활약중인 전현무는 '트릭앤트루' 김준현, '불후의 명곡' 문희준, '노래싸움-승부' 이상민, '해피투게더' 조세호를 제치고 수상의 영예를 안게 됐다.이날 수상직후 전현무는 "오늘 마술하러 왔다"며 당황스러움을 감추지 못했다. 이어 그는 "오늘은 정말 예술 못하고 마술하러 왔다. 올해는 느낌이 안 와 받을지 몰랐는데 감사하다"고 감사인사를 전했다.또 전현무는 "1년간 함께했는데 유재석 선배님 너무 감사하다. 늘 배우는 자세로 함께하고 있다. 유재석씨 보면서 배우고 있다. 박명수를 보면서 저렇게 하지 말아야겠다 배우고 있다. 아시다시피 본인 상 받고 바로 집에 가셨다. 반드시 척결돼야 할 구습이다. 뒤에 스케줄 있다고 들었다. 농담이다. 조세호씨 나보고 동생이고 후배지만 늘 좋은 자세로 함께하고 있다. 팀워크 최고다. 조금이나마 장수에 일조할 수 있도록 노력하겠다"고 소감을 밝혔다.한편 이휘재, 유희열, 혜리의 사회로 열린 2016 KBS 연예대상에는 KBS 2TV '월계수 양복점 신사들' 현우와 이세영을 비롯해 KBS 2TV 드라마 ‘구르미 그린 달빛’의 박보검, 진영, 곽동연 등 올 한해 KBS 드라마를 빛낸 주역들이 시상자로 다수 참석했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 전현무가 친정 KBS에서 우수상을 수상했다.전현무는 24일 서울 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 열린 2016 KBS 연예대상에서 토크&쇼 부문 우수상을 수상한 뒤 "시상식이 있으면 사실 소감을 짜오는데 오늘은 정말 예상을 못했다"라고 당황했다.이어 그는 "정말 예기치 못한 수상이라 스태프 분들 이름을 외워오지 못했다"라며 "'해피투게더'를 배우는 자세로 함께하고 있다. 저렇게 해야겠다를 보고 박명수 씨 보며 저렇게 하지 말아야겠다라고 생각했다. 아니나 다를까 자기 상 받고 바로 가셨다"라고 유쾌한 소감을 전했다.또한 "'트릭 앤 트루'라는 재밌고 유익한 프로그램 하고 있으니까 많이 봐주셨으면 좋겠다"라며 "앞으로 '해피투게더'에 조금이나마 더 일조할 수 있는 멋진 MC가 되겠다"고 말했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '연예대상' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 돌아온 친정에서 우수상을 수상했다.'2016 KBS 연예대상'이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 토크&쇼 부문 우수상은 '해피투게더3', '트릭앤트루'의 전현무였다. 수상 후 전현무는 "시상식이 있으면 소감을 짜는데 오늘은 정말 예상을 못했다. 주셔서 감사하다"며 입을 열었다.전현무는 "'해피투게더3'는 배우면서 하고 있다. 유재석을 보면서 저렇게 해야겠다고 생각을 하고, 박명수를 보면서 저렇게 하면 안된다고 생각을 한다. 박명수는 오늘도 상 받자마자 집에 갔다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 그는 "'해피투게더3'가 더 장수할 수 있도록 노력하겠다. '트릭앤트루'도 많이 시청을 해달라"고 덧붙였다.[사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr, KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 변성현 기자 ] 방송인 유재석이 24일 오후 서울 여의도 KBS에서 열린 '2016 KBS 연예대상' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
24일 오후  'KBS 연예대상' 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  24일 오후 서울 여의도 KBS신관 웨딩홀에서 열린 <2016 KBS 연예대상> 포토월에서 '해피투게더'의 유재석이 포즈를 취하고 있다.    
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석, 김준호, 이휘재, 김종민이 ‘2016 KBS 연예대상’의 대상 후보로 이름을 올렸다. ‘2016 KBS 연예대상’이 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 개그맨 이휘재, 가수 유희열, 걸그룹 걸스데이 혜리의 사회로 진행됐다.이날 대상 후보들이 공개됐다. ‘해피투게더3’에서 유재석과 호흡을 맞추고 있는 조세호가 노래로 첫 번째 대상후보가 유재석이라 알렸다. 이어 ‘개그콘서트’ 출연진들이 등장해 선배 김준호가 두 번째 대상후보임을 공개했다. 2부에서는 나머지 후보들의 이름이 공개됐다. 무대에 오른 산이는 ‘아는 사람 얘기’를 개사해 대상 후보 이휘재를 소개했다. 또 윤시윤은 영화 ‘엽기적인 그녀’ 패러디와 ‘1박2일’ 복불복으로 대상 후보 김종민을 소개해 이목을 끌었다. [사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 유재석, 김준호, 이휘재, 김종민, 신동엽이 '2016 KBS 연예대상' 대상 후보에 올랐다.24일 밤 서울 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 진행된 '2016 KBS 연예대상' 대망의 대상 후보가 공개됐다.첫 번째로 공개된 후보는 유재석이다. 후보 공개 후 조세호는 유재석의 대상 지지를 위한 공연을 펼쳤다. 유재석은 조세호와 함께 '해피투게더3'에서 활약 중이다. 
'2016 KBS 연예대상' 대상 후보가 공개됐다. © News1star / KBS2 '2016 KBS 연예대상' 캡처두 번째 후보는 김준호다. 김준호는 '1박 2일 시즌3', '개그콘서트'에서 활약했다. KBS 공채 개그맨들이 무대에 올라 김준호의 대상 수상을 지지하는 콩트를 선보였다.세 번째 후보는 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 활약 중인 이휘재였다. 그를 위해 래퍼 산이가 공연을 펼쳤다.네 번째로 공개된 후보는 '1박 2일 시즌3' 김종민이었다. 함께 프로그램에 출연 중인 윤시윤은 화이트 보드와 마이크로 언변을 뽐냈다. 이어 '1박 2일' 답게 김종민의 연예대상을 까나리 복불복으로 점을 쳐 웃음을 안겼다.마지막 후보는 신동엽이었다. 그를 위해 뮤지컬 배우 김소현, 손준호가 듀엣 무대를 펼쳤다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
KBS 연예대상[헤럴드POP=박수인 기자] 윤시윤이 김종민의 대상을 지지했다.윤시윤은 24일 오후 9시 15분 방송된 KBS 2TV '2016 KBS 연예대상'에서 대상 후보에 오른 김종민을 위해 짧은 강연을 준비했다."연예인들은 영광의 순관이 있다"고 운을 뗀 윤시윤은 "나한테도 탁구다, 동구다 하는데 참 특이한 한 남자가 있다. 다른 사람 영광의 순간 항상 옆을 지켜줬던 그 남자다. 이 남자는 특이하게 우리한테 단 한번도 실망이나 가슴아픔을 준 적이 없다. 그래서 아마 이 남자의 상이 좀 더 의미가 있지 않나 싶다. 시청자들 중엔 영광의 순간을 꿈꾸는 아이들과 영광을 잠시 접어두고 가족, 친구를 위해 묵묵히 자기 책임을 다하는 어른들도 있을거다. 그분들한테 끝까지 자기 자리를 지켜준 종민이 형의 상이 책임감을 완수하면 언젠가 빛나는 시간이 될거라고 말해줄 수 있는 시간이 되지 않을까 싶다. 그런 아이들을 위해서라도 꼭 받았으면 좋겠다"는 바람을 전했다.이어 "1박2일 식으로 대상을 점쳐보자"며 복불복을 진행했다. 까나리는 꽝, 커피는 연예대상이었던 것. 김종민은 까나리를 골라 마신 후 이내 뿜었다. 김종민은 "기권은 안될 것 같고 여기까지 온 것만으로도 인생 최고다"며 솔직한 마음을 밝혔다.윤시윤은 "유재석, 김준호, 이휘재 기라성 같은 형들에 밀리지 않는 후보니까 떳떳하길 바란다. 올해 최고는 김종민이기 때문에 받을 수 있을 것이라 생각한다"고 덧붙였다.'2016 KBS 연예대상'은 한 해를 마무리하며 각종 예능, 개그, 라디오 프로그램 등에서 활약한 이들을 위한 시상식이다. 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상'에는 이휘재, 유희열, 혜리가 MC를 맡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 서예진 기자] 24일 오후 서울 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 열린 ‘2016 KBS 연예대상’에 참석한 MC 유재석이 포토타임을 갖고 있다.
yejin@xportsnews.com
유재석 양세형. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유재석이 양세형을 칭찬했다.24일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 멤버 개개인에게 칭찬의 말을 건넸다.이날 유재석은 올 한 해 가장 큰 활약을 보인 정준하에게 먼저 고마움을 전한 후 양세형에게 "우리가 힘들 때 들어와서 '무한도전'에 큰 활력을 주었다. 웃음꽃 피울 수 있도록 해줬다"라며 칭찬했다. 특히 "양세형이 합류하고 나서 광희와 콤비를 이뤘다"며 양세형의 고정 합류를 공식화했다.또한 "광희도 칭찬한다"며 "열심히 했으나 큰 성과를 못 봤었는데 요즘에 그 노력이 빛을 발하면서 여러 분위기에 적응했다"고 설명해 웃음을 자아냈다.박명수에겐 "명수 형은 건강하세요"라고 해 폭소를 유발했고 이에 박명수는 "건강 만큼 좋은 게 어디 있냐"라며 발끈했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
유재석·김준호·이휘재·김종민·신동엽, 대상 후보 5인 공개유재석·김준호·이휘재·김종민·신동엽이 '2016KBS연예대상' 대상 후보에 올랐다.24일 '2016KBS연예대상'에선 대상 후보 지지자들이 무대를 직접 꾸미며 대상 후보를 소개하는 시간이 마련됐다.조세호는 '뿐이고' 노래를 부르며 '해피투게더3'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 유재석을, '개그콘서트' 팀은 김준호 메들리 콩트를 통해 '개그콘서트' 김준호를 지지했다.2부에선 이휘재와 김종민이 대상 후보로 밝혀졌다. '배틀트립'에서 진행을 함께 하는 산이는 '아는사람얘기'를 부르며 이휘재를, 윤시윤은 칠판 앞에 마이크 하나를 들고 서서 "오래해서 대상을 받는 게 아니다. 올해 활약해서 받을 수 있다"고 '1박2일' 김종민을 향한 지지하는 마음을 전했다. 특히 '1박2일' 팀은 까메리카노와 커피 복불복으로 김종민의 대상 수상 운명을 점쳐 재미를 더했다.마지막 대상 후보는 신동엽이다. '안녕하세요' '불후의 명곡'을 통해 장수 프로그램을 도맡아 하고 있는 신동엽은 '불후의 명곡' 김소현-손준호 부부의 듀엣 무대로 지지를 받아 감동까지 더했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=2016KBS연예대상 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 유재석이 '2016 KBS 연예대상' 응원하는 후보를 밝혔다.

 

24일 서울시 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서는 '2016 KBS 연예대상'이 진행됐다.

 

이날 유재석은 "올해 특별히 받았으면 하는 후보가 있다"며 "김종민씨"라고 소신있게 말했다.


이에 김종민은 "주면 받아야죠"라며 특유의 웃음을 남겼다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
KBS 연예대상[헤럴드POP=박수인 기자] 유재석이 함께 대상 후보에 오른 이휘재를 언급했다. 유재석은 24일 9시 15분 방송된 KBS 2TV '2016 KBS 연예대상'에서 "이 사람은 제칠 것 같다"는 질문에 "휘재는 확실한 것 같다"고 답했다.올해 마음속으로 생각하는 대상후보로는 김종민을 꼽았다. 이날 유재석은 질문에 당황스러워 하면서도 재치있게 대답해 웃음을 이끌어냈다.'2016 KBS 연예대상'은 한 해를 마무리하며 각종 예능, 개그, 라디오 프로그램 등에서 활약한 이들을 위한 시상식이다. 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상'에는 이휘재, 유희열, 혜리가 MC를 맡았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘2016 KBS 연예대상’에서 ‘1박2일’의 김종민이 영예의 대상을 수상했다.24일 오후 9시 15분 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 이휘재, 유희열, 혜리의 사회로 ‘2016 KBS 연예대상’이 열렸다. 
KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 대상 김종민 / 사진제공 = KBS ‘2016 KBS 연예대상’ 방송화면 캡처
[스포츠월드=최정아 기자] KBS 2TV '1박 2일' 김종민이 '2016 KBS 연예대상' 대상을 수상했다.24일 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 ‘2016 KBS 연예대상’이 진행됐다. 유재석 김준호 이휘재 김종민 신동엽이 대상 후보 5인에 이름을 올려 시청자의 기대를 자아냈다.대상의 영광은 김종민에게 돌아갔다. 김종민은 자리한 모든 예능인들의 축하를 받았다. 그는 이름이 호명된 후 감격의 눈물을 흘리며 시즌1부터 함께 했던 제작진과 멤버들을 언급, 고마운 마음을 전했다. 그는 "지금 욕 많이 먹고 있는 유일용 PD, 고생 많이 하는데 고맙다. 그리고 여기에는 없지만 정준영, 많이 보고싶다"며 애틋한 마음을 드러냈다.특히 이날 연예대상 시상식 자리에는 코요태 멤버 신지가 축하해주기 위해 참석했다. 김종민은 "대상을 나보다 시청자, 지인들이 더 원한 거 같다. 그분들에게 다 드리겠다"고 마무리했다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=박진영 기자] 신동엽과 유재석이 오늘(25일) SBS '연예대상'으로 두 번째 대상 대결에 나선다. 하루 전날 진행된 KBS '연예대상'에서는 '무관'이었던 두 사람이 SBS '연예대상'에서는 대상 주인공으로 웃을 수 있을지 관심이 집중된다.25일 오후 10시 5분부터 '2016 SAF 연예대상'이 SBS를 통해 생중계된다. 이번 시상식의 대상 후보로는 김구라, 김국진, 김병만, 신동엽, 유재석(가나다 순)이 이름을 올렸다.이들 중 가장 눈길을 끄는 이는 신동엽과 유재석으로, 두 사람은 이미 전날 진행된 KBS '연예대상'에서도 대상 후보로 어깨를 나란히 했다. 이날 대상은 '1박2일'의 김종민이 차지했다. 이에 따라 유재석과 신동엽은 올해도 KBS에는 무관을 기록, 동료들을 축하하는 것으로 아쉬움을 달래야 했다.그리고 SBS에서 다시 대상을 놓고 박빙의 대결을 펼치게 된 것. 신동엽은 올해 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 '미운 우리 새끼' MC를 맡아 특유의 진행 실력을 뽐내며 '대체 불가 MC'라는 평가를 받고 있다. 특히 SBS 공채 1기 출신인 신동엽은 8년만에 대상 후보에 이름을 올리는 한편, SBS에서의 첫 대상 수상 가능성이 높게 점쳐지고 있어 기대가 쏠린다.지상파 3사에서 무려 12번이나 대상을 수상한 '국민 MC' 유재석은 지난 해에 이어 다시 한번 SBS 연예대상에 도전한다. 그는 '런닝맨'을 300회가 넘도록 이끌었으며, 올해 종영된 '동상이몽'에서도 탁월한 진행과 따뜻한 조언으로 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 과연 유재석이 13번째 대상을 SBS에서 달성할 수 있을지 궁금증이 더해진다. 
물론 두 사람이 아닌 김국진, 김병만, 김구라의 수상 가능성도 배제할 수는 없다. 김국진은 '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 커플로 거듭나면서 높은 화제성을 이끌어냈다. 이 덕분에 '불타는 청춘' 시청률도 덩달아 상승하는 효과를 얻었는데, 김국진은 프로그램의 중심을 꽉 잡아주는 역할을 지속적으로 해주며 시청자들의 많은 사랑을 얻고 있다. 만약 김국진이 대상을 받게 된다면 19년만의 대상이자 SBS에서의 첫 대상 수상이 된다.지난 해 유재석과 함께 SBS 연예대상을 수상했던 김병만 역시 '정글의 법칙'으로 대상 후보에 이름을 올렸다. 올 한해에도 SBS 예능 중 가장 높은 시청률을 얻은 '정글의 법칙'에서 절대 빼놓을 수 없는 이가 바로 김병만인 것. 한 번도 빠짐없이 매번 병만족을 이끌고 정글에서 생존을 펼치는 그가 있기에 '정글의 법칙' 역시 한 치의 흔들림없이 금요 예능 최강자로 우뚝 설 수 있었다는 평가다.마지막으로 김구라는 '동상이몽'에서 현실 조언과 함께 독보적인 영역을 구축하며 맹활약을 펼쳤다. 이 외에도 '투자자들' '좋아요' 뿐만 아니라 현재 '맨인블랙박스', '본격 연예 한밤'까지 올해 SBS에서만 5개의 프로그램을 도맡으며 다작의 아이콘이라는 평가를 받았다. 김구라 역시 이번이 SBS 연예대상 첫 도전으로, 지난 해 MBC에 이어 다시 대상의 영예를 안을 수 있을지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=정소영 기자] 유재석과 신동엽이 '무관'에도 빛난 '예능신'의 품격을 보여줬다. 후배를 위해 한걸음 뒤로 물러서는 모습이나 수상 여부와 상관없이 시상식을 진정으로 즐기는 모습이 과연 '1인자'다웠다. 유재석과 신동엽은 지난 24일 열린 '2016 KBS 연예대상'에서 아쉬운 무관을 자랑했다. 물론 '해피투게더'의 베스트 팀워크상이나 '불후의 명곡' 정재형의 최우수상 등 프로그램상이나 멤버들의 수상은 있었지만, 유재석과 신동엽이 개인으로 받은 트로피는 0개. 특히 두 사람은 연말 시상식의 단골 손님으로, 이번 시상식에서도 유력한 대상 후보로 거론되던 인물들이었기에 무관에 대해 많은 아쉬움이 향했다. 하지만 정작 유재석과 신동엽은 자신이 아닌 대상 주인공을 향한 박수에 거침이 없었고, 축하한다는 말에도 진심이 가득했다. 유재석은 대상 발표 직전 누가 상을 받을 것 같냐는 질문에 "마음 속으로 생각한 대상이 있다"고 말했고, 신동엽 역시 "오랫동안 해온 그 분이 받았으면 좋겠다"라며 간접적으로 김종민을 추천했다. 대망의 대상 발표 때 김종민의 이름이 불리자 누구보다 먼저 일어나 가장 큰 축하를 보낸 것도 바로 유재석과 신동엽이었다. 특히 유재석은 김종민에게 다가가 그를 꼭 안아주는 모습으로 경쟁을 떠난 훈훈함을 선사했다.  
두 사람이 '1인자' 혹은 '예능신'이라 불리는 이유는 비단 이런 '여유' 때문만이 아니었다. 유재석은 '해피투게더'로 베스트 팀워크 상을 수상한 뒤 "저희가 변화하기 위해 노력했으나 아직 많은 도움드리고 있지 못해서 더욱 더 노력하려고 의기 투합하고 있다. 더욱 변화하고 재밌어지는 '해피투게더' 되도록 하겠다"라며 순간의 기쁨보다 프로그램의 계속적인 성장을 위해 노력하겠다는 포부를 밝힌 것. 신동엽 역시 이날 같은 시간대에 tvN 'SNL' 생방송이 있었음에도 불구하고 녹화가 끝나자마자 '연예대상'에 참석한 탓에 자리를 빛내 눈길을 끌었다. 옷을 갈아입을 여유조차 없어 정장이 아닌 캐쥬얼한 옷차림이었지만 최우수상을 수상한 정재형을 위해 직접 무대로 올라가 꽃다발을 전달하기도 했다. 물론 이날 주인공은 대상 김종민이었지만, 그를 위해 한걸음 물러선 채 멀리서 박수와 축하를 보내며 진정한 시상식의 의미를 되새긴 유재석과 신동엽은 다시 한 번 '1인자'의 품격을 보여줬다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '연예대상' 방송화면 캡처, KBS 제공.
[스포츠월드=최정아 기자] 유재석의 멘트가 화제다. '2016 KBS 연예대상'은 한 해를 마무리하며 각종 예능, 개그, 라디오 프로그램 등에서 활약한 이들을 위한 시상식이다. 24일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상'에는 이휘재, 유희열, 혜리가 MC를 맡았다. 유재석은 이날 "이 사람은 제칠 것 같다"는 질문에 "휘재는 확실한 것 같다"고 답해 폭소를 자아냈다.올해 마음속으로 생각하는 대상후보로는 김종민을 꼽았다. 그는 "꼭 좀 받았으면 하는 분이 있다. 그걸 얘기해도 되냐. 김종민이다"고 말했다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
KBS 연예대상[헤럴드POP=박수인 기자] 무관에도 여전히 빛났다. ‘해피투게더’의 MC로 활약 중인 유재석은 수상자들에 진심으로 축하를 보내며 1인자다운 면모를 보였다.24일 오후 9시 15분 KBS 2TV '2016 KBS 연예대상‘이 방송됐다. 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 열린 '2016 KBS 연예대상'은 한 해를 마무리하며 각종 예능, 개그, 라디오 프로그램 등에서 활약한 이들을 위한 시상식으로 이휘재, 유희열, 혜리가 MC를 맡았다. 2016년 KBS 연예대상, 대상의 주인공은 ‘1박2일’ 김종민에게로 돌아갔다. 후보에는 유재석, 이휘재, 김준호, 신동엽이 올랐고, 올해 ‘1박2일’에서 큰 활약을 했던 김종민이 대상을 받으며 많은 이들의 축하를 받았다.유재석 역시 김종민의 수상을 기원했다. 대상 발표 전 MC 유희열은 대상 후보들과 짧은 인터뷰를 나눴다. 유희열은 유재석에게 “이 사람은 제칠 것 같다는 후보를 뽑아달라” 요청했고 “그걸 말해야 하냐. (이)휘재는 확실한 것 같다. 그 정도까지만 하면 될 것 같다”는 재치 있는 답변으로 웃음을 이끌어냈다.이어 “올해 마음속으로 생각하는 대상 후보는 누구냐”는 질문에는 김종민을 꼽았다. 유재석은 ‘1박2일’에서의 김종민 활약을 높이 사며 예능 선배로서 후배의 대상 수상을 염원해 훈훈한 분위기를 자아냈다.유재석은 수상자들에 본보기가 되는 예능 선배였다. ‘해피투게더’로 토크&쇼 부문 최우수상을 수상한 전현무는 “유재석 선배님 너무 감사하다. 늘 배우는 자세로 함께하고 있다”며 영광을 돌렸다. 대상을 받은 김종민도 “유재석 선배님이 예능 프로그램에 입문할 수 있도록 해주셨다”며 유재석이 있었기에 대상을 받을 수 있었음을 전했다.개인상은 무관이었지만 ‘해피투게더’의 팀워크상 영광을 안았다. ‘해피투게더’ 팀은 베스트 팀워크상을 수상했고 유재석은 “다른 것보다 팀워크 하나만큼은 기가 막힌다. 올 한 해 변하기 위해 많은 노력을 했으나 아직까지 큰 즐거움을 주지 못해 더욱 노력하려고 의기투합하고 있다. 2017년 변화하는, 더 재밌어진 '해투' 기대해달라"는 소감을 전했다.수상만큼 갚진 무관이었다. 처음부터 끝까지 시상식의 자리를 지키며 선후배들의 수상을 축하했고, 특별 무대를 진심으로 즐기며 대한민국 예능계 1인자다운 모습을 한 번 더 입증했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 김종민이 자신을 이 자리에 있기 해준 예능인들에게 감사의 마음을 전했다. 김종민은 지난 24일 생방송으로 진행된 'KBS 연예대상'에서 오랫동안 '1박2일'을 지킨 성과를 인정 받아 대상을 수상했다. 대상 수상자로 무대에 오른 김종민은 "아무리 생각해봐도 후보에 올라오는 게 말이 안 된다고 생각했다. 내 능력에 비해 너무 과분하다고 생각한다"고 떨리는 목소리로 말했다. 
김종민이 대상을 수상하면서 감사한 이들에게 마음을 표했다. © News1star / 'KBS 연예대상' 캡처그는 "재석이형이 예능에 입문을 시켜줬고 호동이형이 끌어줬다. 태현이형이 이 자리에 밀어올려준 것 같아서 형님들에게 너무너무 감사하다는 말씀 드리고 싶다"고 했다. 그는 또 강호동, 이수근, 이승기 등 '1박2일'을 함께 했던 멤버들을 언급하면서 "부족하지만 응원해주는 선배들 감사하다. 너무너무 감사하게 잘 받겠다"고 덧붙였다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2016 KBS 연예대상 김종민, “유재석이 입문시켰고 강호동이 끌어줬으며 차태현이 밀어줬다” ‘9년’ 결실
사진=KBS
“재석이 형이 예능에 입문 시켜주고 호동이 형이 끌어주고 태현이 형이 이 자리로 밀어올려주셨다.”24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 열린 KBS 연예대상 시상식에서 대상을 수상한 김종민은 ‘영원한 조연’을 자인하는 듯 형들에게 공을 돌렸다. 묵묵히 9년간 리더들의 옆자리를 지켜온 그가 받은 상은 마치 오늘을 사는 대다수 일반인들의 모습을 보여주는 듯해 특별히 주목받았다. 대상 수상자에게 모두가 박수를 쳐주지만 김종민의 이름이 호명됐을 때 참석자가 전부 기립해 박수를 치는 모습이 특별하게 다가온 이유다.올 한해 방송사 프로그램의 활약을 평가하는 자리지만 김종민의 대상 수상은 단순히 올 한해의 모습만 평가된 게 아니다. 그는 PD들이 계속 바뀌는 동안에도 묵묵히 '1박2일'의 자리를 지켰다. 전성기와 암흑기, 재도약기를 모두 지켜본 산 증인이었다.대상을 수상하기 위해 무대에 오른 김종민은 그는 “제가 대상 후보에 오른 것이 말이 안 된다고 생각했다”며 자신의 오늘을 이끌어준 형들의 이름을 일일이 언급하며 “형님들한테 너무너무 감사하다는 말씀 드리고 싶다”고 감사의 인사를 전했다.어떤 프로그램에서든 김종민은 주로 '바보' 캐릭터를 맡고 있다. 어눌한 말투와 멍한 표정, 놀림을 받아도 웃고 넘기는 모습까지 그의 화면 속 모습을 보며 많은 시청자들은 웃다가 현실 속에서 자신의 모습을 투영하며 짠해지기도 했다. 그의 수상 소식을 접한 네티즌들도 “오랜 노력이 결실을 맺었다”며 축하 인사를 전했다.정승훈 기자 shjung@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
유재석. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 송윤정 인턴기자] '런닝맨' 멤버들이 우정으로 뭉쳤다.복수의 매체에 따르면 SBS '런닝맨'은 25일 녹화를 재개한다. 최근 불거진 송지효와 김종국에 대한 하차 통보 논란과 종영 결정 이후 공식 첫 녹화다. 앞서 '런닝맨' 측은 시즌2 소식과 함께 강호동의 합류를 예고해 큰 기대를 모았다. 하지만 원년 멤버 김종국과 송지효에게 일방적 하차 통보가 갔다는 사실이 알려지며 시청자들의 공분을 샀고 결국 강호동이 출연을 고사하면서 종영 결정을 내렸다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 녹화가 끝난 뒤 함께 상암 SBS 프리즘타워로 이동해 '2016 SAF 연예대상'에 참석한다. 멤버들은 함께 모여 대상 후보인 유재석을 응원할 것으로 보인다.  또한 종영을 앞둔 '런닝맨'이 상을 탈 수 있을지 귀추가 주목된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 개그맨 박명수가 동료 유재석을 칭찬했다.


박명수는 25일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "절친한 사이라 하는 말이 아니다"라며 "유재석이 수년째 연탄 기부를 많이 해 깜짝 놀랐다. 그걸 보면서 나도 기부를 더 많이 해야겠다고 생각했다"고 전했다.


이어 "연탄 봉사, 기부하시는 분들 정말 대단하다. 추운 겨울 따뜻하게 잘 나길 바라겠다"고 덧붙여 훈훈한 분위기를 자아냈다.


한편 유재석은 지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 연탄봉사를 진행하며 4년간 기부를 이어왔다. 총 1억 8천만 원을 기부했으며 연탄으로 따지면 총 343,340장을 어려운 이웃에 후원했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오쇼’ 박명수가 유재석의 선행에 대해 감탄했다.25일 방송된 KBS Cool FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 라디오쇼)에는 크리스마스 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘라디오쇼’에서 DJ 박명수는 연탄 봉사활동을 다녀왔다는 사연을 읽었다.이후 박명수는 “유재석이 연탄 기부를 꽤 많이 했다. 누구한테 이야기 안 하고 그렇게 하더라”면서 “유재석은 저랑 다르게 좋은 일 많이 한다. 그런 걸 보면 저도 깜작 놀랄 정도다. 기부 더 해야겠다는 생각도 든다”고 알렸다.한편 ‘라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]레전드 전인권과 유재석이 깜짝 콜라보 무대를 꾸민다.올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 오늘(25일) 시청자들을 찾아간다.한시도 눈뗄 수 없는 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 살펴보자.- 역대 최강 3MC 라인업 역대 최강 조합이다. '예능대부' 이경규와 '국민MC' 강호동 그리고 '백종원의 3대 천왕'에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 '한끼줍쇼'를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 '먹요원' 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다. - 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대'SAF 연예대상'만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 '웃찾사' 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, '예능 대세' 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 'SAF 연예대상'에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 '초밀착 인터뷰'로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 '숏터뷰'를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다. '판타스틱 듀오'를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 'SAF 연예대상' 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 '걱정 말아요, 그대'를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, '대세 걸그룹' 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다. - 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 'SAF 연예대상'의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, 'SAF 연예대상'은 오늘 밤 10시 5분에 방송된다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선 박현택 기자] 올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 오늘(25일) 시청자들을 찾아간다. 한시도 눈뗄 수 없는 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.▶ 역대 최강 3MC 라인업역대 최강 조합이다. '예능대부' 이경규와 '국민MC' 강호동 그리고 '백종원의 3대 천왕'에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 '한끼줍쇼'를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 '먹요원' 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다.▶ 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대'SAF 연예대상'만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 '웃찾사' 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, '예능 대세' 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 'SAF 연예대상'에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 '초밀착 인터뷰'로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 '숏터뷰'를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다. '판타스틱 듀오'를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 'SAF 연예대상' 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 '걱정 말아요, 그대'를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, '대세 걸그룹' 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.▶ 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 'SAF 연예대상'의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, 'SAF 연예대상'은 오늘 밤 10시 5분에 방송된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
신동엽, 유재석, 김구라, 김병만, 김국진(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
SBS 연예대상 후보인 유재석, 신동엽, 김국진, 김병만, 김구라가 가수 전인권과 깜짝 컬래버레이션을 펼친다.
SBS 측은 25일 SBS 연예대상의 관전 포인트를 소개했다.
◆역대 최강 3MC 라인업
역대 최강 조합이다. '예능대부' 이경규와 '국민MC' 강호동 그리고 '백종원의 3대 천왕'에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 JTBC '한끼줍쇼'를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미스트리가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 
여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 호흡을 선보일 예정이다.
◆전인권X대상 후보들의 깜짝 컬래버 무대
SBS 연예대상만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑받고 있는 '웃찾사' 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 선보인다. 
양세형은 대상 후보 5인을 대상으로 하는 '초밀착 인터뷰'로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 '숏터뷰'를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모인다.
전인권도 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 '걱정 말아요, 그대'를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.
◆막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?
올해 연예대상 트로피는 누구에게 안길까. 8년 만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 
누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있다.
한편 SBS 연예대상은 25일 오후 10시 5분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
2016 SAF 연예대상 로고 / 사진제공=SBS
올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 ‘2016 SAF 연예대상’이 25일 시청자들을 찾아간다.
한시도 눈뗄 수 없는 ‘SAF 연예대상’만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.
‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다.
‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다.
‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.
올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, ‘SAF 연예대상’은 25일 오후 10시 5분에 방송된다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 올해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 25일 시청자들을 찾아간다.


한시도 눈뗄 수 없는 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.

 
- 역대 최강 3MC 라인업


역대 최강 조합이다. ‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다.

- 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대


‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다.


‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.

- 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?


올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 


25일 오후 10시 5분 방송.


am8191@xportsnews.com / 사진=SBS, 엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 전인권과 한 무대에 오른다. 25일 밤 10시 5분부터 생방송되는 SBS '2016 SAF 연예대상'에서는 가수 전인권과 대상 후보들의 무대가 있을 예정이다. '판타스틱 듀오'를 통해 감동을 선사했던 전인권은 무대에 올라 대상 후보들과 함께 '걱정말아요, 그대'를 열창하면서 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보일 계획이다. 
전인권이 SBS 연예대상 후보들과 특별한 무대를 꾸민다. © News1star DB이 무대는 제작진이 준비에 많은 공을 들인 것으로 알려졌다. 레전드로 불리는 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 오늘(25일) 시청자들을 찾아간다. 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.◆ 역대 최강 3MC 라인업역대 최강 조합이다. ‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다.◆ 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다. ‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.◆막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, ‘SAF 연예대상’은 25일 밤 10시 5분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
부산일보 DB

   
 
 올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 25일 시청자들을 찾아간다. 이에 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 짚어본다. 1. 역대 최강 3MC 라인업 '예능대부' 이경규, '국민MC' 강호동,'백종원의 3대 천왕'에 합류해 호평을 받고 있는 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 '한끼줍쇼'를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 '먹요원' 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다. 2. 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대 'SAF 연예대상'만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 먼저 '판타스틱 듀오'를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권이 유재석, 신동엽, 김국진, 김구라, 김병만 등 대상 후보들과 함께 '걱정 말아요, 그대’를 열창하며 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, '대세 걸그룹' 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 '웃찾사' 멤버들도 깜짝 공연을 펼친다. '예능 대세' 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 이날 무대에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 '초밀착 인터뷰'로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 '숏터뷰'를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다.  3.  막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에? 올해 'SAF 연예대상' 대상은 8년만에 후보에 이름을 올린 신동엽, '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전한 김국진, '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, 'SAF 연예대상'은 25일 오후 10시 5분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 25일(오늘) 시청자들을 찾아간다.한시도 눈을 뗄 수 없는 ‘2016 SAF 연예대상’만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.# 역대 최강 3MC 라인업역대 최강 조합이다. ‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다.# 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다.‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.# 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다.누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, ‘SAF 연예대상’은 오늘 밤 10시 5분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=최정아 기자] 배우 천정명이 국민MC 유재석을 언급했다.천정명은 예능 프로그램에서 꾸준히 러브콜을 받는 배우다. 최근 배우들의 예능 출연 문턱이 낮아지고 있는 가운데 천정명이 자신의 생각을 밝혔다.그는 “MBC ‘무한도전’의 팬이다. 그중 양세형 씨의 팬이다. 그 분이 ‘무한도전’에서 제 역할 이상을 해주는 것 같다”며 “그가 출연하는 ‘숏터뷰’도 챙겨본다. 밀착 인터뷰가 정말 재밌다”고 말했다.예능 프로그램 중 출연하고 싶은 프로그램이 있느냐는 질문에 천정명은 “‘무한도전’에 나가보고 싶다. 그런데 출연자 중 친한 유재석 형과 길 형에게 물어보니 정말 힘들거라고, 보통일이 아닐거라고 말씀해주시더라. 본업이 아니기에 연기보다 더 힘들거란 말도 들었다”고 덧붙였다.그는 ‘최근 JTBC ‘아는 형님’ 나가서 느낀게 있다. 너무 긴장을 하고 찍어서 그런지 녹화후 집에 들어가서 완전히 뻗어버렸다. ‘예능 체력은 따로 있구나’ 싶더라. 예능을 하시는 분들이 정말 대단하다고 느꼈다”고 소감을 전했다.천정명은 지난 14일 개봉한 ‘목숨 건 연애’에서 순정파 지구대 순경 설록환 역을 맡았다. ‘목숨 건 연애’는 연쇄살인사건을 둘러싼 세 남녀의 아찔하고 스릴 넘치는 로맨틱 스릴러 영화다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=유지혜 기자] ‘무관’인들, ‘유관’인들 무슨 상관일까. 그럼에도 유재석의 수상 가능성은 시청자들의 이목을 집중시킨다. 2016년 누구보다 바쁘게 달렸던 유재석이 무관에 그치기에 너무나 아쉬운 까닭이다.지난 24일 오후 방송된 KBS 2TV ‘2016 KBS 연예대상’에서 유재석은 개인 부문 ‘무관’에 그쳤다. 그가 MC로 있는 ‘해피투게더’가 팀워크 상을 받았지만, 그 외의 개인상에서는 이름을 올리지 못해 아쉬움을 낳았다.그럼에도 그는 시상식의 ‘숨은 주인공’이라 할 만 했다. 유재석은 “마음 속으로 생각한 대상이 있다”고 말하며 김종민을 언급했고, 자신보다 다른 이들이 더욱 격려하는 훈훈한 모습을 보였다. 이에 ‘해피투게더’ MC로 토크&쇼 부문 최우수상을 차지한 전현무는 “유재석 선배님 너무 감사하다. 늘 배우는 자세로 함께하고 있다”고 전했고, 대상을 차지한 김종민은 “유재석 선배님이 예능 프로그램에 입문할 수 있도록 해주셨다”고 고마움을 전했다.유재석은 오늘(25일) 오후 10시 5분부터 방송되는 '2016 SAF 연예대상'에서 또 다시 대상에 도전한다. 이번에는 김구라, 김국진, 김병만, 신동엽과 경합을 벌인다. 오는 29일 방송될 MBC ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 올해의 예능 프로그램상에 ‘무한도전’이 올라와있기도 하다.SBS에서는 그가 출연하고 있는 ‘런닝맨’이 종영을 앞둬 ‘런닝맨’ 팀이 다 함께 수상을 할 가능성이 높다. ‘런닝맨’은 멤버 교체 문제 때문에 한 차례 진통을 겪기도 했지만, 아픔을 봉합하고 유종의 미를 거두기 위해 다시 뛰고 있는 만큼 유재석 1인보다는 팀 전체로 움직일 것으로 보인다.그렇다면 MBC에서는 어떨까. 2016년 말도 많고 탈도 많았던 ‘무한도전’에서 유재석은 종횡무진 활약했다. 유재석이 ‘무한도전’ 팀의 수장으로서의 능력을 최대치로 발휘한 게 바로 2016년. 그런 만큼 MBC에서 개인 수상이 가능할 것이란 시선이 많다.하지만 올해 ‘무한도전’에서는 정준하를 대상 후보로 밀고 있는 추세. 북극부터 아마존까지 세계를 누빈 정준하가 대상 후보로 점쳐지고 있기에 유재석이 ‘무관’에 그칠 가능성도 있다.‘유느님’이란 칭호가 있는 유재석은 연말 시상식 수상 여부를 떠나 이미 존재만으로도 ‘예능계의 큰 별’이다. 그 또한 시상식에서 수상에 욕심내지 않고 축제를 즐기는 모습을 보여 시청자들을 훈훈하게 만들고 있는 중. 그럼에도 그의 수상을 궁금해 하는 시청자의 마음은 그만큼 유재석을 아끼는 마음에서 비롯된 궁금증일 것이다. 과연 그는 트로피를 거머쥘 수 있을까. 그 귀추가 주목된다. / yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]개그맨 박명수가 유재석을 극찬하며 자아 성찰을 했다.박명수는 25일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 "절친한 사이라 하는 말이 아니라 유재석이 수년째 연탄 기부를 많이 해 깜짝 놀랐다. 그걸 보면서 나도 기부를 더 많이 해야겠다고 생각했다"고 했다.이어 "연탄 봉사, 기부하시는 분들 정말 대단하다. 추운 겨울 따뜻하게 잘 나길 바라겠다"고 덧붙였다.한편 유재석은 지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 연탄봉사를 진행하며 4년간 기부를 이어왔다. 총 1억 8천만 원을 기부한 셈이다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 유재석의 존재감은 수상 여부와 상관없이 빛이 났다. 그저 시상식의 시작과 끝을 함께 하는 것만으로도, 또 대상을 수상하게 된 김종민을 꼭 안아주는 모습만 봐도 그의 진가를 확인할 수 있는 순간이었다.유재석은 지난 24일 진행된 '2016 KBS 연예대상'에 참석해 자리를 빛냈다. 유재석은 어김없이 대상 후보에 이름을 올렸고, 신동엽, 이휘재, 김준호, 김종민과 치열한 경합을 벌였다. 유재석은 현재 KBS에서 장수 예능 프로그램 '해피투게더'를 이끌고 있다.토크쇼가 예전만큼의 인기를 얻지 못하고 있는 가운데 '해피투게더'는 끊임없는 개편으로 어떻게든 돌파구를 찾으려 노력을 기울이고 있다. 엄현경이 여성 MC로 활약을 하고 있고, 새로운 코너를 만들며 계속 도전을 시도하고 있는 것. 이에 '해피투게더'는 이날 베스트 팀워크상을 수상했다."다른 것보다 팀워크 하나만큼은 기가 막힌다"고 운을 뗀 유재석은 "올 한 해 변하기 위해 많은 노력을 했으나 아직까지 큰 즐거움을 주지 못해 더욱 노력하려고 의기투합하고 있다. 2017년 변화하는, 더 재밌어진 '해투' 기대해달라"는 당부의 말을 건넸다.이미 자신이 대상 수상과는 거리가 멀다는 것을 직감한 듯한 발언이었다. 또 유재석은 대상 발표 전에도 마음 속으로 생각하는 대상 후보가 누구냐는 질문에 김종민을 직접적으로 거론했다. 그리고 그는 김종민이 대상으로 호명이 된 뒤 그를 꼭 안아주며 진심으로 축하하는 모습을 보였다.늘 망가지는 것도 마다하지 않는 '솔선수범의 아이콘'인 유재석은 이날 선배로서 무게감을 지키는 동시에 그 어느 때보다 진중한 태도로 시상식에 임했다. 그러면서도 신인상 시상을 할 때는 이수민에게 '석이하니'를 제안하며 분위기를 유쾌하게 만들기도. 또 팀워크상을 받은 후 다른 MC들이 시간 관계상 수상 소감을 말하지 못하는 상황이 되자 누구보다 아쉬워했다.물론 대상이라는 영예를 안게 되는 일보다 좋은 일이 또 있겠냐마는 유재석은 수상 보다는 함께 축제의 자리를 즐기는 것에 큰 의의를 뒀다. 비록 지난 해에 이어 또 다시 개인상은 수상하지 못해 '무관'이 되고 말았지만, 처음부터 끝까지 시상식의 자리를 지키며 자신보다는 팀이, 그리고 후배들에게 더 큰 박수를 쳐주는 그의 모습은 많은 후배들에게 귀감이 되고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
유재석이 전인권과 한 무대에 오른다.25일 밤 10시 5분부터 생방송되는 SBS '2016 SAF 연예대상'에서는 가수 전인권과 대상 후보들의 무대가 있을 예정이다.'판타스틱 듀오'를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 'SAF 연예대상' 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 '걱정 말아요, 그대'를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다.제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, '대세 걸그룹' 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.올해 'SAF 연예대상'의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 '정글의 법칙'을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다.누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, 'SAF 연예대상'은 오늘 밤 10시 5분에 방송된다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 오늘(25일) 시청자들을 찾아간다.SBS는 25일 한시도 눈뗄 수 없는 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 공개했다. # 역대 최강 3MC 라인업역대 최강 조합이다. ‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다. # 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다. ‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비돼 있으며 ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다. # 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. ‘SAF 연예대상’은 25일 밤 10시 5분 방송된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
오늘 밤 방송되는 SBS 연예대상 관전 포인트 셋[CBS노컷뉴스 김수정 기자] 
25일 밤 방송되는 '2016 SAF 연예대상'에서 유재석을 비롯한 5인의 대상 후보와 전인권이 '걱정 말아요 그대' 콜라보 무대를 선보일 예정이다. (사진=자료사진)국민MC 유재석과 가수 전인권이 '걱정 말아요 그대' 콜라보 무대를 꾸민다.25일 방송되는 '2016 SAF(SBS Awards Festival) 연예대상'에서는 가수 전인권과 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만 등 대상 후보 5인이 '걱정 말아요 그대'를 열창할 예정이다. 이번 콜라보 무대는 올 한 해를 열심히 달려온 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사를 전하는 자리가 될 것으로 보인다. 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이 돋보이는 이번 무대를 위해 제작진이 특히 공을 들였다는 후문이다. 공연은 이걸로 끝이 아니다. 최근 '기가 찬 LTE 뉴스', '살점', '내 친구는 대통령' 등의 코너로 강력한 시사풍자 개그를 선보이고 있는 '웃찾사' 멤버들이 무대에 올라 공연을 펼치며, 대세 걸그룹 트와이스와 여자친구도 축하무대로 시청자들을 만난다.◇ 올해 대상은 누구 품에? 양세형의 '숏터뷰'도 눈길'2016 SAF 연예대상' 대상 후보에 총 5명이 이름을 올렸다. 8년 만에 대상 후보로 선정된 신동엽, '불타는 청춘'에 출연하다 강수지와 실제 연인으로 발전한 김국진, 300회 동안 '런닝맨'을 묵묵하게 이끌어 온 유재석, 올 한 해에만 SBS 프로그래 5개를 진행하며 활약한 김구라, 금요일 밤 절대강자 '정글의 법칙'의 주인공 김병만이 그 주인공이다.'예능 대세'로 떠오른 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'로 대상 후보 5인을 초밀착 인터뷰한다. 후보들의 면면을 낱낱이 파헤치겠다는 양세형과, 이에 대응하는 후보 5인의 반응이 어떨지 기대가 모아진다. ◇  이경규-강호동-이시영의 '역대 최강' MC 조합'예능대부'가 MC로 떴다. '2016 SAF 연예대상'에서는 티격태격하면서도 찰떡 궁합을 보일 이경규-강호동과 최근 '백종원의 3대 천왕'에 전격 합류한 배우 이시영이 호흡을 맞춘다. 이경규-강호동의 '케미'는 JTBC '한끼줍쇼'에서 이미 검증된 만큼, 이번 시상식에서 또 어떤 모습을 보여줄 지가 또 하나의 관전 포인트가 될 전망이다. 여기에 거침없는 돌직구 진행을 펼칠 이시영의 매력이 더해져 지금까지 보지 못했던 '최강 3MC'의 저력을 보여줄 예정이다.'2016 SAF 연예대상'은 오늘(25일) 오후 10시 5분, SBS에서 방송된다eyesonyou@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 과거 크리스마스 추억을 떠올렸다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 김소현이 게스트로 출연한 가운데 크리스마스 특집이 그려졌다.이날 유재석은 과거 크리스마스 때 무엇을 했냐고 묻자 "크리스마스에 밤샜다. 여자친구가 있어서"라고 밝혔다.이에 멤버들은 "여자친구가 어디 있냐"고 따졌고, 유재석은 이를 무시한 채 "밤새 게임하고 이야기 나누고 참 좋았다. 다 잘 지내나 모르겠다"며 친구들에게 영상편지를 전해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 어린 시절 여자친구와 크리스마스를 보냈었다던 유재석의 거짓말을 모두가 믿지 않았다.25일 오후 방송된 SBS 예능 ‘런닝맨’에서 크리스마스를 맞이해 배우 김소현을 초대했다.그녀의 등장에 멤버들은 “요정이네”라고 환호했다. 김소현은 이에 “제가 크리스마스 요정으로 왔다”고 소개했다.김소현은 멤버들이 크리스마스 계획이 무엇이냐고 묻자, “오늘 여기서 크리스마스 추억을 만들 것”이라고 대답했다.이어 유재석은 “저는 어릴 적에 크리스마스에 여자친구하고 밤새 놀았었다”며 “친구들하고 밤새 게임을 하고 얘기하며 놀았다”고 회상했다.이에 김종국, 이광수, 지석진은 “거짓말하지 말아라. 무슨 여자친구냐. 젊었을 때 인기 없었던 거 다 안다”고 그의 말을 믿지 않았다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
'SBS 연예대상 유재석·신동엽·김구라·김국진·김병만·양현석·박진영·유희열 후보오늘(25일) 밤 10시 5분 SBS에서 방송될 '2016 SAF SBS 연예대상'의 대상 후보가 공개됐다.후보에는 ▲런닝맨-유재석 ▲미운 우리 새끼-신동엽 ▲동상이몽 괜찮아 괜찮아-김구라 ▲불타는 청춘-김국진 ▲정글의 법칙-김병만 ▲K팝스타 시즌6-양현석 ▲K팝스타 시즌6-박진영 ▲K팝스타 시즌6-유희열 등 8명이 올랐다. 한편, 이날 방송은 이경규, 강호동, 이시영이 MC를 맡아 진행한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=김보라 기자] 방송인 지석진이 유재석의 젊은 시절을 '디스'했다.25일 오후 방송된 SBS 예능 ‘런닝맨’ 크리스마스 특집에서 유재석은 “저는 어릴 적 크리스마스에는 여자친구하고 밤새고 놀았다”고 웃으며 말했다.그러면서 “친구들하고 밤새 게임을 하고 얘기하며 놀았다”고 회상했다. 이에 지석진은 “거짓말하지 말아라. 무슨 여자친구냐. 젊었을 때 인기 없었던 거 안다”고 그의 말을 믿지 않았다.이날 게스트는 배우 김소현이 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘런닝맨’ 캡처 / 사진제공=SBS
‘런닝맨’ 배우 김소현이 칼 같은 진행 실력을 뽐냈다.
25일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 김소현과 함께 하는 ‘크리스마스 배드산타의 기적’ 특집이 꾸며졌다.
이날 김소현은 산타 요정을 맡아 전반적인 게임을 진행했다. 김소현의 제비뽑기로 얼굴을 빨래집게로 집히는 벌칙을 받은 유재석은 “소현이도 이런 것을 경험해봐야 하지 않겠냐”고 물었다.
이에 김소현은 “다음 게임으로 넘어가겠다”며 칼 같은 진행 실력을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석은 “진행은 잘하는데 감동이 없다”고 말했고, 김소현은 못 들은 척 “뿅망치 들어오시라”고 말을 이어 웃음을 더했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이보라 기자] 배우 김소현이 차분한 진행 실력으로 '런닝맨' 멤버들의 칭찬을 자아냈다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '기적의 온도계 100℃를 완성하라' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 김소현이 출연했다.이날 방송에서 김소현은 '기족의 온도계 미션'을 소개하는 가운데, 차분한 어투로 이광수, 유재석 등 멤버들에게 극찬을 받았다. 특히 이광수는 "저런 선생님 있었으면 수능 만점이었다"라는 발언으로 눈길을 끌었다.한편 '기적의 온도계 100℃를 완성하라'는 온도계를 100도까지 올리면 성공하는 것으로 멤버들이 서로 배드 산타가 돼 종료 전까지 해코지 장난을 완성해야 한다.사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] 국민MC 유재석이 인간트리로 변신했다. 무슨 사연일까. 25일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 기적의 온도계 미션이 펼쳐졌다. 지석진에 이은 두 번째 벌칙자는 바로 유재석이다. 그런데 박스 안으로 얼굴을 들이민 유재석이 비명을 질렀다. 지켜보는 김소현 역시 비명을 터뜨렸다. 상자에서 얼굴을 꺼낸 유재석의 얼굴에 빨래집게가 가득했던 것이다. 빨래집게를 빼며 유재석은 “아, 너무 아파”라고 울부짖었다. 한편 이날 방송엔 김소현이 특별MC로 출연했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 빨래집게 벌칙을 당했다.


25일 방송한 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 김소현이 크리스마스 요정으로 함께 했다.

 

이날 눈치 3종 두 번째 미션이 시작됐다. 힌트를 본 멤버들은 개리 찾기에 나섰지만, 찾아야할 건 개리가 아닌 미니 이름표였다. 시간이 반 지나고 나서야 멤버들은 이를 깨달았다. 김종국 이름표만 못 찾은 상황. 결국 미션은 실패로 돌아갔다.


김소현이 뽑은 이름표는 벌칙 면제. 하지만 김소현이 제일 먼저 이광수의 이름표를 뽑자 유재석은 이광수로 몰아가 웃음을 자아냈다. 하지만 결국 벌칙 당첨자는 유재석. 비명을 지른 유재석이 받은 벌칙은 온 얼굴에 빨래집게 꽂기였다.


유재석의 얼굴을 보고 모두가 깜짝 놀란 가운데, 유재석은 김소현에게 "이런 거 경험해봐야 하지 않나?"라고 몰아가려 했다. 하지만 김소현은 "다음 미션은"이라며 물 흐르듯 다음 순서로 넘어가 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '런닝맨' 동심 미션이 유쾌하게 시작됐다.25일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 멤버들이 자신의 동심을 주장했다. 이광수는 "제가 제일 동심에 가깝다"고 말하자 유재석은 "담배나 끊어라"고 타박했다.지석진은 "퇴근하고 아무 것도 안 한다. 백반 먹고 잠 잔다"며 자신이 가장 동심에 가깝다고 밝혔다. 이에 송지효는 "그건 그냥 백수"라고 말해 웃음을 자아냈다.본격적인 게임의 첫 주자는 송지효와 이광수였다. 두 사람은 어린이들에게 원하는 답을 얻기 위해 다각도로 노력했지만 생각보다 쉽지 않았고, 힘들게 미션을 수행했다.이광수는 한 아이와 팔씨름을 시도했고, 그 사이 송지효는 아이들의 대답을 요청했다. 순수한 아이들이 예측불허 큰 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 고등학교 시절 크리스마스를 회상해 멤버들에게 야유를 받았다.유재석은 25일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 특별 MC 김소현에게 “크리스마스에 뭐하냐?”고 물었고, 김소현은 “여기서 보내려 한다”고 답했다.이에 유재석은 “나는 친구들하고 밤을 샜다. 그 때 여자친구가 있었다”고 말했다. 멤버들은 모두 어이없어했고, 하하는 “상상의 여자친구 겠죠”라고 지적했다. 
멤버들은 “자연스럽게 넘어갔을 줄 알았나봐”라고 핀잔을 줬다.하지만 유재석은 “다 함께 게임하고 이야기 나누고 정말 좋았는데. 다들 잘 지내나 모르겠다”라며 천연덕스럽게 넘겼다.이날 ‘런닝맨’에서는 특별 MC로 김소현이 출연해 멤버들과 함께 ‘배드 산타 특집’으로 진행됐다.손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 유치원생들 사이에서도 인기를 실감했다. 런닝맨들은 25일 오후 6시25분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유치원생들을 상대로 하는 미션을 수행했다. 송지효와 이광수는 '재밌어요, 사랑해요, 힘 세요'라는 말을 들어야 했다. 김종국과 하하는 10초간 조용히 시키기에 도전했으며 마지막으로 지석진과 유재석은 1분 동안 아이들 이름표 떼기에 도전했다. 
유재석은 유치원생들에게도 인기가 많았다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처두 사람이 등장하자 아이들은 유재석을 향해 "'무한도전'!'이라며 달려들었다. 아이들은 유재석에게 매달리면서 좋아했다. 그 모습을 보던 이광수는 "애들도 석진이형한테는 안 가네"라고 지적했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이보라 기자] 유재석이 '해코지 마스터'로 떠오르며 웃음을 선사했다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '기적의 온도계 100℃를 완성하라' 특집으로 꾸며진 가운데 배우 김소현이 출연해 차분한 진행 솜씨를 선보였다.이날 특집 '기적의 온도계 100℃를 완성하라'는 온도계를 100도까지 올리면 성공하는 것으로 멤버들이 서로 배드 산타가 돼 종료 전까지 해코지 장난을 완성해야 한다. 멤버들 서로 해코지한 가운데, 루돌프로 추측되는 멤버를 찍는 코너를 진행했다. 이광수가 유재석을 루돌프로 선정, 이광수가 틀리면 곤장을 맞아야 하는 상황이 된 것. 이광수와 유재석은 어두운 방으로 들어갔고 결국 이광수가 틀려 곤장을 맞는 우스꽝스러운 모습이 연출됐다. 유재석은 이광수에게 차진 매질로 멤버들의 웃음을 자아냈다. 사진= SBS '런닝맨' 캡처이보라 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 김소현에게 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.25일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 ‘런닝맨’ 멤버들은 마니또를 뽑아 서로에게 들키지 않고 짓궂은 장난을 쳐야 했다.버스를 타고 이동 중 멤버들이 해코지 방법에 대해 이야기를 하자 유재석은 “난 생각을 바꿨다. 전방위적으로 장난하고 갈거다”라고 선언했다. 이어 김소현에게 “우리가 헷갈려서 너에게 할 수 도 있다. 조심하라”라고 말했다.이에 김소현은 웃으며 “저 가만히 있다”라고 답했다. 
김소현의 뒤에 앉아있던 유재석은 곧장김소현의 묶은 머리를 얼굴 쪽으로 넘기는 유치한 장난을 했고, 바로 옆에 있는 이광수의 귀를 꼬집었다.유재석의 장난은 시작이었고, 멤버들은 각자 앞 뒤 옆에 앉아 있는 멤버들에게 때리고 찌르고 뿌리는 유치한 해코지를 펼쳤다.이날 ‘런닝맨’에서는 특별 MC로 김소현이 출연해 멤버들과 함께 ‘배드 산타 특집’으로 진행됐다.손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
유재석과 전인권의 컬래버레이션이 펼쳐진다.25일 오후 10시부터 SBS '2016 SAF 연예대상'이 방송된다.  
 이날 'SBS 연예대상‘에서는 가수 전인권이 무대에 올라 대상 후보들과 함께 '걱정말아요, 그대'를 열창 할 예정이다.대상 후보 중 유재석도 포함되었기 때문에 두 사람의 컬래버레이션 무대도 볼 수 있다.이 밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비돼 있으며 '대세 걸그룹' 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 우병우 전 민정수석, 답변 태도 불량 지적에  발끈 ‘적반하장도 유분수’ [오늘의 포토] 유인영 '빛나는 9등신 보디라인' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] '런닝맨' 제작진이 멤버들에게 사과했다.25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 김소현이 게스트로 출연한 가운데 크리스마스 특집이 그려졌다.이날 방송 말미 '런닝맨' 멤버들은 다시 한자리에 모였다. 일련의 논란 후 25일 다시 모인 자리인 만큼 김종국은 "다시 못 볼 줄 알았던 얼굴들을 이렇게 본다"고 말했다.이어 유재석이 큰 선물 상자를 열었다. 선물 상자에는 사과와 함편지가 담겨 있었다. 제작진은 편지를 통해 "사랑하는 '런닝맨' 여러분께. 큰 상처를 받았을 여러분께 사과드립니다. 앞으로 더욱 성숙하고 노력하는 제작진이 되겠습니다"라고 사과했다. 
김종국, 송지효 하차 관련, 일방적인 통보였다는 사실이 알려지며 논란이 일었던 '런닝맨'은 현재 멤버 그대로 내년 2월 종영하기로 최종 결정했다.이에 유재석은 "새해부터는 더 열심히 달리겠다. 심려를 끼쳐드린 점 다시 한 번 이 자리를 빌어 죄송하다. 메리크리스마스"라고 외쳤고, 멤버들 역시 함께 인사했다.이어 다음주 예고편이 공개됐다. "2017년 '런닝맨' 시무식을 시작하겠다"는 PD 멘트와 함께 '런닝맨 프로젝트'라고 적힌 현수막이 펼쳐졌고, 멤버들의 놀라는 얼굴이 궁금증을 자아냈다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 올 한 해 SBS 예능을 총결산하는 '2016 SAF 연예대상'이 25일 시청자들을 찾아간다. 한시도 눈뗄 수 없는 'SAF 연예대상'만의 특별한 체크 포인트를 짚어봤다.- 역대 최강 3MC 라인업역대 최강 조합이다. ‘예능대부’ 이경규와 ‘국민MC’ 강호동 그리고 ‘백종원의 3대 천왕’에 전격 합류한 배우 이시영이 MC로 나선다. 이경규와 강호동의 조합은 이미 ‘한끼줍쇼’를 통해 검증이 된 만큼 시상식에서는 어떤 케미가 나올지 관전 포인트가 될 전망이다. 앞서 두 사람은 그랜드 오프닝 VCR 촬영에서 미리 만나 티격태격 그 케미를 입증한 바 있다. 여기에 거침없는 돌직구 진행이 돋보이는 ‘먹요원’ 이시영의 매력이 더해져 이제껏 본 적 없는 최강 3MC 호흡을 선보일 예정이다. - 전인권X대상 후보들의 깜짝 콜라보 무대‘SAF 연예대상’만의 특별한 볼거리도 관전포인트다. 강력한 시사 풍자 개그로 사랑 받고 있는 ‘웃찾사’ 멤버들이 무대에 올라 깜짝 공연을 펼치고, ‘예능 대세’ 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 ‘양세형의 숏터뷰’를 ‘SAF 연예대상’에서 선보인다. 대상 후보 5인을 대상으로 하는 ‘초밀착 인터뷰’로 후보들의 면면을 낱낱이 파헤친다는 각오다. 앞서 ‘숏터뷰’를 통해 다양한 명사들과 얼굴을 맞댔던 양세형이 대상 후보들을 어떤 식으로 상대할지 기대가 모아진다. ‘판타스틱 듀오’를 통해 모두의 감동을 자아냈던 가수 전인권도 ‘SAF 연예대상’ 무대에 오른다. 전인권은 대상 후보들과 함께 ‘걱정 말아요, 그대’를 열창하며 올 한 해, 열심히 달려온 우리 시청자들에게 따뜻한 위로와 감사의 무대를 선보인다. 제작진이 준비에 많은 공을 들였고, 국내 대표 가수와 예능인들의 조합이라는 점에서 시청자들의 눈길을 끌 것으로 보인다. 이밖에 스페셜 MC로 등장하는 양세형과 김신영이 진행하는 특별 코너도 준비되어 있으며, ‘대세 걸그룹’ 트와이스와 여자친구의 무대도 준비됐다. - 막강 후보 5인, 대상은 누구의 품에?올해 ‘SAF 연예대상’의 트로피는 누구에게 안길까? 8년만에 대상 후보에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다. 누구에게 주어도 이상하지 않을 만큼 막강한 예능인들이기에 시청자들의 관심이 고조되고 있는 가운데, ‘SAF 연예대상’은 오늘 밤 10시 5분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 2016 SAF SBS 연예대상에 참석한 '런닝맨' 팀 유재석, 송지효가 레드카펫을 밟고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 2016 SBS 연예대상 시상식이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열렸다. '2016 SBS 연예대상'은 강호동 이경규 이시영 등의 진행으로 꾸며진다. 유재석 신동엽 김구라 김국진 김병만 양현석 박진영 유희열 등이 대상 후보에 올랐다.송지효, 유재석이 SBS 연예대상에 참석하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 2016 SAF SBS 연예대상에 참석한 '런닝맨' 팀 유재석이 레드카펫을 밟고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 2016 SAF SBS 연예대상에 참석한 '런닝맨' 팀 유재석이 레드카펫을 밟고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 2016 SBS 연예대상 시상식이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열렸다. '2016 SBS 연예대상'은 강호동 이경규 이시영 등의 진행으로 꾸며진다. 유재석 신동엽 김구라 김국진 김병만 양현석 박진영 유희열 등이 대상 후보에 올랐다.유재석이 SBS 연예대상에 참석하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=곽영래 기자] 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 연예대상에서 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[텐아시아=조준원 기자]이광수,송지효,김종국,하하,지석진,유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘SBS 2016 SAF 연예대상’ 에 참석해 포즈를 취하고 있다.
배우 송지효와 유재석이 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열릴 '2016 SAF 연예대상'에 앞서 포토월 행사에 참가하고 있다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.12.25. ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 프리즘타워에서 열린 '2016 SAF SBS 연예대상'에 참석해 포즈를 취하고 있다.

이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석과 배우 송지효가 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF SBS 연예대상' 시상식에 참석하고 있다.이경규, 강호동, 이시영이 진행하는 '2016 SAF SBS 연예대상'은 한 해 동안 많은 사랑을 받은 SBS 예능 프로그램의 출연진들이 한 자리에 모여 올 한 해를 정리하는 축제의 자리다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF 연예대상' 레드카펫 포토월에 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 이광수, 송지효, 가수 김종국, 하하, 방송인 지석진, 유재석(왼쪽부터)이 25일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 ‘2016 SAF 연예대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=네이버 V라이브 2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫 (SBS ENT. AWARDS REDCARPET)방송화면 캡처
개그맨 유재석이 SBS 연예대상에서 조용히 있고 싶다고 털어놨다. 또한 최근 '런닝맨' 논란에 대한 사과를 덧붙였다.
25일 오후 V앱을 통해 방송된 '2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫'에서는 강호동, 이경규, 이시영이 MC로 소개됐다. 붐은 현장 리포터로 나서 실황을 중계했다.
이날 붐은 유재석에게 "본인은 대상 후보지 않느냐. 오늘 어떻게 축제를 즐기실 예정이냐"고 물었다. 이에 유재석은 "그래도 오늘은 조금 조용히 있고 싶다"라고 말하며 겸손한 태도를 보였다.
붐이 다시 "그래도 뜨끈한 것 하나 가져가면 기분 좋지 않냐"고 묻자 유재석은 "오늘 많은 분들이 오시니 이 축제를 재미있게 즐기도록 노력하겠다"며 대답을 회피하며 웃었다.
또한 유재석은 "'런닝맨'을 아껴주시는 시청자 여러분들께 심려를 끼쳐서 죄송하고 앞으로도 최선을 다하는 '런닝맨'이 되겠다"고 덧붙였다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 '2016 SAF 연예대상 시상식'에 등장해  포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF 연예대상' 레드카펫 포토월에 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF SBS 연예대상' 시상식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이경규, 강호동, 이시영이 진행하는 '2016 SAF SBS 연예대상'은 한 해 동안 많은 사랑을 받은 SBS 예능 프로그램의 출연진들이 한 자리에 모여 올 한 해를 정리하는 축제의 자리다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 ‘2016 SAF 연예대상’ 레드카펫 행사에 참석해 환하게 웃고 있다.iknow@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 2016 SAF 연예대상 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF SBS 연예대상' 시상식에 참석해 소감을 말하고 있다.이경규, 강호동, 이시영이 진행하는 '2016 SAF SBS 연예대상'은 한 해 동안 많은 사랑을 받은 SBS 예능 프로그램의 출연진들이 한 자리에 모여 올 한 해를 정리하는 축제의 자리다.jinphoto@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조준원 기자]방송인 유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 ‘SBS 2016 SAF 연예대상’ 에 참석하고 있다.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=네이버 V라이브 2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫 (SBS ENT. AWARDS REDCARPET)방송화면 캡처
걸그룹 AOA 설현이 유재석의 대상 수상을 바랐다.
25일 오후 V앱을 통해 방송된 '2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫'에서는 강호동, 이경규, 이시영이 MC로 소개됐다. 붐은 현장 리포터로 나서 실황을 중계했다.
이날 붐은 설현에게 "그동안 의상과는 많이 다른 것 같다, 아름답다"고 의상에 대해 물었다. 이에 설현은 "매번 드레스만 입고 레드카펫에 섰는데 이번에는 색다른 모습을 보여드리고자 화이트 수트로 드레스 코드를 바꿨다"고 언급했다.
이어 붐의 "어떤 프로그램에 출연하고 싶냐"는 질문에 설현은 "어떤 예능이든 불러만 주시면 최선을 다하겠다"고 웃었다.
또한 설현은 대상 후보를 묻는 질문에 "같은 회사 선배인 유재석 선배가 받았으면 한다"고 말했다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=곽영래 기자] 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS 연예대상에서 송지효 유재석이 포토타임을 갖고 있다. / youngrae@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 ‘2016 SAF 연예대상’ 레드카펫 행사에 참석하기 위해 입장하고 있다.iknow@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 ‘2016 SAF 연예대상’ 레드카펫 행사에 참석해 인터뷰에 응하고 있다.iknow@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 유재석이 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 '2016 SAF 연예대상 시상식'에 등장해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
25일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 2016 SAF 연예대상 레드카펫-포토월 행사에서 AOA의 설현이 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다. 2016. 12. 25. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 배우 송지효가 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 'SBS 2016 SAF연예대상' 포토월 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>'러닝맨'에 출연하는 유재석과 송지효가 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF SBS 연예대상' 시상식에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.'SBS 연예대상' 대상 후보로는 '미운 우리 새끼'의 신동엽, '불타는 청춘'의 김국진, '일요일이 좋다-런닝맨'의 유재석, '동상이몽'의 김구라, '정글의 법칙'의 김병만, 'K팝스타6'의 박진영·양현석·유희열이 이름을 올렸다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 이색 눕방 인터뷰로 대상을 예측했다.SBS '2016 SAF 연예대상'(이하 'SBS 연예대상')이 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 개그맨 이경규, 강호동, 배우 이시영 사회로 진행됐다. 이날 양세형은 김구라와 눕방 인터뷰를 진행했다. 김구라는 양세형이 "SBS에서 방송 프로그램 몇개 하고 계시냐"고 묻자 "불러주셔서 고마운데 총 녹화 시간이 두시간도 채 안된다. 미안한 마음은 좀 있는데 좋은 프로를 해서 나왔다고 생각한다"고 밝혔다.이어 대상에 대해 묻자 "나는 일단 깔아주려고 나왔고 신동엽 씨가 '동물농장', '미우새'로 나왔는데 사실 하는 게 없다. 본인도 알 거다. 받으면 민망할거다"고 운을 뗐다.그는 "일단은 유(재석), 김(병만), 사랑에 빠진 김(국진)이 있다"며 "사실 유(재석)는 '런닝맨'이 얼마전에 시끄러웠지 않나. 그래도 유가 팀원들 데리고 열심히 했으니 인정해줄 거고 김도 항상 열심히 하고 있고 또 사랑에 빠진 김(국진)에게 주면 훈훈하지 않을까 한다. 여기서 결혼 발표 하면 좋지 않을까 한다. 사랑 김(국진)이 받으면 좋겠다"고 말했다.한편 SBS '2016 SAF 연예대상'에서는 '동물농장', '미운 우리 새끼' 신동엽, '불타는 청춘' 김국진, '런닝맨'·'동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 유재석, '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'·'맨 인 블랙박스'·'본격연예 한밤' 김구라, '정글의 법칙' 김병만이 대상 후보에 올라 경합을 벌였다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr, SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 유재석이 25일 오후 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 진행된 'SBS 2016 SAF연예대상' 포토월 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS 연예대상 방송화면 캡처
개그맨 유재석이 대상 수상에 대한 욕심을 드러냈다.
유재석은 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 생방송으로 진행된 2016 SAF SBS 연예대상에서 이같이 말했다.
이날 양세형은 유재석과 밀착 인터뷰를 진행했다. 양세형은 유재석에게 안겨 인터뷰에 임했다.
유재석은 "작년까지 13번의 대상을 수상했다"는 말에 익살스럽게 웃었다. 유재석은 몇 년째 SBS 연예대상 후보에 계속 오르는 것에 대해 "지겹다기보다는 영광이다. 후보에 올랐다고 상을 타는 건 아니니까요"라고 답했다. 
그는 생각해놓은 수상 소감 멘트가 있느냐는 질문에 "없다면 거짓말이다"라고 너스레를 떨었다.
그는 위협적인 상대가 있느냐고 묻자 "위협적이라기보다는 어제 (KBS) 연예대상에서도 그랬는데 그분이 탔으면 좋겠다"라고 덧붙였다.
한편 이날 SBS 연예대상은 강호동, 이경규, 이시영 MC를 맡아 진행했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 유재석이 대상 후보에 오른 마음가짐을 밝혔다.유재석은 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS '2016 SAF 연예대상'에 대상 후보로 참석했다.양세형은 유재석에게 안겨 인터뷰를 진행했다. 지난해까지 총 13번의 대상을 수상했다는 유재석은 "대상 후보에 오르는 건 굉장한 영광이다. 매번 상을 타는 건 아니지 않냐. 욕심은 없다면 거짓말"이라고 말했다.이어 유재석은 체력적 한계를 느꼈고, 결국 '본인이 어떤 사람인 것 같냐'는 질문에 "저는 나쁜 놈입니다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 양세형을 내려놓은 뒤에야 유재석은 숨을 헉헉대며 "괜찮다"고 말했다.'2016 SAF 연예대상'은 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들을 위한 연말 시상식이다. 강호동, 이경규, 이시영이 MC를 맡았고, 유재석, 김병만, 신동엽, 김국진, 김구라가 대상 후보에 올랐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석이 엄청난 인터뷰를 자랑했다.25일 밤 서울 마포구 상암동 프리즘 타워에서 '2016 SAF 연예대상'(이하 'SBS 연예대상')이 이경규, 강호동, 이시영의 사회로 진행됐다. 이날 대상 후보로 지명된 유재석은 "방송3사 12번 대상, 백상 대상 1번 등 13번 대상을 수상했다"라는 개그맨 양세형의 말에 "지겹다기 보다는 영광이다. 후보에 올랐다가 다 상을 탄 건 아니다"라면서도 "(멘트 생각 한 거) 없다면 거짓말이겠죠?"라며 웃었다.그는 양세형을 들고 이른바 '근력 인터뷰'를 했는데, 무대를 종횡무진 해 눈길을 끌었다. 이어 "본인은 유재석이란 사람에 대해서 어떻게 생각하냐"는 말에 "저 지금 똥 쌀 거 같다"라며 "저는 나쁜 놈이다"라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = SBS '2016 SAF 연예대상' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘국민 MC’ 유재석이 재치 발언으로 웃음을 안겼다.유재석은 25일 밤 SBS 프리즘 타워에서 열린 ‘2016 SAF 연예대상’(SBS 연예대상 시상식)에서 양세형과의 밀착 인터뷰에서 “매년 대상 후보에 올랐는데 지겹지 않냐”라는 질문에 “후보에 올랐다고 다 상을 주지는 않는다. 욕심은 솔직하게 올해도 있다”고 솔직하게 답했다.유재석은 양세형과의 인터뷰 내내 그를 들어 올린 채 근력 인터뷰를 해 온몸에 땀을 흘렸다. 그는 “본인은 스스로 어떤 사람이냐”라는 양세형의 질문에 너무 힘든 나머지 “전 나쁜 놈이에요”라고 마무리해 웃음을 안겼다.한편, 이날 시상식은 강호동‧이경규‧이시영으로 구성된 명품 MC군단이 진행을 맡았다. 유재석(런닝맨) 신동엽(미운오리새끼) 김구라(동상이몽) 김국진(불타는 청춘) 김병만(정글의 법칙) 양현석‧박진영‧유희열(K팝스타6)이 대상 후보에 올랐다.사진 유용석 기자/ kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 유재석이 근력 인터뷰에 나섰다. 


25일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SBS 연예대상' 대상후보 유재석과 양세형의 밀착 인터뷰가 이뤄졌다. 


유재석이 양세형을 안고서 진행하는 근력 인터뷰가 진행됐다. 유재석은 빠짐없이 연예대상 후보에 오른 것에 대해 "지겹다기 보다는 영광이다. 후보에 올랐다고 해서 상을 다 탄 것은 아니다"라고 미소를 띄웠다. 


양세형이 "욕심있냐. 멘트 준비한 거 있냐"고 묻자 유재석은 "없다면 거짓말"이라고 솔직한 속내를 전했다. 또 위협적인 후보에 대해서도 "위협적이라기 보다는 사실은 어제 있었던 연예대상에서도 이야기했다. 그 분이 탔으면 좋겠다"고 답했다. 


유재석은 양세형을 계속 안고 버거워했다. 양세형이 "마지막 질문이다. 많은 후배들이 궁금해한다. 유재석은 본인이 생각했을 때 어떤 사람이냐"고 질문해고, 유재석은 "생방에 이런 이야기 해도 될 지 모르겠다. 지금 똥 쌀 것 같다. 죄송하다. 저는 나쁜 놈이다"라고 대답해 폭소를 선사했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석 / 사진=SBS ‘연예대상’ 캡처
유재석이 ‘SBS 연예대상’ 양세형과의 ‘근력 인터뷰’에서 자신을 나쁜 놈이라고 말했다.
25일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워에서 생방송으로 진행된 ‘2016 SAF SBS 연예대상'(이하 SBS 연예대상)에서는 양세형과 ‘근력 이터뷰’를 진행하는 유재석의 모습이 그려졌다.
이날 양세형은 세 번째 대상 후보 유재석을 소개하며 “근력 인터뷰를 진행할테니 저를 번쩍 들어달라”고 청했다.
이에 유재석은 양세형을 든 채 질문에 답해야 했고 양세형은 일부러 계단에 오르게 하고 시간을 끌며 유재석의 힘을 뺐다.
체력에 한계가 오자 유재석은 “저 똥 쌀 것 같다”고 절규했고 좌중은 폭소를 터뜨렸다.
양세형은 마지막 질문이 있다며 “많은 후배들이 궁금해할 것 같은데 유재석 본인은 어떤 사람이냐”고 물었고 유재석은 “저는 나쁜 놈이다”라고 답해 웃음을 자아냈다.
한편 이날 ‘SBS 연예대상’ 대상에는 유재석·신동엽·김구라·김국진·김병만이 후보에 이름을 올렸다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
유재석이 근력 테스트 인터뷰로 장내를 웃음 바다로 만들었다. 
2016 SAF 연예대상 방송화면
유재석, 양세형 / 사진출처 - 2016 sbs 연예대상 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 2016 sbs 연예대상, 양세형 유재석 품에 안기다?이날 현장 mc로 나선 양세형은 유재석에 체력 테스트를 펼쳤다.양세형은 유재석에 안기며 앉았다 일어서기를 시켰다. 이어 유재석은 양세형을 안은 채 인터뷰를 진행했고, 헉헉거리며 땀을 흘리는 모습으로 웃음을 자아냈다.이어 양세형은 "아직까지 욕심 좀 있으시죠? 멘트 생각한거 있으세요?" 라 질문했고 이에 유재석은 "없다면 거짓말이겠죠" 라 너스레를 떨었다.한편 "이 사람은 위협적이다라 생각되는 인물 있느냐?"란 양세형의 질문에 유재석은 "그 분이 꼭 좀 탔으면 좋겠다" 라며 의미심장한 말을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 25일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SAF 연예대상' 레드카펫 포토월에 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
[ 변성현 기자 ] 방송인 유재석이 25일 오후 서울 상암동 SBS사옥에서 열린 '2016 SBS 어워즈 페스티벌-SBS 연예대상' 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
유재석, 김국진, 김구라, 신동엽, 김병만 등 대상후보들과 전인권이 깜짝 콜라보 무대로 눈길을 끌었다. 
2016 SAF 연예대상 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 김소현이 철벽의 산타소녀로 분했다. 25일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 김소현이 게스트로 출연했다. ‘기적의 온도계’ 미션이 펼쳐진 이날 방송에서 김소현은 특별MC로 분했다. 조곤조곤한 음성으로 룰을 소개하는 김소현을 보며 런닝맨들은 설명이 너무 쉬워 귀에 쏙쏙 박힌다며 너스레를 떨었다. 눈치게임 미션 중엔 깜짝 활약도 해보였다. 게임내용을 읽지 못한 런닝맨들이 우왕좌왕하자 먼저 달걀을 깨트린 것이다. 당황한 런닝맨들이 얼떨떨해하는 와중에도 김소현은 “한 분은 벌칙을 받아야 한다”라고 침착하게 진행하는 것으로 철벽MC의 면모를 뽐냈다. 유재석의 은근한 공격도 능숙하게 받아쳤다. 굴욕적인 빨래집계 벌칙을 당하고, 유재석은 “김소현도 이런 거 경험해보고 가야 하지 않나?”라 넌지시 물었다. 그러나 김소현은 당하지 않았다. 다음 미션을 소개하는 것으로 능글맞게 유재석의 공격을 뿌리쳤다. 끝이 없을 것 같은 런닝맨들의 상황극에도 김소현은 단 호박 진행을 이어갔다. 김소현이 “그런 여러분들을 위한”이라며 대화를 끊고 진행을 하자 지석진은 “이거 치고 들어오기 어려운 건데”라며 감탄했다. 유재석 또한 “김소현이 재치가 있다”라며 그녀의 예능감을 치켜세웠다. 리액션 역시 빛났다. 런닝맨들이 미션에 성공하고 벌칙을 받을 때마다 방청객 못지않은 리액션을 선보인 것이다. 유재석이 빨래집게 벌칙을 받았을 때도 이광수가 곤장 벌칙을 당했을 때도 김소현은 누구보다 크게 놀라고 크게 웃었다. 이쯤 되면 김소현, 차세대MC로 손색이 없지 않은가. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 KBS 연예대상에 이어 SBS 연예대상에서도 무관에 그쳐 아쉬움을 줬다.유재석은 이미 수상에 상관없이 '국민 MC', '유느님'으로 불리는 예능인. 그럼에도 연말이 되면 늘 대상 후보에 오르는 만큼 그의 수상에 관심이 쏠린다. 2016년도 마찬가지. 여전히 지상파 3사 인기 프로그램에서 활약하고 있는 그이기에 수상에도 관심이 쏠렸다.그러나 지난 24일 열린 'KBS 연예대상'에서 유재석은 무관에 그쳤다. '해피투게더3'가 팀워크 상을 받긴 했지만 이외의 상은 따로 받지 못해 아쉬움을 줬다. 물론 유재석이 대상을 욕심낸 것은 아니다. 그는 김종민을 대상 후보로 점쳤다.  
유재석은 대상에 욕심 내지 않았지만 그럼에도 대중은 그의 수상에 관심을 보였다. 이는 25일 열린 SBS '2016 SAF 연예대상'에서도 이어졌다. 올해 유재석은 SBS에서 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽'), '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')을 이끌었다. 그러나 '동상이몽'은 지난 여름 아쉽게 폐지됐고, '런닝맨' 역시 지난해에 이어 부진한 성적을 냈다. 그가 이끌어온 '런닝맨' 역시 최근 일련의 논란으로 2017년 2월 폐지를 결정한 탓인지 역시 1관왕에 그쳤다. 수상자는 최우수상 이광수 뿐이었다.그런 만큼 이번 'SBS 연예대상'에서 유재석의 수상은 다소 불안했다. 결국 유재석은 무관에 그쳤고, 팬들 역시 아쉬워 했다. 수상만이 결과라고 할 수는 없지만 그래도 밀려오는 아쉬움은 어쩔 수 없었다. 
이에 대중의 관심은 MBC로 쏠렸다. KBS에 이어 SBS까지 무관에 그친 유재석이 MBC 연예대상에서는 수상의 영예를 안을 수 있을지 관심이 모아진다. 2016 MBC 연예대상은 오는 29일 열린다.한편 SBS '2016 SAF 연예대상'에서는 'TV 동물농장', '미운 우리 새끼' 신동엽이 대상을 거머쥐었다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr, SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = SBS '런닝맨' 방송캡처방송인 유재석이 시청자들의 관심을 한 몸에 받고 있다.지난 25일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서 유재석은 방송 말미 각종 논란에 대해 말문을 열었다.유재석과 '런닝맨' 멤버들은 제작진의 편지와 함께 사과의 뜻을 밝혔다.'런닝맨' 유재석의 모습을 접한 시청자들은 한 포털사이트에 "ekdu**** 그 사과를 왜 멤버들과 유재석이해야했는지 정말 화가나고 안타깝다 제작진들아..어제 광수최우수상받고 죄송합니다 라며 우는데..송지효도울고..같이 눈물나더라..그래도 다행인건 아직 2월달까지 시간이 남았다는게..이조합을 좀더 볼수있다는게 좋을뿐이다" "lees**** 진짜 런닝맨 멤버들 오랫동안 다들 고생많으셨구요 지석진 유재석 김종국 개리 하하 송지효 이광수 7분 모두 런닝맨 통해서 많은 웃음, 감동 주셔서 감사합니다!! 이 멤버 그대로 시즌2 했으면 좋겠지만 너무 아쉬워요 그래도 런닝맨 멤버들 항상 저를 비롯한 팬들이 응원하고 있다는 거 잊지 마시구 언제나 파이팅하세요! 런닝맨 모두들 정말 앞으로도 응원할게요" "qocn****왜 또 유재석 런닝맨멤버들이 고개 숙여야하나요 제작진 피디는 반성하고 사죄하고 또 반성하세요" "gala**** 둘 하차결정과 유재석이 무관할까?"등의 반응을 보였다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 20분 방송된다.온라인팀 ent@
SBS `런닝맨` 방송화면 캡처방송인 유재석이 SBS 예능 ‘런닝맨’을 대표해 사과의 말씀을 전했다.앞서 ‘런닝맨’ 제작진은 강호동 영입과 송지효-김종국 하차의 멤버 개편으로 시즌 2를 계획했다. 그러나 오랜 시간 함께 했던 두 동료를 떠나보내는 과정에서 배려를 하지 않았다는 이유로 시청자들의 비난을 받은 것.이에 제작진은 유재석을 통해 지난 25일 방송 말미 “그동안 있었던 일들로 큰 상처를 받은 여러분께 사과를 드립니다. 앞으로 더욱 성숙해지고 노력하는 제작진이 되겠습니다.”라고 밝혔다.이 방송을 본 네티즌들은 “(nald****) 유재석이 사과의 아이콘이냐 항상 잘못은 다른 이가 하지만 계속 이러니 이젠 그만” “(only****) 아니 진짜 궁금한 게 왜 유재석이 사과를 해?” “(skbf****) 그냥 제작진을 싹 바꿨으면 좋겠다. 출연진들은 그냥 두고” “(kjki****) 그래도 당신은 이미 우리에게 영원한 1인자입니다. 국민 MC 유재석 파이팅!!!”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨’ 유재석이 팬들에게 실망을 안긴 것에 대해 사과했다. 사진=방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 팬들에게 실망을 안긴 것에 대해 사과했다.지난 25일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 크리스마스 특집이 그려졌다. 이날 크리스마스 미션을 끝낸 이후인 방송 말미 '런닝맨' 멤버들은 다시 한자리에 모였다. 앞서 ‘런닝맨’ 제작진은 출연진 교체와 관련해 논란을 일으킨 바 있다. 논란 이후 다시 모인 자리인 만큼 김종국은 "다시 못 볼 줄 알았던 얼굴들을 이렇게 본다"고 말했다.이어 유재석이 큰 선물 상자를 열었고 그 안에는 사과와 편지가 담겨 있었다. 제작진은 편지를 통해 "사랑하는 '런닝맨' 여러분께. 큰 상처를 받았을 여러분께 사과드립니다. 앞으로 더욱 성숙하고 노력하는 제작진이 되겠습니다"라고 사과했다.김종국, 송지효 하차 관련, 일방적인 통보였다는 사실이 알려지며 논란이 일었던 '런닝맨'은 현재 멤버 그대로 내년 2월 종영하기로 최종 결정했다.유재석은 "새해부터는 더 열심히 달리겠다. 심려를 끼쳐드린 점 다시 한 번 이 자리를 빌어 죄송하다. 메리크리스마스"라고 외쳤다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석‘런닝맨’ 유재석이 크리스마스의 추억을 공개했다.지난 25일 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘배드산타 특집’이 방송됐다. 이날 김소현이 일일 MC로 등장해 눈길을 끌었다.이날 게임을 진행하기에 앞서 크리스마스에 대한 추억을 나누던 중, 유재석은 현재 고등학생인 김소현에게 크리스마스 계획을 물었다. 그러자 런닝맨 멤버 하하가 “형은 고등학생일 때 크리스마스에 뭘 했어요?”라고 물었고, 이에 유재석은 “저는 친구들하고 밤샜죠”라고 답했다.이어 유재석이 “그 때 여자친구가 있었다”라고 말하자, 런닝맨 멤버들은 일제히 “상상 여친 아니에요?”, “자연스럽게 넘어갈 줄 알았나 봐” 등 여자친구의 존재를 부정하는 말들로 웃음을 자아냈다.그럼에도 유재석은 꿋꿋하게 “밤새 게임하고 얘기하고 좋았는데. 다들 잘 지내나 모르겠다”라며 추억을 되새기는 듯 말했다.사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘MBC 방송연예대상’ 측 “김구라·김성주·유재석·정준하, 대상 후보 확정”‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 제작진에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 최종 확정됐다. MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 발표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자] 
 

김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보로 최종 확정됐다. 
MBC는 26일 "2016 MBC 방송연예대상에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다"고 밝혔다. 
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. 
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.

‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 
2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 최종 확정됐다.
‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.
마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.
‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보로 최종 확정됐다. 


26일 MBC측은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다고 밝혔다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.


전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.


'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 안정적인 진행을 선보이고 있는 가운데, 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 


'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=유지혜 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. 마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 새해에는 더 열심히 달리겠다고 각오를 다지는 한편, 제작진이 멤버들에게 사과했다.지난 25일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 크리스마스 인사를 전하는 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김종국은 “다시 못 볼 줄 알았던 얼굴을 보게 된다”고 운을 뗐고, 테이블에는 제작진이 준비한 편지와 사과가 준비되어 있었다.제작진은 편지를 통해 “사랑하는 ‘런닝맨’ 여러분께. 그동안 있었던 일로 인해 큰 상처를 받았을 여러분께 사과드립니다. 앞으로 더욱 성숙하고 노력하는 제작진이 되겠습니다”고 전했다.유재석은 “새해부터는 더 열심히 달리도록 하겠다. 시청자 여러분, 심려를 끼쳐 드리는 점 다시 한 번 죄송하다. 메리크리스마스”라며 인사했다.한편 ‘런닝맨’은 오는 2017년 2월 종영할 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBSfunE 김현철기자] 유재석-송지효가 25일 저녁 서울 상암 SBS프리즘타워에서 열린 2016 SAF 연예대상 레드카펫 행사에 참석하고 있다.올해 ‘SAF 연예대상’의 MC 강호동-이경규-이시영이 맡았으며 대상 후보로는 8년만에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다.
[SBSfunE 김현철기자] 개그맨 유재석이 25일 저녁 서울 상암 SBS프리즘타워에서 열린 2016 SAF 연예대상 레드카펫 행사에 참석하고 있다.올해 ‘SAF 연예대상’의 MC 강호동-이경규-이시영이 맡았으며 대상 후보로는 8년만에 이름을 올린 신동엽, ‘불타는 청춘’에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공인 김국진, ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 유재석, 올해 SBS에서만 다섯 개의 프로그램을 도맡았던 김구라, 금요일 밤 절대 강자 ‘정글의 법칙’을 이끌고 있는 김병만이 대상 후보로 격돌한다.
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 2연패를 노리고 있다.   
(위 왼쪽에서부터) 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하. 사진 경향DB‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕> 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.<무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’ ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 'MBC 방송연예대상' 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '황금어장-라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'MBC 방송연예대상' 대상 후보가 공개됐다. © News1star DB'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'일밤-복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC 민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 9시30분 생방송으로 진행된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=SBS 방송화면 캡처런닝맨 제작진과 출연진이 최근 불거진 논란에 사과했다.‘런닝맨’은 26일 공식 인스타그램을 통해 BS ‘2016 SAF 연예대상’ 이광수의 버라이어티 부문 최우수상 수상을 축하하며 “런닝맨 멤버들은 최대한 조용히 2016 SBS 연예대상 행사에 참여하고 싶다며 상을 받지 않았으면 좋겠다는 의견을 피력해 온 바 있어, 런닝맨 프로그램에서는 1개 부문에서만 상을 수상하게 되었습니다”고 썼다.앞서 25일 SBS ‘2016 SAF 연예대상’에서 ‘런닝맨’ 팀은 이광수의 최우수상 수상을 제외하면 무관에 그쳤다. 송지효, 김종국을 일방적으로 하차시키면서 논란에 휩싸이기도 했던 ‘런닝맨’은 25일 방송에서 사과와 다짐의 말을 전했다. 이날 방송에서 유재석은 “사랑하는 런닝맨 여러분께. 큰 상처를 받은 여러분께 큰 사과를 드린다. 성숙하고 노력하는 제작진이 되겠다”고 했다.유재석은 방송에서 “새해부터는 더 열심히 달리겠다. 심려를 끼쳐드려 다시 한 번 죄송하다는 말씀드린다”고 사과의 말을 전했다.‘런닝맨’은 오는 2017년 2월까지 유재석, 지석진, 김종국, 하하, 송지효, 이광수 등 6명 멤버와 함께 할 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 26일 MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 4인을 공개했다. 주인공은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로, 이들은 대상 트로피를 두고 경합하게 됐다.지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하 등으로 최종 확정됐다.26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처

   
 
 '런닝맨' 유재석이 크리스마스 추억을 밝혔다.   지난 25일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 배우 김소현이 게스트로 출연한 크리스마스 특집이 꾸며졌다.   이날 유재석은 하하가 "형은 예전 크리스마스 때 뭘했냐"고 묻자 "여자친구가 있어서 밤을 샜다"고 수줍게 말했다. 이에 멤버들은 믿을 수 없다는 눈치를 보이며  "상상여자친구 아니냐"고 농담을 던졌다.    유재석은 "밤새 게임하고 이야기 나누고 참 좋았는데, 잘 지내나 모르겠다"고 여자친구에게 영상편지를 보내며 웃음을 자아냈다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박현택 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘김구라-김성주-유재석-정준하 4파전 시작, 대상 후보가 최종 확정!’29일(목) 생방송 당일 공개되는 〈2016 MBC 방송연예대상〉에서 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕>의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 <무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  〈2016 MBC 방송연예대상〉은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  
MBC ‘2016 방송연예대상’ ‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석, ‘복면가왕’ 김성주, ‘무한도전’ 정준하 / 사진 = MBC 각 방송화면 캡처
[스포츠조선 최보란 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 김종민, SBS 신동엽에 이어 MBC 연예대상의 향방에 관심이 쏠린다. MBC가 대상 후보군을 공개했다.MBC는 26일 “<2016 MBC 방송연예대상> 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다”고 밝표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 오른 김구라-김성주-유재석-정준하. 사진 경향DB지난해 대상을 받았던 김구라는 여전히 강력한 후보다. <라디오스타> <일밤-복면가왕> <마이 리틀 텔레비전>에 출연 중인 김구라는 명절 파일럿(시범) 프로그램에 단골 MC로 섭외되고 있으며 실제로도 많은 프로그램을 성공시켰다.유재석도 <무한도전>에서의 활약으로 대상 후보에 올랐다. 지상파 3사 통산 열세 번째 대상 수상에 도전하고 있는 그는 KBS와 SBS에서 무관에 그쳐 MBC에서의 수상여부에 관심이 쏠린다.<복면가왕>의 메인 MC 김성주는 올해 건강이상이라는 악재를 딛고 <복면가왕>에서 안정된 진행실력을 뽐냈다. MBC 공채 아나운서 출신으로 생애 첫 대상의 영예를 노리고 있다.<무한도전>에서 올해 괄목할 만한 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손색이 없다. MC민지로 출연한 ‘힙합 특집’에 이어 ‘자연인 특집’ ‘북극곰 특집’ ‘롤러코스터 특집’ 등 다양한 특집에서 활약했다.이들 네 명의 후보가 오른 <2016 MBC 방송연예대상>은 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'의 유재석과 정준하가 대상 라이벌이 됐다.MBC는 26일 "'2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다"고 밝혔다. 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'와 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'무한도전'의 유재석과 정준하는 대상을 두고 경합을 펼치게 됐다.'국민 MC' 유재석은11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. 올해 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!' '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주도 대상 후보에 이름을 올렸다. 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 집안싸움이 났다. 바로 대상을 위한 선의의 경쟁이다.26일 오전 MBC는 “올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.KBS와 SBS에서 ‘연예 대상’이 이미 진행된 상황에서 아직 대상 후보가 발표되지 않은 ‘MBC 방송연예대상’에 많은 관심이 쏠려있던 터. 후보에는 많은 시청자가 예상한대로 ‘무한도전’의 유재석, 정준하와 ‘라디오스타’ ‘복면가왕’의 김구라, ‘복면가왕’ ‘닥터고’ 등의 김성주가 올랐다.특히 눈길을 끄는 후보는 유재석과 정준하. 유재석은 ‘유느님’이라 불릴 만큼 탄탄한 지지층이 있어 무난히 대상 후보에 오를 것이라 예상됐고, 정준하는 ‘무한도전’을 통해 올해 유난히 돋보이는 활동을 했기 때문에 2016년에 큰 상 하나 받을 것이란 전망이 우세하던 중이었다.마침내 성사된 ‘집안싸움’이다. 그동안 유재석과 박명수 대결 구도는 몇 차례 있었지만, 정준하가 유재석의 대항마로 오른 것은 올해가 처음인 듯 하다. 더욱이 ‘무한도전’에서는 정준하를 ‘공식 대상 후보’로 밀고 있어 수상 여부는 쉽게 판가름하기 힘들다.올해 유재석은 ‘보릿고개’였던 ‘무한도전’을 든든하게 지켜냈다. 올해 ‘무한도전’은 큰 멤버 변화를 겪었고, 그에 따른 부진을 겪기도 했다. 하지만 그럴 때에도 유재석은 변함없이 ‘무한도전’의 기둥으로써 활약했다. 버팀목이 된 유재석과 ‘새 피’ 양세형이 활기를 불어넣은 ‘무한도전’은 하반기에 다시금 폭발적인 영향력을 냈다.하지만 정준하도 만만치 않은 후보다. 정준하는 올해 ‘무한도전’에서 힙합 오디션 프로그램에 출연하기도 하고, 북극에 갔으며, 아마존과 우주에 갔다. 올 초 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 멤버들이 미션을 정준하에 몰아주는 바람에 ‘뜻하지 않은(?)’ 활약을 펼친 셈. 갖은 고생을 하며 ‘무한도전’을 위해 뛰었기 때문에 그 공로를 인정받을 만 했다.과연 유재석과 정준하, ‘무한도전’의 집안싸움은 어떤 결과를 가져올까. 지구를 누빈 정준하가 대상을 차지할까, 아니면 늘 ‘무한도전’의 뿌리였던 유재석이 대상을 가져가게 될까. 시청자의 이목이 한껏 집중된 순간이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
▲ 사진=방송 캡처


‘런닝맨’ 유재석, 출연진 교체 논란 관련해 “심려 끼쳐드려 죄송하다” 사과 
 





   ‘런닝맨’ 유재석이 시청자들에게 실망을 안긴 것에 대해 사과했다. 
 





   지난 25일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 ‘런닝맨’)’은 크리스마스 특집으로 꾸며졌다. 
 





   이날 크리스마스 미션을 끝낸 이후 방송 말미에 ‘런닝맨’ 멤버들이 다시 한 자리에 모였다. 
 





   이어 유재석이 큰 선물 상자를 열었고 그 안에는 사과와 편지가 있었다. 
 





   제작진은 편지를 통해 “사랑하는 ‘런닝맨’ 여러분께. 큰 상처를 받았을 여러분께 사과드립니다. 앞으로 더욱 성숙하고 노력하는 제작진이 되겠습니다”라고 사과했다. 
 





   또한 유재석은 “새해부터는 더 열심히달리겠다. 심려를 끼쳐드린 점 다시 한 번 이 자리를 빌어 죄송하다. 메리크리스마스”라고 전했다. 
 





   앞서 ‘런닝맨’ 제작진은 출연진 교체와 관련해 논란을 일으켰다. 
 





   김종국, 송지효의 하차가 자진 하차가 아닌 일방적 통보였다는 사실이 알려지며 파장이 일었다. 
 





   한편 ‘런닝맨’은 현재 멤버를 그대로 유지하며 내년 2월 종영하기로 최종 결정했다. 
 





   /kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 

/온라인편집부 news@fnnews.com
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.ⓒMBC/데일리안 DB방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 쏠린다.'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨 김종국 송지효 논란에 유재석이 사과? 제작진은 뭐하나 뿔난 누리꾼
2016 mbc 연예대상 후보 확정 ‘유재석·정준하·김구라·김성주’ 과연 이변은 발생하나?
‘런닝맨’ 유재석의 사과 “다시 못 볼 줄 알았던 얼굴들을 이렇게 본다”
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
KBS는 김종민, SBS는 신동엽에게 돌아갔다. 이제 남은 연예대상은 MBC뿐이다. 올해 마지막 연예대상을 두고 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 경쟁한다.
MBC는 26일 MBC 연예대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하를 선정해 발표했다.
김구라는 2연속 연예대상 수상을 노린다. 김구라는 지난해 '라디오스타', '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕'), '마이 리틀 텔레비전'으로 대상을 받았고 현재로 세 프로그램에 그대로 출연 중이다. '라디오스타'와 '복면가왕'은 여전히 동시간대 시청률 1위를 유지하고 있어 2연패 가능성도 있다. 하지만 '라디오스타'와 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'에서 비중이 크지 않다는 점, 지난해와 비교했을 때 더 나은 성과를 내지는 못했다는 점은 아쉬움을 남긴다.
김성주는 '복면가왕'으로 대상 후보로 선정됐다. 김성주는 지난 2013년 '아빠! 어디가?'가 이례적으로 프로그램 자체로 대상을 받으며 대상 수상 경험이 있지만 개인 대상을 받은 적은 없다. MBC 아나운서로 다수의 MBC 예능 프로그램에 출연하던 중 프리랜서를 선언한 김성주가 친정이라고 할 수 있는 MBC에서 대상을 받는다면 의미가 깊을 것으로 보인다. '복면가왕'에서 긴장감 있고 힘찬 진행으로 여전히 사랑받고 있다는 점도 김성주의 수상에 힘을 실어주고 있다.
유재석은 '무한도전'의 리더로 늘 대상 후보로 꼽히는 인물이다. 실제로 MBC에서 '무한도전'으로 2006년과 2009년, 2010년, 2014년 대상을 품에 안았다. 2007년에는 '거침없이 하이킥'의 이순재, '무한도전' 멤버들과 공동 대상을 받았다. 유재석은 '무한도전'을 변함없이 이끌어왔고 '무한도전' 역시 화제성과 시청률을 모두 놓치지 않고 있다. 올해 KBS와 SBS에서 대상 수상이 불발됐던 유재석에게 MBC가 '무한도전'에 대한 공로로 또다시 대상을 안길지 주목된다.
복병은 유재석과 '무한도전'에서 동고동락한 정준하다. 정준하는 올해 '무한도전'에서 눈에 띄는 성과를 보여줬다. 힙합 오디션에 도전했고 북극곰과 교감했으며 세계에서 가장 무서운 롤러코스터도 탔으며 박명수의 몸종으로 생활했다. 
이는 '무한도전' 행운의 편지에서 얻은 미션들이었다. 올해 초 정준하가 미션을 받아들 당시 이를 모두 소화할 경우 2016 MBC 연예대상을 받는 것이 아니냐는 우스갯소리가 있었지만 이는 현실로 다가오고 있다. 정준하는 불가능할 것 같았던 미션들을 모두 해냈고, 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 지난 2007년 '무한도전' 멤버로서 대상을 받았던 정준하가 처음으로 개인 대상의 영광을 얻을 수 있을지 관심이 모인다.
한편 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[2016 MBC 방송연예대상 ③] 유재석 대상, MBC의 가장 안전한 선택지‘국민 MC’ 유재석이 KBS, SBS 연예대상에서 빈 손으로 귀가한 가운데 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 후보에 이름을 올렸다. 유재석은 26일 발표된 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 김구라, 김성주, 정준하 등과 함께 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석이 올해 대상 후보에 이름을 올린 이유는 역시 MBC ‘무한도전’에서의 활약 때문이다. 그는 지난해에 이어 정형돈, 노홍철, 길 등의 부재로 불거진 ‘무한도전’ 위기설을 돌파하는데 큰 기여를 했을 뿐만 아니라 양세형, 광희 등 새 멤버가 녹아드는데 결정적인 역할을 했다. 또한, ‘위기의 회사원’, ‘댄싱킹’ 특집에서 각각 정극 연기와 아이돌 도전에도 성공하며 ‘무한도전’의 리더다운 존재감을 드러냈다.  
그러나 유재석의 수상을 낙관할 수 없는 까닭은 올해 ‘무한도전’에서 방송된 아이템 대부분이 정준하를 주인공으로 내세웠기 때문이다. 여전히 ‘무도’의 1인자로서 매끄러운 진행능력을 보여줬지만 정준하가 올해 펼칠 도전의 양이나 질로 볼 때 유재석이 크게 두드러지 않아 보인다. 뿐만 아니라 김구라 또는 김성주 등과 비교하면 유재석의 올해 활동은 SBS, 종합편성채널 등에 집중되어 있다. MBC 예능 전반에 대한 기여도를 봐도 ‘마리텔’, ‘복면가왕’, ‘라디오스타’에 출연 중인 김구라에 비해 뒤지는 편이다. 하지만 MBC 예능에 있어 ‘무한도전’이 차지하는 위치를 생각해 보면 유재석의 대상은 늘 이견이 없던 선택이었다. 시청자들이 기피하는 공동 수상도 ‘무한도전’이라면 용서가 됐던 전례를 떠올려 보라. 더욱이 지난 두 차례의 연예대상에서 유재석이 빈 손이었던 점 역시 MBC의 고려 대상이다.비록 그가 이번 연예대상에도 상을 타지 못한다고 해도 유재석이 국민 MC라는 사실은 변하지 않는다. 그럼에도 그가 지난 한 해 보여준 활약과 위상에 걸맞는 대상의 영광을 안길 바라는 건 소위 ‘유재석 빠’들만의 이기심은 아닐 것이다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 주인공이 4명으로 좁혀졌다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 결정된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’ ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물' ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.jkim@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 축하공연을 꾸민다.
올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다.
김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해 화제를 모았었다. 그런 그가 3년 만에 ‘구라용팝’을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 기대된다.
정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다. 더불어 유재석, 김성주는 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 관심이 쏠린다.
현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.
김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 홍승한기자]‘국민 MC’ ‘유느님’ 등 다양한 수식어를 가진 유재석의 연말 시상식 대상 수상 여부는 매년 큰 화제다. 대한민국 대표 연예인으로 흔들리지 않고 정상의 자리를 지키는 그의 대상 소식은 거의 매년 거르지 않고 들리고 있다. 유재석은 2005년 이후 2013년을 제외하고 매년 방송사 대상을 품에 안았다. 2009년에는 SBS와 MBC, 2014년에는 KBS와 MBC에서 동시 수상을 해 총 13개 대상을 거머쥐었다. 하지만 아직 올해에는 그의 수상 소식이 들리지 않고 있다. KBS와 SBS 연예대상의 주인공이 이미 정해진 가운데 유재석이 마지막 대상의 주인공이 될 지 관심이 쏠리고 있다. 지난 24일 진행된 ‘2016 KBS 연예대상’에서 유재석은 자신이 MC를 맡고 있는 ‘해피투게더’가 팀워크상을 받으며 수상대에 올랐지만 대상은 ‘1박2일’ 원년멤버인 김종민에게 돌아갔다. 유재석은 25일 열린 ‘2016 SAF SBS연예대상시상식’에서도 대상 후보였지만 올해의 주인은 신동엽이 차지했다. 1991년 SBS특채 개그맨으로 데뷔한 신동엽은 26년만에 대상의 감격을 누렸다.사실 유재석은 대상 수상에 대해 초연한 모습이지만 대중의 모든 시선은 29일 방송을 앞둔 ‘2016 MBC 방송연예대상’에 모이고 있다. MBC는 26일 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인의 대상 후보를 공개했다. 역시 유력한 대상 후보는 유재석이다. 2006년 부터 ‘무한도전’을 책임져 온 유재석은 10주년을 맞이한 2016년에도 중심을 잡아오며 누구보다 맹활약했다. ‘무한도전’과 유재석의 대상에 관한 이견은 없지만 예년과 같이 이번에도 쟁쟁한 경쟁자들이 존재한다. 지난해 대상 수상자인 김구라는 이번에도 유력한 후보다. 김구라는 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔리비전’ 등  MBC 대표 예능을 이끌며 건재함을 과시했다. ‘복면가왕’에 이어 ‘닥터GO’를 진행 중인 김성주가 친정에서 첫 대상을 탄다면 또 다른 드라마를 써내려갈 수 있다. 올해 사실 가장 다크호스는 정준하다. 유재석과 함께 ‘무한도전’에 출연 중인 그는 ‘행운의 편지’, ‘귀곡성특집’, ‘북극곰의 특집’ 등을 통해 웃음과 감동을 모두 전하며 이제 당당하게 후보에 이름을 올렸다. 정준하는 2007년 MBC 방송연예대상’에서 대상을 받았지만 당시 7명이 공동 대상을 받았기에 이번 수상여부에 관심이 집중되고 있다.hongsfilm@sportsseoul.com사진|김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경쟁을 펼친다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위로 꼽힌다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 주목된다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타낸 바 있다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김구라 김성주 유재석 정준하 MBC 연예대상 후보2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하로 최종 확정됐다.MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라 김성주 유재석 정준하가 올랐다고 발표했다.지난해 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’ 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분부터 생방송으로 진행된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보 4인이 확정됐다. 올해 'MBC 방송연예대상'에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다. 지난해 대상 수상자인 김구라는 올해 '라디오스타' '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 통해 대상 2연패를 노린다. 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있어 명실상부 대상 후보 1순위다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 받을지 주목된다. '복면가왕'의 메인 MC 김성주는 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾼다. '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있어 누가 대상의 영예를 안을지 관심을 끌고 있다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 유재석의 연말시상식 관련 대상 수상 여부에 관심이 모아지고 있다. ⓒ 데일리안DB'유느님' 유재석의 한풀이는 과연 언제끔 이뤄질까. 연말 연예대상이 진행되고 있는 가운데 올해 대상 수상 역시 그리 낙관적이지는 않다. 앞서 진행된 KBS 연예대상에 이어 SBS 연예대상에서도 무관에 그쳐 아쉬움을 남기고 있는 상황이다. 물론 유재석은 '유재석' 이름 만으로도 이미 대상 그 이상의 이름 값을 하고 있지만 그럼에도 불구하고 잇단 '대상' 불발은 본인을 비롯해 팬들에게 아쉬움을 더하고 있다. 유재석이 지상파 3사 인기 프로그램에서 활약하고 있다고는 하지만 최근 들어 논란의 대상이 되기도 하고 시청률에서 역시 이렇다할 재미를 보지 못하고 있는 상황인 탓에 그의 올해 수상 역시 그리 낙관적인 것만은 아니다. 지난 24일 열린 'KBS 연예대상'에서는 '해피투게더3'가 유재석 대상이 아닌 팀워크상으로 만족해야 했다. 이어 25일 열린 SBS '2016 SAF 연예대상'에서도 신동엽이 대상을 차지하면서 무관의 아쉬움을 겪었다. 특히 SBS에서 만큼은 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아', '일요일이 좋다-런닝맨' 등 활약한 유재석의 대상이 유력하게 점쳐졌지만 아쉽게도 불발됐다. 이런 가운데 오는 29일 MBC 연예대상이 진행된다. '무한도전'이 독보적인 입지를 다지고 있는 상황에서 과연 마지막 연예대상에서 유재석이 한풀이를 할 수 있을 지 관심이 모아지고 있다. 논란과 악플 없는 개그맨으로 오랜기간 자신의 자리를 구축하고 있는 유재석, 그의 연말 시상식에서의 대상 여부는 또 다른 이슈를 모으고 있다. 2013년을 제외하고 매년 방송사 대상을 받으며 총 13개 대상을 거머쥔 그가 올해는 무관으로 막을 내릴 지, 이목이 집중되고 있는 상황이다. MBC는 26일 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인의 대상 후보를 공개했다. 올해 10주년을 맞은 '무한도전' 유재석과 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔리비전’ 등 MBC 대표 예능을 이끌고 있는 김구라, ‘복면가왕’ ‘닥터GO’ 등 맹활약 중인 김성주, 다크호스로 주목을 받고 있는 정준하 등이 치열한 경합을 펼칠 예정인 가운데 과연 마지막에 누가 웃을지 관심이 집중되고 있다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=정준하 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석 정준하가 대상 후보로 대면했다.26일 2016 MBC 방송연예대상의 대상 후보 4인이 공개됐다. 4인은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하이다. 그중 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 정준하 두 사람이 함께 대상 후보에 오른 사실에 관심이 더욱 집중되고 있다.앞서 정준하는 크리스마스를 맞아 자신의 인스타그램에 유재석과 ‘무한도전’ 촬영 도중 찍은 것으로 보이는 셀카 사진을 올리며 두 사람의 끈끈한 친분을 과시하기도 했다.유재석은 11년 째 간판프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 이에 맞서 정준하 또한 지난 1년간 ‘무한도전’을 통해 MC민지로 힙합에 도전하기도 하며 ‘웃지마’ ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어 냈으며, ‘귀곡성 특집’ ‘북극곰의 눈물’ 등의 기획에서도 큰 웃음을 유발해 화제의 중심에 섰다.‘무한도전’에 출연해 여러 활약을 펼친 두 사람 중 한 명이 대상의 트로피를 거머쥘 수 있을지, 김구라 김성주 중 한명에게로 영예가 돌아갈지에 대한 시청자들의 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.한편, 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 홈페이지‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보, 김구라‧김성주‧유재석‧정준하…대상의 영예는 누구?김구라‧김성주‧유재석‧정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 지목됐다.26일 MBC에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다.오는 29일 생방송을 통해 대상 수상자가 공개될 예정이다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상의 영예를 안은 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보이다. 김구라는 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있어 작년에 이어 올해에도 대상의 주인공 자리를 노리고 있다.이어 ‘국민MC’ 유재석은 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있어 명실상부 대상 후보 1순위로 손꼽힌다. 이에 유재석이 지상파 3사 통산 13번 째 대상을 수상할지 이목이 집중되고 있다.또한 ‘복면가왕’ 메인 MC 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력을 선보여 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하도 강력한 대상후보로 손꼽히고 있다. ‘MC민지’로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어냈으며 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 드러냈다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스,부산일보 DB

2016 MBC 연예대상의 후보가 공개됐다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다고 발표했다.'2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 김구라는 2연패를 노린다. 김구라는 '라디오 스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다.'복면가왕'에서 안정적인 진행을 선보이고 있는 김성주는 MBC 연예대상에서 생애 첫 대상을 꿈꾼다.명실상부 영원한 대상 후보 국민 MC 유재석은 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'을 11년 째 이끌고 있다.특히 올해 '무한도전'에서 큰 활약을 펼친 정준하가 대상 수상을 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또 이들은 올해 'MBC 방송연예대상' 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.한편, '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인의 대상 후보로 올라 화제다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 최종 확정됐다고 밝혔다.소식을 접한 네티즌들은 "김성주가 받았으면 좋겠네요 진행도 잘하구 유머 스럽게 잘하는거 같아요 김성주 프리선언 해서 성공한 캐이스 앞으로도 승승장구 하세요(jno1****)" "안타본 사람들이 받았으면 좋겠다(casi****)" "김성주도 고생많고 활약이 많았던 것 같음(xiny****)" "이번에는 유재석이 탈듯(sati****)" "정준하 무한도전에서 열심히한거같은데 올해는 정준하되길(elmo****)" 등의 반응을 보였다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분에 생방송으로 진행된다.온라인팀 ent@
'2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 축하 공연을 펼친다.26일 MBC는 '2016 MBC 방송연예대상'에 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정했다.  
 현재 이들은 '2016 MBC 방송연예대상' 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다고 전해졌다. 앞서 김구라는 과거 '2013 MBC 방송연예대상'에서 크레용팝의 '빠빠빠'를 재연해내어 화제를 모은 바 있어 어떤 새로운 퍼포먼스를 꾸밀지 벌써부터 기대가 된다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'부터 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'까지 다양한 프로그램에서 활약한 만큼 대상에 대한 기대감도 높다. 유재석은 11년째 MBC의 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끌어 온 MC이며, 김성주도 ‘복면가왕’의 메인MC로 안정적인 진행을 맡아 대상에 한걸음 다가섰다. 여기에 ‘무한도전’에서 활약하고 있는 정준하가 다크호스로 이름을 올려 치열한 경쟁이 예상된다. 특히 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다. 현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자]'국민MC' 유재석의 존재감은 독보적이다. 유재석은 지상파 방송 3사 연말 연예대상 시상식 대상 후보에 모두 오른 유일한 예능인으로 남게 됐다.방송인 유재석은 2016년 연말 KBS, SBS, MBC 연예대상 영예의 대상 후보에 모두 이름을 올렸다. 강력한 라이벌인 신동엽도 하지 못한 일이다. 올해도 유재석은 SBS '일요일이 좋다-런닝맨', KBS 2TV '해피투게더 시즌3', MBC '무한도전'까지 방송 3사 굵직굵직한 예능 프로그램에서 명불허전 MC로 활약하면서 이같은 성과를 이끌어냈다. 먼저 유재석은 지난 24일 열린 2016 KBS 연예대상에서 신동엽, 이휘재, 김종민, 김준호와 함께 대상 후보에 올랐지만 수상엔 실패했다. 지난 2001년부터 무려 15년간 '해피투게더'를 진행해오고 있는 유재석은 유력한 대상 후보 중 한 명이었지만 이날 대상의 주인공은 한 번도 대상을 받은 경험이 없는 '해피선데이-1박2일 시즌3'의 김종민이었다. 대상을 받지 못한 유재석은 이날 '해피투게더 시즌3' 멤버로 받은 베스트 팀워크상에 만족해야 했다.또 지난 25일 개최된 2016 SBS 연예대상에서도 신동엽, 김국진, 김구라, 김병만과 함께 대상 후보로 선정됐지만 신동엽에게 대상을 양보해야 했다. 유재석은 SBS 장수 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 한 인물로, 지난해 대상을 품에 안아 화제가 됐다. 올해 역시 많은 이들을 기대케 했지만 유재석의 2연패 달성은 이뤄지지 않았다. 심지어 무관에 그치며 단 하나의 상도 가져가지 못했다.이제 유재석은 29일 2016 MBC 방송연예대상 하나만을 남겨두고 있다. 그는 2016 MBC 방송연예대상에서 김구라, 김성주, 정준하와 함께 대상 트로피를 두고 경합한다. 11년 째 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있는 그는 명실상부 대상 후보 1순위다. 그는 과연 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할 수 있을까? 올해 마지막 연예대상인 MBC 방송연예대상 수상 결과에 많은 관심이 모아지고 있다.유재석은 대상이 아니라면 줄 상이 마땅치않은 국민MC다. 그에게 최우수상을 안기는 건 실례에 가까울 정도. 그래서 늘 연말 시상식이 끝난 뒤엔 '무관 유재석'이 화제가 되기도 한다. 그리고 유재석은 무관에 그쳐도 겸손할 줄 아는 예능인이다. 참석률 100%에 대상 수상자를 향해 진심으로 박수를 쳐주는 매너까지 유재석은 시상식에서도 '국민MC'임을 스스로 입증하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로 최종 확정됐다. MBC측에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대가 기다려진다.오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 대상 후보 4인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 특별 무대를 선보일 예정이다.올 한해 MBC 예능 프로그램의 이름을 알리며 발에 땀나게 활약했던 이들의 축하 무대이기에 더욱 기대가 모이고 있다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크래용팝으로 분해 축하 무대에 오른 바 있기에 그가 이번에는 어떤 무대를 선보여 웃음을 선사할지 기대된다.또한 올해 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하도 있고, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'의 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 여기에 아나운서 출신의 김성주까지 더해져 4명에 어떤 호흡으로 시너지를 만들 수 있을지 관심이 모인다.특히 김성주를 제외한 김구라, 정준하, 유재석은 각각 '구라용팝' 'MC민지' '날유' 등 축하 무대에 오를 닉네임을 각자 지니고 있다. 아직 특별한 닉네임을 가지고 있지 않은 김성주가 이번 특별무대를 통해 닉네임을 달 수 있을지 관전 포인트 중 하나다.뉴미디어국 purins@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘김구라 김성주 유재석 정준하’ 대상후보, 이변 작용할까 ‘긴장감↑’
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 축하공연을 펼친다.오는 29일 열리는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 그 가운데, 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 예정이다.김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해내어 화제를 모은 바 있다. 그런 그가 3년 만에 구라용팝을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 주목된다.정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다.유재석, 김성주 역시 과연 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 벌써부터 기대감을 높이고 있다.현재 이들은 오는 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.한편 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 정준하가 생애 처음으로 MBC 연예대상 후보에 올랐다. 과연 영예의 대상 트로피를 품에 안을 수 있을까. 26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 정준하는 올해 크고 작은 활약을 하며 ‘MBC 연예대상’ 대상 후보에 당당하게 올랐다. 정준하를 중심으로 진행된 프로젝트에서 활약한 것. 올해 초 진행된 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 정준하는 Mnet ‘쇼 미 더 머니’ 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 박명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등 무려 4가지로 ‘미션 부자’가 됐다.  
정준하는 ‘쇼 미 더 머니’ 예선에 참여하는 것으로 미션을 시작했다. 예선을 통과하지 못했지만, 정준하의 열정과 노력에 호평이 쏟아졌다. 이후 LA특집에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기도 했다. 최근에는 하루 동안 박명수의 몸종 생활하는 미션과 캐나다에 가서 북극곰과 교감하는 미션도 성공적으로 해냈다.뿐만 아니라 정준하는 ‘무한도전’ 멤버 모두가 참여한 ‘귀곡성’ 특집에서도 이른바 ‘프로놀람러’로 존재감을 뽐냈다. ‘무한상사’ 특집에서는 훌륭한 연기력으로, ‘릴레이툰’ 특집에서는 뛰어난 그림 실력으로 각각 두각을 나타냈다. 무엇보다 유재석은 정준하에게 ‘북극곰과의 교감’ 미션을 전달하며 “정준하 올해 스타로 만들어 줘야겠다. 작년에는 도토 아빠였고, 올해는 북극곰 아빠다. 시리즈로 괜찮은 것 같다”라며 흥미로워한 바 있다. 유재석의 말처럼 정준하는 다양한 프로젝트를 하면서 올해 유명세를 떨쳤다. 유재석이 밀어주고, 정준하가 성공적으로 마쳤기에 가능했던 셈.다양한 프로젝트를 통해 정준하는 누구보다 많은 땀을 흘렸다. 그 땀은 ‘무한도전’의 진면목을 다시 한 번 보여준 계기가 되기도 했다.  데뷔 21년 만에 대상 후보에 올랐다는 것만으로도 정준하에게는 영광일 터. 누구보다 최선을 다해 달려온 만큼 대상 받을 자격은 충분해 보인다. 과연 정준하는 대상까지 받을지 이목이 쏠린다.   한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김보라 기자] 가수 이적이 선행을 실천했다. 방송인 유재석, 배우 박신혜, 가수 션에 이어 사랑의 연탄나눔에 기부한 것이다.26일 사랑의 연탄나눔 측에 따르면 이적은 연탄으로 겨울을 나는 어르신들의 딱한 소식을 접하고 지난 12일 연탄은행에 6천만 원(사랑의 연탄 10만장)을 후원했다.연탄은행 측은 26일 “이적 씨가 후원한 연탄 10만장은 올 겨울 들어 후원자중 개인을 비롯해 연예인 중에서도 가장 큰 후원금”이라며 “연탄 10만장이면 가정당 150장씩, 666개 가정에 지원할 수 있는 양”이라고 밝혔다.이어 연탄은행 측 관계자는 "앞서 가수 션이 1천 200만원(연탄 2만장), 방송인 유재석이 5천만 원(연탄 8만3천장), 배우 박신혜가 5천만 원(8만3천장)을 기부했었다"고 덧붙였다.이적의 후원으로 울릉도와 전남 앞 해읍 섬마을 등 산간벽지와 섬에 사랑의 연탄을 지원할 수 있게 됐다. 더불어 서울의 마지막 달동네 104마을과 상계 3~4동, 성북동 지역에 추가로 지원 했다는 설명을 덧붙였다./ purplish@osen.co.kr
◆…김구라 김성주 유재석 정준하 <사진: MBC>개그맨 김구라, 유재석, 정준하와 방송인 김성주가 2016 MBC 연예대상 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC는 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 밝혔다.대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개될 예정인 가운데 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽혔다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 띄고 있는 상황.한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 만나볼 수 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]스타들의 선행에는 끝이 없다. 션 유재석 박신혜 이적 등은 최근 연탄 후원으로 선행 릴레이를 펼치고 있다. 가수 이적은 밥상공동체복지재단(대표 허기복 목사)에 가장 큰 금액 6천만 원(사랑의 연탄 10만장)을 후원, 화제를 모으고 있다. 방송인 유재석(5천만 원/ 사랑의 연탄 8만3천장), 배우 박신혜(5천만 원 / 사랑의 연탄 8만3천장)는 나란히 5천만 원을 후원했고, 가수 션(1천 200만원/사랑의 연탄 2만장)은 1천200만원을 흔쾌히 내놨다. 이들의 후원과 봉사 등에 힘입어 서울 노원구 백사마을, 상계 3.4동, 강원도 원주, 경북 봉화, 청송 등 지역 1,245가구에 월 150장씩 사랑의 연탄을 지원할 수 있게 됐다.순수시민운동으로 19년째 운영되고 있는 밥상공동체복지재단은 2002년 전국 최초 ‘사랑의 연탄은행’을 설립해 원주, 서울, 부산, 인천 등 전국 31개지역에 설립, 운영하며 ‘사랑의 연탄나눔 운동’을 전개해 국민 봉사와 국민운동으로 자리잡아가고 있는 단체다.'선행천사'로 유명한 지누션 멤버 션은 ‘연탄나눔활동’에 참여, 어려운 이웃과 사랑을 나누는 대표적인 연예인이다. 션은 올해 1천 200만원(사랑의 연탄 2만장)을 후원하는가 지난 12일 오전 서울 노원구 중계본동 백사마을에서 연탄을 나누는 봉사활동에 참여하기도 했다. 션의 연탄나눔 활동은 2016년 겨울 들어서만 3번째로, 그는 지속적인 참여를 통해 선행을 이어가고 있다.밥상공동체복지재단 측은 12일 "유재석이 지난 2월에 이어 11월에도 사랑의 연탄을 연탄은행에 조용히 후원해 주셔서 다시 사랑의 연탄을 도시 빈민지역과 달동네 어려운 가정에 지원해 드리고 있다. 연탄천사, 유재석의 선행을 통해 보다 사회가 어려운 이웃과 소외된 가정 등을 생각하고 배려하는 계기가 됐으면 한다"고 유재석의 선행 소식을 알렸다. 유재석은 지난 11월 연탄은행에 5천 만 원(사랑의 연탄 83,340장)을 후원해 서울 백사마을, 상계3,4동, 강원도 원주 등 556가정에 150장씩 지원하게 됐다. 또 그는 지난 2013년 MBC '무한도전' 방송차 서울, 노원구 중계본동 104마을에 와 밤새 연탄봉사를 하면서 서민의 연료인 연탄으로 겨울을 나는 어려운 가정과 어르신들 가정을 방문한 뒤 연탄은행에 후원하면서 4년간 꾸준히 사랑의 후원을 해온 것으로 알려져 주위를 훈훈하게 하고 있다. 유재석이 후원한 사랑의 연탄은 총 343,340장이며, 이로 인해 2,293가구가 지원 받았다. 그 금액은 무려 1억8천만원에 달한다.14일엔 박신혜의 후원 소식이 전해졌다. 밥상공동체복지재단은 "또 한 분이 드러내지 않고 조용히 후원한 선행스타, 연탄천사님 있다"며 박신혜의 5천만 원 후원 소식을 알렸다. 밥상공동체복지재단 측은 "이런 선행스타 박신혜의 후원으로 금번에 사랑의 연탄 8만 3,340장을 구입해 종전에 30장씩 줄여 지원하던 연탄을 150장씩 지원하게 돼 556가정이 한 달 동안 따뜻한 겨울을 보낼 수 있게 됐다. 사랑의 연탄후원이 예전 같지 않고 또 어려운 영세가정과 독거 어르신 가정에 제대로 연탄을 드리지 못하고 있는 지금 사랑의 연탄운동을 이끌고 있는 연탄은행은 박신혜의 따뜻한 후원금 5,000만원으로 사랑의 연탄 8만 3,340장을 구입할 수 있게 됐다"며 "연탄을 받으시는 어르신들은 이런 귀한 연탄인지 아시는 듯이 ‘너무 고맙고 감사하다’며 말문을 잇지 못하셨고, 연탄배달을 하면서 허기복 목사는 이 사랑의 연탄은 ‘연예인 박신혜 님 이 후원해 주신 연탄’이라고 하자 다른 어르신들은 ‘와 천사가 따로 없네’라며 칭찬과 감사를 아끼지 않으셨다"고 전했다. 밥상공동체복지재단은 어려운 현실에서도 나눔과 봉사문화가 뜨겁게 점화되기를 바라는 마음으로, 박신혜의 허락을 받지 않았지만 선행스타 박신혜를 ‘따뜻한 대한민국 만들기, 연탄천사’로 정하고 ‘연탄천사, 감사증’을 전달하기로 결정했다. 여기도 이적도 가세했다. 밥상공동체복지재단 측은 26일 "이적이 밥상공동체 연탄은행의 어려운 사정과 연탄으로 겨울을 나는 영세 어른들의 딱한 모습에 안타까워하며 이달 12일에 연탄은행으로 사랑의 연탄 6천만 원(사랑의 연탄 10만장)을 후원했다"고 밝혔다. 밥상공동체복지재단 측에 따르면 사랑의 연탄후원의 경우 장당 600원씩 소액기부로 시작되고 있는데 이적이 후원한 6천만 원(사랑의 연탄 10만장)은 금년 겨울 들어 연탄은행 후원자중 개인을 비롯해 연예인 중에서도 가장 큰 후원금이다. 각자의 분야에서 큰 활약을 펼치고 있는 스타들이 남몰래 전달하고 있는 뜨거운 온기는 한파마저 따뜻하게 녹이고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 많은 이들의 예상대로 정준하가 유재석과 함께 MBC 연예대상 후보에 이름을 올렸다. MBC의 행복한 고민이 시작됐다.MBC는 26일 "올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다"고 밝혔다.유재석과 정준하는 '무한도전'으로, 김구라는 '라디오스타' 복면가왕'으로, 김성주는 '복면가왕' '닥터고'로 치열한 경쟁을 펼치게 된 것. 모두가 납득이 가는 대상 후보이지만 그 중에서도 가장 큰 관심을 얻고 있는 이는 역시 정준하다.정준하가 대상 후보에 이름을 올린 건 이번이 처음으로, 그가 올 한해 '무한도전'에서 보여준 활약상만으로도 대상 가능성이 높게 점쳐지고 있는 상황이다. 정준하는 올 한해 '쇼미더머니'에 도전을 하기도 하고, 세계의 롤러코스터를 경험하기도 했다. 또 박명수와 함께 북극곰을 만나면서 시청자들에게 지구온난화에 대한 인식을 심어주는데 큰 역할을 했다.이런 상황이다 보니 연말이 다가오면 올수록 정준하가 올해 대상을 받아야 하는 것이 아니냐는 목소리가 높아지고 있다. 실제로 정준하는 대상 후보에 당당히 이름을 올리며 대상에 조금 더 가까이 다가섰다.유재석의 활약 역시 빼놓을 수 없다. 유재석은 이미 방송 3사에서 12번의 대상을 수상할 정도로 독보적인 존재감을 뽐내는 영원한 대상 후보다. 특히 국민 예능으로 손꼽히는 '무한도전'의 중심을 잡아주는 역할을 해주며 시청자들의 열렬한 지지를 얻고 있다.다사다난했던 한 해 동안 유재석은 한 치의 흔들림도 없이 '무한도전'을 굳건히 지켰고, '댄싱킹' 특집을 통해 나이가 무색할 정도로 완벽한 댄스 실력을 보여줬다. 엑소 멤버와 함께 해도 전혀 어색하지 않은 유재석의 한계 없는 도전에 큰 박수가 쏟아졌다.또 '무한상사'에서는 정극 연기에 도전하기도. 안 그래도 빡빡한 스케줄을 소화하고 있는 그이지만 '댄싱킹' 연습과 '무한상사' 촬영을 같은 시기에 소화했다고 알려져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 어떤 일이든 최선을 다하고, 또 최상의 결과를 이끌어내는 유재석이 있었기에 '무한도전'도 더욱 빛날 수 있었다.'무한도전'은 MBC에서 절대 빼놓을 수 없는 효자 예능이다. 그렇기에 두 멤버가 대상 후보에 올랐다는 것만으로도 행복한 고민이 될 수밖에 없다. 누가 대상이 되어도 반박 못할 결과가 될 터. MBC가 과연 누구의 손을 들어주게 될지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김구라 김성주 유재석 정준하 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김윤주 인턴기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대에 큰 관심이 쏠리고 있다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 4인의 대상 후보가 확정됐다. 오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 이들 4인이 특별 무대를 선보일 예정이다.‘그저 그런 시상식’이 아닌 색다른 송년 선물을 안겨주기 위해 남자들이 펼칠 깜짝 이벤트는 뭘까. 올 한해 MBC 예능 프로그램을 이끌며 큰 웃음을 주기 위해 활약했던 이들의 무대이기에 더욱 뜨거운 반응이 예상된다. 이들은 최고의 4인으로 뽑힌 만큼 바쁜 방송활동 중에도 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크레용팝으로 변신해 축하 무대에 오른 바 있다. 아나운서 출신 김성주는 어떤 모습으로 무대에 등장할지 가늠하기 어려워 더욱 기대가 된다.또한 올 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'란 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] SM엔터테인먼트가 야심 차게 선보인 디지털 음원 공개채널 ‘스테이션(STATION)’이 성공적으로 론칭 첫해를 맞았다. 2월 3일 첫 공개된 태연의 ‘레인’을 시작으로 무려 46회차에 달한 ‘스테이션’은 SM의 노하우와 다양한 아티스트의 발견과 재발견, 장르에 구애받지 않는 폭넓은 스팩트럼을 자랑하며 가요계 대표 음악채널로 자리 잡게 됐다. 처음엔 불가능할 것만 같았던 ‘스테이션’이 어떻게 독자적인 음악 영역을 구축할 수 있었는지 지난 1년을 되짚어봤다.▲콜라보 전성시대, SM 아티스트들의 ‘따로 또 같이’SM 아티스트들은 그룹, 솔로활동 외에도 타 소속사 아티스트와의 콜라보레이션(협업)에서도 두각을 드러냈다. 가장 먼저 콜라보에 도전한 아티스트는 레드벨벳 웬디다. 웬디는 3월 4일 에릭남과 ‘봄인가 봐’를 발표, 봄 시즌송으로 뜨거운 반응을 얻으며 음원차트에서 장기 집권했다. 웬디의 달달한 음색과 달콤한 에릭남의 보이스가 더해져 환상의 콜라보를 완성했고, ‘벚꽃엔딩’을 위협할 만큼 봄 캐럴로 자리 잡게 됐다.샤이니 종현은 그룹 헤리티지와 호흡을 맞췄다. 작사, 작곡, 가창을 함께 한 종현과 헤리티지는 콜라보곡 ‘한 마디’를 발표, 각자의 음악 영역을 확장하는 계기가 됐다. 첸은 바이브, 헤이즈와 호흡을 맞췄다. 바이브가 쓴 곡을 첸과 헤이즈와 함께 부른 ‘썸타’는 가볍게 음원차트를 올킬, 엑소 첸의 재발견이란 찬사를 한몸에 받았다.이후에도 콜라보는 멈추지 않았다. 엑소 백현은 케이윌과 함께 부른 ‘The Day’로 음원차트를 올킬했고, 티파니는 사이먼 도미닉과 콜라보한 ‘Heartbreak Hotel’로 음원차트 1위를 차지하는 기염을 토한 바 있다. 또 보아는 빈지노와 함께 ‘No Matter What’을, 엑소는 ‘국민 MC’ 유재석과 함께 '댄싱 퀸'을, 김희철은 민경훈과 함께 ‘나비잠’을, 에프엑스 루나는 신용재와 함께 ‘그대라서’를 함께 부르며 성공적인 콜라보 열전을 이어갔다.한편 매주 금요일 새로운 음원을 공개하는 스테이션은 다양한 아티스트, 프로듀서, 작곡가들과의 콜라보, 브랜드 대 브랜드로서의 콜라보 등 새로운 시도를 통해 다양한 장르의 음악을 선사해 좋은 반응을 얻고 있다.giback@sportsworldi.com 사진=SM엔터테인먼트 제공
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
가수 이적이 불우이웃이 따뜻한 겨울을 보낼수 있는 연탄을 선물했다.방송인 유재석, 배우 박신혜, 가수 션에 이어 사랑의 연탄나눔에 기부한 것이다.사랑의 연탄나눔 측에 따르면 이적은 연탄으로 겨울을 나는 어르신들의 딱한 소식을 접하고 지난 12일 연탄은행에 6천만 원(사랑의 연탄 10만장)을 후원했다.연탄은행 측은 26일 “이적 씨가 후원한 연탄 10만장은 올 겨울 들어 후원자중 개인을 비롯해 연예인 중에서도 가장 큰 후원금”이라며 “연탄 10만장이면 가정당 150장씩, 666개 가정에 지원할 수 있는 양”이라고 밝혔다.연탄은행 대표 허기복 목사는 “나눔과 봉사야 말로 사회와 국가를 건강하고 따뜻하게 밝히는 진정한 촛불이며 우리 모두가 실천해야 될 시대정신이기에 남모른 선행으로 666가정의 아랫목을 따뜻하게 데워 준 이적에게 연탄가족 들을 대신하여 심심한 감사와 존경’을 드린다”고 전했다.이어 연탄은행 측 관계자는 "앞서 가수 션이 1천 200만원(연탄 2만장), 방송인 유재석이 5천만 원(연탄 8만3천장), 배우 박신혜가 5천만 원(8만3천장)을 기부했었다"고 덧붙였다.이적의 후원으로 울릉도와 전남 앞 해읍 섬마을 등 산간벽지와 섬에 사랑의 연탄을 지원할 수 있게 됐다. 더불어 서울의 마지막 달동네 104마을과 상계 3~4동, 성북동 지역에 추가로 지원 했다는 설명을 덧붙였다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보들이 역대급 축하공연을 준비한다.오는 29일 방송될 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정한 가운데, 대상 후보 4인이 4인 4색의 축하공연을 펼칠 예정이다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김구라, 유재석, 김성주, 정준하 / 사진 = MBC ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 어느 순간부터 지상파 3사 연예대상 대상 후보에서 그의 이름은 필수 항목처럼 여겨지게 됐다. 바로 '유느님' 유재석의 이야기다. 


유재석은 올해에도 KBS, SBS, MBC의 연예대상 대상 후보에 이름을 올렸다. 유재석은 늘 그랬듯 시상식에서 대상 후보로서 수상 여부와 상관 없이 자리를 빛내며 활약을 펼쳤다. 


연예대상 12회 대상이라는 어마어마한 기록을 가지고 있는 유재석은 부동의 유력한 대상 후보다. 하지만 이제 유재석에게는 대상 타이틀은 큰 의미가 없다. 


유재석은 지난 24일 진행된 KBS 연예대상과 25일 진행된 SBS 연예대상에 참석해 수상 여부와 상관 없이 시상식을 즐기고 수상 소감 준비 질문에는 "(수상 소감 준비가) 없다면 거짓말"이라 센스 있게 말하며 웃음을 더했다. 


특히 유재석은 자신이 아닌 다른 후보가 수상을 해도 진심으로 축하해주는 모습을 보이며 더 이상 그에게 상은 어떤 의미가 없다는 것을 느끼게 하기도 했다. 


유재석은 KBS, SBS 연예대상에서 아쉽게 무관에 그쳤다. 이제 오는 29일 열리는 MBC 방송연예대상만이 남았다. 


MBC는 유재석에게 남다른 의미를 가지고 있다. 유재석을 대표하는 프로그램인 '무한도전'이 있으며 올해 '무한도전'은 10주년은 맞이하기도 했다. 


이미 상을 초월한 존재감을 가지고 있는 유재석이지만 각별한 의미를 지닌 올해 MBC 방송연예대상에서 대상을 거머쥘 수 있을지 기대되는 부분이다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 유재석이 어김없이 대상 후보에 이름을 올렸다. ‘국민 MC’라는 수식어에 걸맞게 벌써 13개의 대상 트로피를 품에 안고도 매년 대상 후보 명단에 꼬박꼬박 이름을 올리고 있다.MBC 측은 26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 후보를 발표했다. 확정된 네 명의 후보는 유재석, 김구라, 김성주, 정준하. 이중 많은 사람들이 관심을 두는 부분은 바로 유재석의 대상 수상 여부일 것이다.유재석은 현재 MBC에서 ‘국민 예능’으로 자리매김한 ‘무한도전’을 이끌고 있다. MBC에서 출연 중인 프로그램은 ‘무한도전’ 단 하나뿐이지만, 프로그램이 가지는 영향력이나 그 안에서 유재석이 보여주는 존재감은 단연 대상 후보로 거론될 만하다.특히 올해 ‘무한도전’은 원년 멤버 정형돈이 하차하며 위기를 맞을 뻔했으나, 멤버들 모두 한 마음으로 그 빈자리를 채우기 위해 노력하며 오히려 프로그램이 한 발짝 더 나아갈 수 있도록 했다. 그 중심에도 유재석이 있었다.또한 유재석은 ‘2016 무한상사’, LA 특집, 엑소와의 합동 무대 등에서도 활약했다. ‘2016 무한상사’ 특집에서는 정극 연기가 익숙지 않았을 터이나, 극의 주요 배역을 맡아 안정적인 연기로 극의 몰입을 방해하지 않고 전개를 이끌었다. 또한, 엑소와의 컬래버레이션 무대에서는 엑소 멤버들과의 나이 차이 차를 무색케 하는 호흡을 보여줘 웃음과 감동을 선사했다. 뿐만 아니라, 타고난 센스와 그동안 갈고 닦아온 체력으로 ‘신들의 전쟁’, ‘무도리GO’ 등의 추격전에서도 존재감을 과시했다. 유재석이 어김없이 올해도 유력한 대상 후보로 꼽히는 이유다.특히 KBS와 SBS 연예대상 시상식에서 유재석이 무관에 그쳤기에 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서의 수상 여부에 더욱 관심이 쏠린다. 대상 수상이 아니더라도 그가 전 국민적인 사랑을 받는 방송인이라는 사실에는 변함이 없다. 하지만 유재석을 통해 한 해 동안 많은 웃음을 얻었던 팬들은 그가 수상으로 보답받길 바라고 있다.함께 대상 후보에 오른 인물들 면면을 보면 유재석의 수상을 장담할 수만은 없다. 올 한 해 ‘무한도전’이 선보인 다수 특집에서 활약한 정준하, 다수 MBC 프로그램에 출연하고 있으며 지난해 대상 수상자이기도 한 김구라, 깔끔한 진행 실력을 보여주고 있는 김성주, 세 사람 모두 대상을 받기에 부족하지 않은 이들이다. 때문에 쉽게 누가 대상을 받을 것이라고 예측할 수 없는 상황.과연 유재석은 올해의 마지막 연예대상 시상식에서 대상 트로피를 손에 거머쥘 수 있을까. 2일 앞으로 다가온 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 수상자로 호명될 이는 누구일지 관심이 쏟아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 유재석, 정준하, 김구라, 김성주가 MBC 연예대상에서 4인 4색 특별 무대를 선보인다.
27일 MBC에 따르면 유재석, 정준하, 김구라, 김성주는 MBC 연예대상 후보로서 특별 공연을 펼친다.
이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 '치어업' 커버 댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 '복면가왕' 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.
대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상 후보에 걸맞은 무대를 꾸미기 위해 4인 4색의 특별공연을 수일 동안 준비 중이라는 후문이다. 
한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 대상 후보에 올랐다고 해서 느긋하게 앉아있을 수 없다..2016 'MBC 방송연예대상'은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보자들의 특별공연이 예정되어 있다. 이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 'Cheer up'을 그대로 재연한 커버댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 복면가왕 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 그리고 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.MBC 측은 "타 지상파 방송사의 연예대상이 이미 전파를 탄 상황에서 대단원의 막을 내리는 마음으로 '역대급' 시상식을 준비했다"며 "대상 후보들이 각자 맡은 무대를 위해 바쁜 와중에도 큰 노력을 기울였다. 기대하셔도 좋을 것"이라고 밝혔다. 제작진은 아직 4명의 후보들이 트와이스·복면가왕·힙합·젝스키스 콜라보 중 각각 누가 어떤 무대를 맡았는지는 공개하지 않은 상황. 특히 4명의 '아재' 중 어떤 사람이 걸 그룹 트와이스와 호흡을 맞출지 즐거운 관심이 모인다. 누가 맡더라도 '레전드 무대'가 탄생할 것이란 예상이다. 
영예의 대상 후보들을 '가만히' 자리에 앉혀두지 않는 모습은 지난 25일 방송된 SBS 연예대상에서도 마찬가지였다. 신동엽을 비롯해 유재석·김국진·김병만·김구라 등 5인은 까마득한 후배 양세형의 '초밀착 인터뷰'에 응하며 자리에 눕거나 기합을 받아야만 했다. 덕분에 시청자들은 따분할 수 있는 시상식에 큰 재미를 얻었다는 평.한편 MBC 연예대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상후보에 걸맞는 무대를 꾸미기 위해 4인4색의 특별공연을 수일동안 준비 중이라는 후문이다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=박아름 기자]"대상보다 더 높은 상이 있다면.."최근 열린 2016 KBS 연예대상, SBS 연예대상 후반부, 그리고 시상식이 끝난 직후 국내 유력 포털사이트를 그 누구보다 뜨겁게 달군 이는 다름 아닌 '유느님' 유재석이었다. 무관에 그친 그에게 왜 이같이 대상 수상자만큼 뜨거운 관심이 쏟아진 걸까. 이는 그의 대상 수상 여부에 대중이 얼마나 높은 관심을 갖고 있는지 알 수 있는 대목. 지난 2013년 처음으로 방송 3사 어느 곳에서도 대상 트로피를 못 챙겼던 그가 올해 역시 무관에 그치지는 않을지 많은 이들의 관심이 모아지고 있다.워낙 관심이 뜨겁다 보니 유재석의 무관과 관련, 재밌는 일도 있었다. 지난 2013년 KBS 연예대상에서 '틈새시상식' 코너 도중 '먹방상'을 받은 것. 유력한 대상 후보인 그가 받은 상이 정식 상도 아닌 고작 '먹방상'이라니. 이 황당한 수상은 당시 크게 화제가 될 수 밖에 없었고, 많은 비난을 불러일으켰다. '해피투게더'를 같이 진행한 박미선 등 동료들 역시 이를 두고 투덜대기도 했다. 그로부터 1년 뒤 유재석은 무려 9년 만에 KBS 연예대상에서 영예의 대상을 품에 안으며 1년 전 굴욕을 말끔하게 씻어냈지만 유재석의 먹방상은 아직까지도 많은 이들에게 회자되고 있다.이쯤되면 유재석이 꼭 대상을 받아야만 유재석인 것인지 의문이 든다. 본인은 늘 괜찮다고 하지만 주변에서 더 난리인 유재석의 무관. 상은 받으면 좋은 것이지만 만약 받지 못하더라도 그의 가치가 떨어지는 게 결코 아니다. 이미 그는 대상을 초월한 능력자로 불리는 인물이다. 매년 모든 시상식에서 대상 후보에 오르는 것도 대단하고 전무후무한 일인데 대상을 받지 못한다 한들 '모두가 인정하는 국민MC'라는 사실에는 변함이 없다. 이제 그에게 상을 받고 안 받고의 문제는 큰 의미가 없어졌다. 대상보다 더 큰 상이 있다면 모를까. 유재석이 자리에 앉아 있지 않은 연예대상은 상상하기 힘들다. 그는 시상식에 참석해 끝까지 자리를 지키고 있는 것만으로도 시청자들의 시선을 고정시킨다. 여기에 후배 예능인들의 모습을 지켜봐주고 열렬히 박수까지 쳐주는 훈훈한 모습까지 볼 수 있으니 '역시 유느님'이라 할 만하다. '유느님'의 성자다운 모습을 방송 3사 연말 시상식에서 볼 수 있는 것만으로도 시청자들에게는 흐뭇하고 즐거운 일일 것이다.한편 유재석은 올해에도 지상파 방송 3사 연말 연예대상 시상식 대상 후보에 모두 올랐다. 이제 29일 MBC 방송연예대상 만을 남겨두고 있다. 김구라, 김성주, 정준하와 함께 대상 트로피를 두고 경합할 그가 과연 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할 수 있을지 귀추가 주목된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
MBC 연예대상이 하루 앞으로 다가왔다. 올해 마지막 연예대상의 주인공도 궁금하지만 관심을 모으는 건 이뿐만이 아니다.
오는 29일 오후 방송될 2016 MBC 방송연예대상에서는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 후보에 올랐다.
김구라와 김성주는 '복면가왕'에, 유재석과 정준하는 '무한도전'에 출연 중이라 흥미로운 집안싸움을 예고하고 있다. 전년도 수상자인 김구라는 '복면가왕'뿐만 아니라 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타'), '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중이고 정준하는 올해 '무한도전'에서 각종 미션을 성공시킨 점에서 유리한 고지에 올랐다. '무한도전'의 중심축인 유재석, MBC 아나운서 출신 프리랜서 김성주의 활약도 빼놓을 수 없다.
누가 받아도 이상하지 않을 후보들이기에 대상 후보에 대한 예상이 계속되고 있지만 MBC 방송연예대상의 관전 포인트는 또 있다. 바로 대상 후보들의 특별 공연이다. 올해 SBS 연예대상에서도 신동엽, 유재석, 김국진, 김구라, 김병만과 전인권의 '걱정 말아요 그대' 컬래버레이션 무대가 있었다면 MBC 연예대상에서는 대상 후보들이 각자의 무대를 꾸민다. 
김구라, 김성주, 유재석, 정준하는 트와이스의 '치어 업'(Cheer up) 커버 댄스 공연, '복면가왕' 스페셜 공연, 힙합 공연, 젝스키스와 컬래버레이션 무대를 소화한다. 아직 누가 어떤 무대에 설지는 공개되지 않았지만 '복면가왕'에 출연 중인 김구라, 김성주 중 한 명이 '복면가왕' 스페셜 공연을 하고 젝스키스의 부활을 도왔던 '무한도전'의 유재석, 정준하 중에서 젝스키스와 함께 무대를 꾸밀 주인공이 있을 것으로 예상된다. 또 올해 '무한도전'에서 힙합 오디션에서 도전했던 정준하가 힙합 공연을 할 것이라 추측할 수 있다.
또 하나는 대상 후보들의 웃음 가득한 말들이다. 과거 대상에 대한 욕심을 드러내지 않던 대상 후보들은 최근 들어 대상에 대한 욕심을 웃음으로 승화시키고 있다. 혹은 대상에 대한 다양한 이야기로 웃음을 주고 있다.
지난해 MBC 연예대상 수상자 김구라는 "유재석이 대상을 받아야 한다. 아들에게는 일찍 자라고 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 작년 SBS 연예대상을 공동 수상했던 유재석과 김병만은 수상이 정해지기 전 대상 욕심을 에둘러 각각 자신을 '나쁜 녀석'과 '나쁜 놈'이라고 표현했다. 올해 SBS 연예대상에서도 김국진은 대상 욕심은 없지만 트로피를 놓을 자리가 하나 비었다고 말해 웃음을 줬다.
이번 MBC 연예대상의 경우 '복면가왕' 식구인 김구라, 김성주, '무한도전' 멤버인 유재석, 정준하가 경합하는 만큼 더욱 친근한 분위기에서 대상 후보 간 대화가 오갈 것으로 보인다. 
과연 MBC 연예대상 후보 유재석, 김구라, 정준하, 김성주가 어떤 공연과 대화를 펼쳐 시청자들의 눈길을 사로잡을지 주목된다.
한편 MBC 연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 유재석, 영원한 1인자로 기억될 그의 운세는 타고난 걸까.2013년을 제외하고 2005년부터 연예대상 수상자 명단에서 빠진 적이 없던 유재석, 올해도 역시 모든 지상파 3사의 연예대상 후보에 이름을 올리며 여전히 국민 MC로서 명성을 보여주고 있다. 10년이 넘는 시간 동안 일인자로서 자리를 굳건히 지키고 있는 유재석의 '롱런' 비결을 '강남총각' 무속인 전영주가 관상과 사주로 풀어보았다. 
유재석은 사주와 얼굴의 관상보다 몸의 기운이 월등히 좋은 사람이다. 20대보다 30대가, 30대보다 40대가 더 좋을만큼 나이를 먹을수록 기운이 좋아진다. 연예인보다는 운동선수의 근골을 가지고 있다. 종마처럼 지칠 줄 모르는 체력을 지녔으며 정력과 기력이 왕성하다. 맑은 기가 정점에 달해있다. 몸의 기운만 보자면 모델, 배우와도 같다. 선비의 느낌도 강하며 워낙 관리를 잘하는 노력형 인간이다. 대단한 강골이기 때문에 명예와 재복이 꾸준히 오래갈 것으로 보인다. 얼굴을 보자면 반달눈에 눈웃음이 인상적이다. 싹싹하고 부드러운 성격으로 잘생기진 않아도 친화력 하나 만큼은 그 누구에게도 지지 않는다. 또한 눈 위아래로 물결치는 주름은 상안이라고 하는데 부귀를 누리며 선량하고 즐거운 인생을 살 수 있다. 코는 처진 화살코인데 끝으로 갈수록 도톰해진다. 이는 지능이 높고 장수하는 상이다. 윤택한 피부는 재운을 드러내며 뻐드렁니는 적극적이며 밝고 즐거운 사람임을 나타낸다. 이러한 이는 귀치라고 하는데 수완이 좋아 출세할 운명이다.기본적으로 좋은 사주와 관상을 가지고는 있지만 최고의 위치에 오를 만큼은 아니다. 유재석은 순전히 자신의 노력으로 그 자리까지 오른 노력형 인간이다. 상보다는 후배에 아량을 베푸는 유재석이기 때문에 모든 욕심을 버린 듯한 기운이 크다. 다만 준비성이 철저하고 매사 철두철미한 성격이니만큼 프로그램과 파트너에 신중을 기하는 편인데, 올해는 거의 지나갔으니 내년에는 그보다 가리지 않고 다양한 프로그램에 도전해보는 것이 좋겠다. 
<뉴미디어국 news@sportsseoul.com>사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
왼쪽부터 유재석, 박보검, 황정민, 임창정올해 어떤 스타들이 대중들로부터 사랑을 받았을까.여론조사회사인 ‘한국갤럽’이 설문조사를 통해 집계한 ‘2016년을 빛낸 연예 주요 부문별 스타들’의 면면을 공개했다.남녀노소를 포함한 대중들은 개그맨으로는 유재석과 이국주, 탤런트는 박보검과 송중기, 영화배우는 황정민과 송강호, 가수는 임창정과 트와이스 등을 각각 2016년을 빛낸 부문별 스타로 뽑았다.부문별(가수 부문 제외) 조사는 지난 11월4일~25일  전국 만 13세 이상 남녀 1700명을 대상으로 면접조사원을 통한 인터뷰 방식으로 이뤄졌다. 표본오차는 ±2.4% 포인트, 신뢰수준은 95%다. ■개그맨은 여전히 ‘유재석 천하’올해를 빛낸 개그맨 영역에서는 유재석이 5년 연속 1위를 차지하면서 일반 대중들 사이에서 갖는 독보적인 인지도를 재확인했다. ‘올해 가장 뛰어난 활약을 한 개그맨’을 2명을 자유응답 형식으로 물은 결과 유재석은 45%에 가까운 지지율을 획득했다. <무한도전> <런닝맨> <해피투게더> <슈가맨> 등 다수의 유명 프로그램을 꾸준히 이끌어오면서 변함없는 인지도를 구가했다. 유재석은 10대에서부터 60대 이상까지 남녀 전 연령층 어디 구간에서도 1위를 놓치지 않으며 ‘단독 유재석 시대’를 이끌었다.   개그우먼 이국주는 유재석에 이어 14.5%로 2위를 차지했다. 지난해 ‘으~리’ 열풍을 일으켰던 그는 올해에도 <나혼자 산다> 등에서 유쾌한 면모를 보이며 인기를 누렸다.   강호동의 경우 13.1%로 3위를 차지했다. 지난 2010년 1위에 올랐던 강호동은 2011년 잠정 은퇴를 선언한 뒤 복귀해 4년 연속 톱5의 인지도를 이어갔다.  지난해 7위를 차지했던 박나래의 급성장도 눈길을 끈다. 내로라한 선배들을 물리치고 11.8%의 득표로 4위를 차지했다. 이밖에 김준현, 신동엽, 양세형, 김준호, 이경규, 박명수가 각각 5~10위를 이었다. KBS <개그콘서트> 출연진이 크게 감소해 올해 1명(김준호)에 그친 반면, tvN <코미디빅리그>와  출연진은 각각 3명(이국주, 박나래, 양세형)과 2명(신동엽, 김준현)으로 늘어난 점이 주목된다. 
자료= 한국갤럽조사연구소▲탤런트는 ‘여성 천하’드라마 <구르미 그린 달빛>의 주연 배우인 박보검과 김유정의 두각이 확연했다. 특히 박보검은 <응답하라 1988>의 인기까지 더해지면서 탤런트 부문에서 1위(35.2%)를 차지하는 영광을 안았다. 김유정은 8.2%로 4위에 올랐다. 이밖에 신드롬을 일으켰던 드라마 <태양의 후예> 남녀 주연 배우인 송중기와 송혜교 역시 2위(28.1%)와  3위(12.6%)를 차지하며 급상승한 인지도를 자랑했다.<질투의 화신>에서 활약한 조정석과 공효진의 활약도 도드라졌다. 각각 5위와 7위를 차지했다. 오래토록 무명기를 보내다 ‘신스틸러’로 사랑을 받았던 라미란이 6위에 오른 것도 놀랍다. 이밖에 고두심과 전지현, 김희애가 8~10위의 순위를 이었다.탤런트 부문 톱10에는 박보검, 송중기, 조정석을 뺀 7명이 모두 여성인 점이 독특하다. 개그맨, 가수, 영화배우 등 영역에서 보이는 ‘남초’ 현상과 정반대의 현상이다. 이밖에 연기 경력 30년 이상인 중견 배우 고두심과 김희애가 3년 연속 톱 10에 포함됐다. 
자료= 한국갤럽조사연구소▲ 영화배우는 ‘남성 천하’올해를 빛낸 영화 배우는 황정민과 송강호 순으로 조사됐다. 황정민이 21.2%, 송강호가 18.4%의 득표를 얻었다.황정민은 올해 <검사외전>, <곡성>, <아수라> 등 3편의 영화에서 맹활약하며 최고의 인기를 구가했다. 송강호는 올해 개봉한 <밀정>으로 관객들과 만났다. 2013년 영화 <관상>과 <설국열차>, 2014년 고 노무현 대통령의 일화를 다룬 영화 <변호인>. 2015년 영조로 변신한 <사도>로 각각 두터운 신뢰를 이어왔다. 올해 영화 <부산행>으로 생애 최초로 ‘천만 배우’가 된 공유가 12.7%의 지지율로 3위에 오른 것도 주목할 만하다. 이밖에 <터널> <아가씨> 등에 출연한 하정우가 11.4%로 4위를 차지했다.이후로는 유해진, 이병헌, 이정재, 정우성, 전지현, 마동석 순으로 조사됐다.전지현의 경우 탤런트와 영화 배우 부문 톱10에 이름을 올리는 유일한 스타로 기록됐다. 특히 영화 부문에서는 톱10에 진입한 유일한 여성 스타로 기쁨을 누렸다. 
자료= 한국갤럽조사연구소▲ 가수와 가요다른 영역과 달리 가수들의 지지도는 여러쪽으로 분산되는 것이 특징이다. 세대별 선호도가 극명히 갈리는 곳이기도 하다. 한국갤럽은 이로 인해 개그맨, 탤런트, 영화배우 분야와 달리 7월, 9월, 11월 세 차례에 걸쳐 전국 만 13세~59세 남녀 4200명을 대상으로 ‘층화 집락 지역 무작위 추출 방식’으로 ‘올해를 빛낸 가수와 가요’를 대면 설문 조사해왔다. 이를 종합한 결과 올해를 빛낸 가수는 임창정과, 트와이스가 나란히 1위, 2위를 차지한 것으로 조사됐다. 임창정이 11.8%, 트와이스가 9.9%의 지지율로 한 해를 대표하는 스타로 발돋움했다. 3위는 트로트가수 장윤정(8.9%), 4위는 그룹 엑소(7.7%)가 각각 차지했다.   임창정은 30~40대에서, 걸그룹 트와이스는 10대 남성과 20대 전체에서, 장윤정은 50대에서, 남성그룹 엑소는 10대 여성층에서 각각 부문별 1위를 기록했다.  임창정은 지난해 역주행을 일으키며 제2의 전성기를 누리는 스타로 부상한 뒤 올해 ‘내가 저지른 사랑’, ‘또 다시 사랑’ 등의 노래로 인기를 누렸다. 트와이스는 명실상부한 톱 걸그룹으로 올해 성장했다. ‘치어업’ ‘TT’ 2곡을 연이어 히트 시켰다.이밖에 사랑받은 가수 톱10에는 소녀시대, 이선희, 거미, 빅뱅, 여자친구, 방탄소년단 등이 들었다. 또 이승철, 씨스타, 아이유, 성시경, 홍진영, 아이오아이 등이 촘촘히 순위를 뒤이었다. 
자료= 한국갤럽조사연구소사랑받은 노래 역시 세대별 구분이 컸다. 전체 부문의 경우 임창정의 ‘내가 저지른 사랑’과, 트와이스의 ‘치어업’이 1~2위를, 이외에 트와이스의 ‘TT’와 임창정의 ‘또 다시 사랑’이 3~4위를, 트로트 가수 장윤정의 ‘초혼’과, 진성의 ‘안동역에서’가 공동 5위를  달렸다. 
자료= 한국갤럽조사연구소한편 대중들이 가장 좋아한 TV프로그램은 1월~12월 매달 조사기간 내내 <무한도전>이 1위를 차지했다. 전년도까지 포함할 경우 <무한도전>은 27개월 연속으로 1위를 수성했다. 지난 11월과 12월에 조사된 순위에서 <썰전>이 2위에 올라온 것도 주목할 만하다. 매월 조사에서 한 번이라도 10위권에 든 프로그램은 총 39편으로, 이중 <무한도전>과 <썰전>은 12개월 연속 톱10에 들었고, <1박2일>과 <런닝맨> <복면가왕>은 각각 9회씩 포함됐다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
혜리가 대구 서문시장 화재 피해 상인들에게 5000만원 성금을 냈다. [헤럴드경제 스타&컬처=김은수 기자] 대구 서문시장 피해 상인들에 대한 스타들의 기부 행보가 계속되고 있다. 앞서 박신혜, 유재석, 싸이 등이 대구 서문시장 화재 상인들에게 성금을 내놓은 바 있다. 이들은 각각 5000만원의 기부금을 냈으며 싸이는 최고 금액인 1억원을 쾌척했다. 28일 혜리 소속사 드림티 엔터테인먼트는 “지난 20일 혜리는 ‘대구서문시장’ 화재 피해상인들을 위해 5000만 원을 기부했다”고 전했다.혜리는 평소에도 어린이, 노인 복지에 관심을 보이며 국제아동후원단체 플랜코리아를 통해 정기적 후원을 하고 있다. 지난 2월에는 노인복지에 성금 5000만 원을 사회복지 공동 모금회에 기부한 사실이 뒤늦게 알려져 화제가 되기도 했다.이번 서문시장에 기부금을 쾌척한 혜리는 “대구 서문시장 화재 소식을 접하고 마음 아팠다. 추운 겨울 피해를 입은 상인들이 조금이나마 보탬이 됐으면 하는 마음에서 했는데 알려져서 부끄럽다”고 말했다.서문시장은 지난 11월 30일 오전 2시에 발생한 불로 4지구 점포 679곳이 전소됐다. 당시 대구시는 정부에 서문시장 4지구를 특별재난지역으로 선포해달라고 요청하는 등 피해에 대한 지원을 필요로 한 상황이었다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'2016 KBS 연예대상' 대상 수상자 김종민
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김종민 /사진=임성균 기자 
데뷔 시절부터 정상에 오르기까지 김종민(37)은 수많은 '멘토'를 만났다. 지난 24일 열린 '2016 KBS 연예대상'에서 대상을 수상한 그는 그동안 여러 프로그램을 통해 인연을 맺은 예능 선배들이 있었기에 이 자리에 있을 수 있었다고 강조했다. '국민 MC'라고 일컫는 유재석(44)과 강호동(46)도 그의 예능인 삶에서 빼놓을 수 없는 존재라고 했다. 
김종민은 28일 서울 강남구 논현동의 한 카페에서 이뤄진 인터뷰에서 "유재석 형님도, 강호동 형님도 다 내게 스승 같은 분들"이라고 치켜세웠다.
유재석은 김종민을 본격적으로 예능계에 입문하게끔 다리를 놓아준 장본인이다. 김종민은 "당시 내가 처음 고정이라고 했던 게 '천하제일 외인구단'"이라며 "그 프로그램을 하면서 (유)재석이 형이랑 처음 인연을 맺었다. 이후 'X맨'도 같이 하고 싶다'고 해서 하게 됐고, '놀러와' '진실게임'까지 함께 했다. 재석이 형과 쭉 같이 한 것은 내가 (박)명수 형보다 먼저"라고 말했다. 
김종민은 'KBS 연예대상'에서 가장 울컥했던 순간으로 유재석이 자신의 이름을 언급했을 때라고 했다. 그는 "재석이 형 입에서 '김종민이 대상을 받을 것 같다'는 얘기가 나왔을 때 정말 깜짝 놀랐다"고 덧붙였다. 
김종민은 유재석에 대해 "예능에서 만난 첫 스승 같은 분"이라며 "잘난 것도 없는 동생인데, 예쁘다고 데리고 다니셨다. 항상 잊지 않는다. 대상 수상 이후에도 '축하한다. 열심히 하라'고 격려해주셨다"고 말했다. 
 
김종민 /사진=임성균 기자
KBS 2TV 예능 프로그램 '해피 선데이-1박 2일'(이하 '1박 2일') 시즌1을 함께한 강호동도 김종민에게 각별한 선배 중 하나다. 김종민은 강호동에 대해 "기둥 같은 형"이라며 깊은 신뢰를 드러냈다. 
김종민은 "(강)호동 형은 에너지와 파이팅이 넘친다"며 "후배들도 덩달아 업되게 하고, 밑바닥에 있는 것까지 다 끌어내 주신다. '내가 이런 것까지 갖고 있었나'고 생각할 정도다"고 감탄했다. 김종민은 "굉장히 듬직한 형님"이라며 "기댈 수 있어 너무 편하다. 아무렇게나 기대도 무너지지 않을 것 같다"고 덧붙였다. 
'1박 2일' 시즌2의 맏형 김승우(47)와 시즌3을 이끌고 있는 차태현(40)도 각자의 리더십으로 큰 힘이 됐다고 했다. 
김종민은 김승우에 대해 "따뜻한 형"이라며 "동생들이 뭐 먹고 싶다고 하면 굉장히 잘 사주셨다. 남자답지만 포근함을 가진 분"이라고 말했다. 차태현에 대해선 "워낙 리액션이 좋아서 사람을 잘 밀어준다. 형이 리액션을 해주면 '이게 맞구나' 생각이 든다. 마치 예능의 답을 가르쳐주는 것처럼, 가야 할 길을 잘 알려주는 형"이라고 전했다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하 인스타그램방송인 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을!!! 지친 산타와 신난 루돌프. 메리 크리스마스"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 환하게 웃고 있다. 특히 정준하의 뒤로 보이는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처배우 김정민이 밝힌 유재석에 대한 칭찬이 눈길을 끌고 있다.   과거 방송된 KBS2 '해피투게더'에는 김정민이 게스트로 출연해 유재석을 겪은 느낌을 전했다.당시 김정민은 "유재석은 패밀리십이 강하다. 모자란 캐릭터들을 좋아한다"고 분석했다.이어 "그리고 19금 토크를 좋아한다. 그런데 직접적인 19금 토크보다 추상적인 19금 토크를 좋아한다"고 말해 웃음을 자아냈다.온라인팀 ent@
