[마이데일리 = 전원 기자] 배우 강예원이 방송인 유재석의 몸에 감탄했다.31일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3-뒤통수치러 왔어요 특집’에는 반전 매력의 소유자 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정 등이 출연했다.이날 강예원은 복식호흡에 대해 가르치던 중 유재석이 배를 만지게 됐다. 그러나 예상 외의 단단한 근육을 느껴본 후 놀라움을 금치 못했고 “멋있어요. 근육이 제일 많다”고 감탄해 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 부끄러워 하며 도망쳐 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '해피투게더3' 강예원이 유재석의 복근에 화들짝 놀랐다. 31일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '뒤통수 치러 왔어요' 특집으로 배우 이상윤, 강예원, 송재희, 한보름, 걸그룹 오마이걸의 효정이 출연했다. 이날 강예원은 송재희에게 복식호흡에 대해 가르쳤다. 이후 MC 유재석에게도 지도했는데, 그는 깜짝 놀라며 "멋있어요"라고 말했다. 유재석의 반전 몸매에 감탄한 것.복근 하나에 매료된 강예원은 계속해서 멋있다며 감탄사를 연발했다. 한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 강예원이 유재석의 근육질 몸매를 인증했다. 강예원은 31일 밤 11시15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 성악과 출신으로서 복식호흡을 가르쳐줬다. 강예원은 거침 없이 송재희의 배에 손을 대고 가르쳤다. 이어 이상윤의 배에도 손을 대면서 복식호흡법을 알려줬다.  
강예원에 의해 유재석의 복근 몸매가 인증됐다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처유재석이 나오자 강예원은 똑같이 배에 손을 대보더니 "근육 있다! 장난 아니다"며 놀랐다. 강예원은 수업을 하려 했지만 다시 "멋있다"며 놀라워했다. 강예원은 "여기서 근육이 제일 많다"며 유재석의 근육질 몸매를 증언했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
‘해투’ 강예원이 유재석 배를 만지고 감탄했다. 31일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3-뒤통수치러 왔어요 특집’에는 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정 등이 출연해 입담을 과시했다.  이날 강예원은 복식호흡에 대해 가르치던 중 유재석의 배를 만졌다. 강예원은 “멋있어요. 근육이 제일 많아요”라고 감탄했다. 이에 유재석은 부끄러워하며 도망쳐 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처

'해피투게더'  강예원이 유재석의 복근에 감탄했다.지난 31일 방송된 KBS2TV '해피투게더3'는 '뒤통수치러 왔어요 특집'으로 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연했다.이날 방송에서 복식호흡을 가르치던 강예원은 유재석의 복근을 만지고 "근육있다. 장난아니다. 멋있어요. 근육이 제일 많다"며 감탄했다.이런 강예원의 반응에 유재석은 부끄러운 듯 도망쳐 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
▲ 사진: 방송 캡처

'해피투게더'에 출연한 강예원이 유재석 복근에 깜짝 놀라는 모습을 자아냈다. 
 
31일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이상윤, 강예원, 송재희, 한보름, 효정이 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 강예원은 복식 호흡을 가르쳐 준다며 거침 없이 송재희의 배에 손을 얹었다. 
이어 유재석이 나오자 강예원은 똑같이 배에 손을 대보더니 "근육 있다! 장난 아니다"며 깜짝 놀라 눈길을 끌었다. 
강예원은 수업을 하려 했지만 다시 "멋있다"며 "여기서 근육이 제일 많다"고 극찬했다. 
한편 이날 방송에서 강예원은 솔직한 매력을 발산해 주목을 받았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더' 강예원이 유재석의 근육질 몸매에 반했다.지난 31일 방송된 KBS2TV '해피투게더3'는 '뒤통수치러 왔어요 특집'으로 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연했다.이날 강예원은 성악과 출신임을 고백하며 출연진들에게 복식호흡을 알려줬다.강예원은 거침없이 송재희와 이상윤의 배에 손을 대면서 복식호흡을 알려줬고, 이후 유재석이 나오자 똑같이 배에 손을 올렸다.이때 강예원은 "근육 있다! 장난 아니다"며 유재석의 복근에 감탄했다. 이후 다시 수업을 하려했지만 "멋있다. 여기서 근육이 제일 많다"며 유재석의 근육질 몸매에 칭찬을 아끼지 않아 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 17세 쯔위, 男잡지 모델 등장 "본적 없는 쯔위"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
해피투게더 강예원 유재석 (사진=KBS ‘해피투게더’)‘해피투게더’ 강예원, 유재석 복근 만지더니 “장난 아니다”‘해피투게더’에 출연한 배우 강예원이 MC 유재석의 몸에 반했다.지난달 31일 오후 방송된 KBS ‘해피투게더3’에 출연한 강예원은 성악전공자답게 출연자들에게 복식 호흡을 알려줬다.강예원은 거침없이 송재희와 이상윤의 배에 손을 대면서 복식호흡을 알려줬고, 이후 유재석이 나오자 똑같이 배에 손을 올렸다.갑자기 강예원은 “근육 있다! 장난 아니다!”며 유재석의 복근에 감탄했다. 다시 수업을 재개하려 했지만 강예원은 “멋있다. 여기서 근육이 제일 많다”며 유재석의 근육 칭찬을 퍼부어 웃음을 자아냈다.한편 영화 ‘날, 보러와요’는 이유도 모른 채 정신병원에 납치 감금된 여자(강예원 분)와 시사프로 소재를 위해 그녀의 사연에 관심을 갖게 된 PD(이상윤 분)가 밝혀낸 진실에 대한 충격실화 스릴러다. 오는 7일 개봉.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
오마이걸 효정-유재석 인증샷. 출처 | 오마이걸 공식 트위터[스포츠서울 이지석기자]‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL) 효정이 유재석과 함께 찍은 인증샷이 화제다. 오늘(1일) 오마이걸의 공식 트위터에는 “여러분 해피투게더 잘 보셨나요~? 혼자서 출연하는 예능이 처음이라 무척 떨렸어요! 그래도 여러 선배님들과 함께 해서 많이 배우고 즐거운 시간이었습니다~그럼 여러분~이따 곧 만나요!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.사진 속에서 효정은 화이트 셔츠를 입고 깜찍한 미소를 지으며 유재석과 다정한 브이를 그리고 있다. 해당 사진은 효정이 게스트로 ‘해피투게더‘ 촬영 당시 대기실에서 MC인 유재석과 함께 찍은 것으로 알려졌다. 오마이걸 리더인 효정은 단아한 외모와 특유의 상큼한 미소로 네티즌들로부터 ’프리패스상‘, ‘과즙상’ 등으로 불리며 화제를 모았었다. 효정이 속한 오마이걸은 지난달 28일 미니 3집 타이틀곡 ‘라이어 라이어’로 컴백해서 오늘(1일) KBS 2TV ‘뮤직뱅크’ 등에서 컴백무대를 펼칠 예정이다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘콘셉트 요정’ 오마이걸(OH MY GIRL) 효정이 유재석과 함께 찍은 인증샷이 화제다. 오늘(1일) 오마이걸의 공식 트위터에는 “여러분 해피투게더 잘 보셨나요~? 혼자서 출연하는 예능이 처음이라 무척 떨렸어요! 그래도 여러 선배님들과 함께 해서 많이 배우고 즐거운 시간이었습니다~그럼 여러분~이따 곧 만나요!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다.사진 속에서 효정은 화이트 셔츠를 입고 깜찍한 미소를 지으며 유재석과 다정한 브이를 그리고 있다. 해당 사진은 효정이 게스트로 ‘해피투게더‘ 촬영 당시 대기실에서 MC인 유재석과 함께 찍은 것으로 알려졌다. 오마이걸 리더인 효정은 단아한 외모와 특유의 상큼한 미소로 네티즌들로부터 ’프리패스상‘, ‘과즙상’ 등으로 불리며 화제를 모았었다.효정이 속한 오마이걸은 지난달 28일 미니 3집 타이틀곡 ‘라이어 라이어’로 컴백해서 오늘(1일) KBS 2TV ‘뮤직뱅크’ 등에서 컴백무대를 펼칠 예정이다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL) 효정이 유재석과 함께 찍은 인증사진을 공개했다. 오마이걸 효정은 1일 공식 트위터에 “여러분 ‘해피투게더’ 잘 보셨나요? 혼자서 출연하는 예능이 처음이라 무척 떨렸어요! 그래도 여러 선배님들과 함께 해서 많이 배우고 즐거운 시간이었습니다. 그럼 여러분 곧 만나요!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
걸그룹 오마이걸 효정이 유재석과 함께 찍은 인증사진을 공개했다. © News1star / 오마이걸 SNS사진 속 효정은 화이트 셔츠를 입고 깜찍한 미소를 지으며 유재석과 다정한 브이를 그리고 있다. 해당 사진은 ‘해피투게더‘ 촬영 당시 대기실에서 찍은 것으로 알려졌다. 한편 오마이걸은 이날 오후 방송하는 KBS2 ‘뮤직뱅크’에 출연해 미니 3집 타이틀곡 ‘라이어 라이어’ 무대를 선보인다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
강예원 유재석. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 배우 강예원이 유재석의 복근에 놀랐다.지난달 31일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 강예원은 출연자들에게 복식 호흡을 알려주며 성악 전공자의 면모를 드러냈다. 강예원은 송재희와 이상윤의 배에 거침없이 손을 대면서 복식호흡을 가르쳤고, 이후 유재석에게도 똑같이 배에 손을 올렸다.그러더니 강예원은 "근육 있다! 장난 아니다!"라고 놀라면서 유재석의 복근에 감탄했다. 수업을 재개하려 하던 강예원은 "멋있다. 여기서 근육이 제일 많다"며 유재석의 근육에 칭찬을 퍼부었다. 한편 강예원과 이상윤은 오는 7일 개봉하는 영화 '날, 보러와요'에서 주연으로 활약했다. '날, 보러와요'는 이유도 모른 채 정신병원에 납치 감금된 여자(강예원 분)와 시사 프로그램 소재를 위해 그 사연에 관심을 갖게 된 PD(이상윤 분)가 밝혀낸 진실에 대해 그린 충격 실화 스릴러다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=박수정 기자]

걸그룹 오마이걸 효정이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.
1일 오마이걸 공식 트위터에는 “여러분 해피투게더 잘 보셨나요~? 혼자서 출연하는 예능이 처음이라 무척 떨렸어요! 그래도 여러 선배님들과 함께 해서 많이 배우고 즐거운 시간이었습니다~그럼 여러분~이따 곧 만나요!”라는 글을 남겼다.
함께 공개된 사진에서 효정은 화이트 셔츠를 입고 깜찍한 미소를 지으며 유재석과 다정한 브이를 그리고 있다. 해당 사진은 효정이 게스트로 KBS2 ‘해피투게더‘ 촬영 당시 대기실에서 MC인 유재석과 함께 찍은 사진이다.
효정이 속한 오마이걸은 지난달 28일 미니 3집 타이틀곡 ‘라이어 라이어’로 컴백했다.
박수정 기자 soverus@
사진. WM엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 오마이걸(OH MY GIRL) 효정이 유재석과 함께 찍은 인증샷이 화제다. 1일 오마이걸의 공식 트위터에는 “여러분 해피투게더 잘 보셨나요? 혼자서 출연하는 예능이 처음이라 무척 떨렸어요! 그래도 여러 선배님들과 함께 해서 많이 배우고 즐거운 시간이었습니다~그럼 여러분 이따 곧 만나요!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 공개됐다. 사진 속에서 효정은 화이트 셔츠를 입고 깜찍한 미소를 지으며 유재석과 다정한 브이를 그리고 있다. 효정이 속한 오마이걸은 지난달 28일 미니 3집 타이틀곡 ‘라이어 라이어’로 컴백했으며, 1일 KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 컴백무대를 펼친다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. KBS 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '해피투게더' 강예원이 유재석의 복근에 감탄했다.지난달 31일 방송된 KBS2TV '해피투게더3'는 '뒤통수치러 왔어요 특집'으로 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 성악과 출신인 강예원은 복식호흡을 가르치다 유재석의 복근을 만졌고 "근육있다. 장난아니다. 멋있어요. 근육이 제일 많다"며 감탄했다. 강예원의 칭찬에 유재석은 부끄러운 듯 도망쳐 웃음을 자아냈다.
송재희 출처:/ 송재희 인스타그램'해피투게더3' 송재희가 출연 소감을 자신의 SNS를 통해 밝혀 이목이 집중된다.송재희는 오늘(1일) 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "너무 저의 평소 모습 그대로를 보여드린것 같아, 시청자 분들이 어떻게 봐주실지 걱정많았다"라며 '해피투게더3' 출연 소감에 대해 운을 뗐다.송재희는 "많은 칭찬과 격려 보내주셔서 감사하다"라며 "앞으로 잘하라는 응원이라 생각하고 감사히 열심히 하겠다"고 전했다.이어 송재희는 "예능이 처음이라 너무 떨렸는데 편하게 이끌어주시고!! 분위기 만들어주시고 용기주신!!! '우와!! 진짜 그 유느님' 유재석형님, 박명수형님, 전현무형님, 조세호동생님, 항상 고마운..맘 따뜻한 엄현경이!!! 너무 감사드드린다!!! 영광이었다"고 전했다.아울러 "이제 다시 본업으로 돌아가 배우 송재희로 인사 드리겠다"며 "오늘 저녁, 욱씨남정기도 많은 시청 부탁드린다"라고 말했다.특히 송재희는 "아!!사진은 가문의 영광 유느님!! 유재석형님과함께!!!#해피투게더 #유느님 #유재석 형님 #감사합니다 #욱씨남정기 #지윤호 #송재희"라는 센스있는 문구로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 송재희는 지난달 31일 오후에 방송된  KBS2 '해피투게더'에 게스트로 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 송재희가 유재석과의 인증샷을 공개했다. 송재희는 1일 자신의 인스타그램을 통해 KBS2 '해피투게더3' 출연 소감을 전했다. 송재희는 "너무 저의 평소 모습 그대로를 보여드린 것 같아, 시청자 분들이 어떻게 봐주실지 걱정 많았는데 많은 칭찬과 격려 보내주셔서 감사합니다! 앞으로 잘하라는 응원이라 생각하고 감사히 열심히 하겠습니다"고 말했다.이어 그는 "예능이 처음이라 너무 떨렸는데 편하게 이끌어주시고 분위기 만들어주시고 용기주신 진짜 그 유느님 유재석형님, 박명수형님, 전현무형님, 조세호동생님, 항상 고마운 맘 따뜻한 엄현경이! 너무 감사드리고 영광이었습니당♥"이라며 MC들에게 감사의 인사도 잊지 않았다. 뿐만 아니라 "아 그리고 처음 인터뷰부터 그 긴 제 얘기 다 들어주시고 세심하게 챙겨주신 해투 김혜현 작가님, 재미없는 얘기 재밌게 만들어주신 감독님! 현장에서 함께 웃어주신 스텝님들 모두 너무 감사드립니당! 너무 즐겁고 행복했습니다!"라며 제작진에게도 감사의 인사를 건넨 송재희는 "이제 저는 다시 본업으로 돌아가, 배우 송재희로 인사드리겠습니다^^ 오늘 저녁, 욱씨남정기도 많은 시청 부탁드려요"라고 덧붙였다. 이와 함께 송재희는 "아! 사진은 가문의 영광 유느님!! 유재석 형님과 함께!"라며 유재석과 함께 찍은 인증샷도 게재했다. 사진 속 유재석과 송재희는 머리를 맞댄 채 다정함을 연출, 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있어 시선을 끌고 있다. 한편 송재희는 3월 31일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연해 '뒷목잡는' 예능감으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' A양, SNS 심경고백 "희망의 끈이 끊어졌다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
송재희 유재석배우 송재희가 ‘해피투게더3’ 출연 소감을 밝혔다.송재희는 1일 자신의 인스타그램을 통해 “너무 저의 평소 모습 그대로를 보여드린것 같아, 시청자 분들이 어떻게 봐주실지 걱정많았는데, 많은 칭찬과 격려 보내주셔서 감사합니다. 앞으로 잘하라는 응원이라 생각하고 감사히 열심히 하겠습니다”라고 말했다.이어 그는 “예능이 처음이라 너무 떨렸는데 편하게 이끌어주시고 분위기 만들어주시고 용기주신 ‘진짜 그 유느님’ 유재석형님, 박명수형님, 전현무형님, 조세호동생님, 항상 고마운 맘 따뜻한 엄현경이! 너무 감사드리고 영광이었습니다”라며 MC들에게 감사의 인사를 전했다.마지막으로 송재희는 “이제 다시 본업으로 돌아가 배우 송재희로 인사 드리겠습니다”며 “오늘 저녁, 욱씨남정기도 많은 시청 부탁드려요”라고 덧붙였다.이와 함께 송중기는 ‘해피투게더’ 메인MC 유재석과 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 유재석과 송재희는 머리를 맞댄 채 다정한 포즈를 취하고 있어 훈훈함을 자아냈다. 한편 송재희는 지난달 31일 오후에 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에 게스트로 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.사진=송재희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶이효리, 소길댁의 일상 공개 ‘제주도에서 셰프로?’ 사진보니▶송중기 박보검, 한밤중 주차장서 포착 ‘대체 무슨일?’ 
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
해피투게더 강예원해피투게더 강예원배우 강예원이 ‘해피투게더’에서 충격적 웨이브를 선보였다.지난 31일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 ‘뒤통수치러 왔어요’ 특집으로 반전 매력의 소유자 이상윤 강예원 한보름 송재희 효정이 출연했다.이날 강예원은 연예계의 소문난 4차원 스타답게 자유분방하고 엉뚱한 매력을 유감없이 발휘해 시청자들의 웃음보를 터뜨렸다. 특히 강예원은 목각인형에 빙의한 듯한 뻣뻣한 웨이브를 선보이며 코믹 댄스계의 신흥강자로 떠올랐다.강예원은 엄현경의 춤 선생님으로 알려진 배우 한보름으로부터 섹시 웨이브를 전수 받았다. 강예원은 머리-가슴-배 등 관절을 세분화해 가르쳐주는 한보름을 향해 “그건 알고 있다”며 자신감을 드러냈다.이어 실전에 돌입한 강예원은 섹시는 눈을 씻고 찾아볼 수 없는 격렬한 꺾기 댄스로 현장을 초토화시켰다.고개가 90도 이상 꺾일 정도로 격렬한 강예원의 웨이브에 유재석은 “목 괜찮냐. 목 골절 오는 줄 알았다”며 뒷목 보호를 자처했다. 강예원은 “오른손잡이라서 왼쪽 웨이브는 잘 안 된다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.사진=KBS ‘해피투게더’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=허정윤 기자] 배우 송재희가 개그맨 유재석과 훈훈한 인증샷을 찍었다.송재희는 1일 자신의 인스타그램을 통해 KBS2 '해피투게더3' 출연 소감과 사진 한 장을 올렸다.송재희는 "너무 저의 평소 모습 그대로를 보여드린 것 같아, 시청자 분들이 어떻게 봐주실지 걱정 많았는데 많은 칭찬과 격려 보내주셔서 감사합니다! 앞으로 잘하라는 응원이라 생각하고 감사히 열심히 하겠습니다"고 말했다.이어 그는 첫 예능임에도 편하게 자신을 이끌어준 유재석과 패널들에게 감사의 인사를 남겼다. ‘해피투게더’ 제작진에게 인사도 잊지 않았다.사진 속 유재석과 송재희는 다정한 포즈를 하고 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다./sungruon@osen.co.kr[사진] 송재희 인스타그램
해피투게더 강예원 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 강예원이 유재석의 근육에 놀라워했다.지난달 31일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘뒤통수치러 왔어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 반전 매력의 소유자 이상윤-강예원-한보름-송재희-효정이 출연했다.이날 강예원은 복식호흡을 가르쳐주기 위해 송재희와 이상윤의 배에 손을 대며 이를 알려줬다.이어 유재석의 배에 손을 갖다 댄 강예원은 “어머! 근육이 있다. 장난 아니다”라며 놀라운 표정을 지었고, 연신 “멋있다”를 외쳤다.그러면서 “여기서 근육이 제일 많으시다”며 유재석의 몸매에 감탄했다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 강예원은 이상윤과 친분에 대해 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘해피투게더’ 강예원, 유재석 복근 만지더니 “멋있어요” 
‘해피투게더’ 강예원. KBS 화면 캡처‘해피투게더’ 강예원이 유재석의 근육에 놀라움을 감추지 못했다.31일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘뒤통수치러 왔어요’ 특집으로 이상윤과 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연해 입담을 과시했다.이날 강예원은 복식호흡을 가르쳐주기 위해 송재희와 이상윤의 배에 손을 대며 직접 강의에 나섰다.그리고 유재석의 배에 손을 갖다 댄 강예원은 “어머! 근육이 있다. 장난 아니다”라며 놀라움을 감추지 못했고, “멋있다”라는 말을 연신 외쳤다. 그러면서 “여기서 근육이 제일 많으시다”며 유재석의 몸매에 감탄했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
◆…해피투게더 한보름 <사진: KBS '해피투게더'>'해피투게더'에 출연한 배우 한보름이 독특한 개인기를 선보여 화제다.지난달 31일 방송된 KBS2 '해피투게더'는 '뒤통수치러 왔어요' 특집으로 꾸며진 가운데 반전 매력의 소유자 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연했다.이날 한보름은 개인기를 선보여 달라는 말에 "'손 돌리기' 개인기를 보여주겠다"고 말하며 손을 책상위에 올렸다.이어 책상에 손을 올린 한보름은 손바닥을 때지 않은 채 아무렇지 않은 듯 손을 한 바퀴 돌렸고 이를 지켜본 사람들은 깜짝 놀라며 소리를 질렀다.한편 이날 '해피투게더'에서는 강예원이 유재석의 배 근육에 감탄했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
해피투게더 한보름. KBS 해피투게더 화면 캡처'해피투게더' 한보름의 놀라운 개인기가 화제다.지난달 31일 방송된 KBS2 '해피투게더'에서는 '뒤통수치러 왔어요' 특집으로 꾸며져 이상윤, 강예원, 한보름, 송재희, 효정이 출연했다.이날 한보름은 놀라운 개인기를 뽐냈다.한보름은 "손 돌리기를 보여주겠다"며 책상 위에 손을 올렸다. 이어 손바닥을 지면에 붙인 채 손목을 한 바퀴 돌렸다.한보름의 놀라운 유연성에 해피투게더 MC 유재석과 박명수 등은 놀라 기겁했다.  한편 한보름은 그동안 작품 속에서 보여주지 않았던 솔직하고 털털한 매력으로 시청자들의 관심을 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘해피투게더’ 한보름 유재석 깜짝 놀라게 한 특별 개인기 ‘경악’ 
‘해피투게더’ 한보름 유재석 깜짝 놀라게 한 특별 개인기 ‘경악’
‘해피투게더’ 송재희, 유재석과 다정한 출연 인증샷 공개...“MC들에 감사”  
해피투게더’ 송재희, 유재석과 다정한 출연 인증샷 공개...“MC들에 감사”
[SBS funE연예뉴스팀] 송재희, 유재석과 인증샷…“진짜 그 유느님”

배우 송재희의 '해투' 출연 소감이 화제다.

송재희는 1일 자신의 인스타그램에 전날 KBS2 '해피투게더'에 출연한 이후 많은 대중적 관심을 받는 것에 감사한 마음을 내비췄다.

먼저 송재희는 “너무 저의 평소 모습 그대로를 보여드린것 같아, 시청자 분들이 어떻게 봐 주실지 걱정 많았는데, 많은 칭찬과 격려 보내주셔서 감사합니다"며 "앞으로 잘하라는 응원이라 생각하고 감사히 열심히 하겠습니다”라고 말했다.

이어 “예능이 처음이라 너무 떨렸는데 편하게 이끌어주시고 분위기 만들어주시고 용기주신 ‘진짜 그 유느님’ 유재석 형님, 박명수 형님, 전현무 형님, 조세호 동생님, 항상 고마운 마음 따듯한 엄현경이! 너무 감사드리고 영광이었습니다”라며 MC들에게도 깍듯한 고마움을 전했다. 

송재희는 이 글과 함께 MC 유재석과 함께 찍은 다정한 인증샷도 게재했다. 공개된 사진에서 유재석과 송재희는 눈을 더욱 동그랗게 뜬 채 환한 미소로 카메라를 응시해 귀여움을 자아냈다.

(사진 출처 : 송재희 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘무한도전’ 유재석X김희애 역대급 콜라보 ‘흥 폭발’MBC ‘무한도전’의 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다.제작진에 따르면 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수&장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애&유재석과 진짜 부부 하하&별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다.특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다. 
 
한편, ‘퍼펙트 센스’에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거친다.이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어난다. 방송은 오늘(2일) 오후 6시 25분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 멤버들이 색다른 테스트를 받는다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 웨딩 싱어즈와 퍼펙트 센스 특집으로 그려진다.먼저 웨딩 싱어즈 특집에서는 지난 주 방송을 통해 공개된 정준하와 뮤지컬 친구들, 광희와 가싶남, 박명수와 장범준에 이어 유재석과 김희애, 하하와 별의 듀엣 선곡 과정이 담길 예정이다. 특히 김희애는 오랜만에 노래방을 찾아 옛날 노래 메들리와 흥 넘치는 막춤을 선보이며 분위기를 달아올렸다는 전언. 김희애의 새로운 모습을 확인할 수 있다.퍼펙트 센스 특집은 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거친다. 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하 등으로 불렸기에 실제로는 어떤지 귀추가 주목된다. 이를 위해 멤버들은 출근길에 습격을 당해 눈이 가려진 채 상상도 못했던 일을 겪게 된다.2일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]

유재석과 김희애가 노래방을 습격했다.
2일 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 하하가 ‘웨딩싱어즈’를 결성하는 과정이 공개된다.
지난 26일 방송된 ‘무한도전-웨딩싱어즈 특집’에서는 정준하-정성화-정상훈, 광희-이준-정용화-윤두준, 박명수-장범준이 커플을 이루는 모습이 방송됐다. 2일 방송에서는 ‘이웃사촌’ 유재석과 김희애, ‘진짜 부부’ 하하와 별이 듀엣 곡을 선곡하는 모습이 전파를 탄다.
특히 유재석과 오랜만에 노래방을 찾은 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께, 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다고 전해져 기대감을 높이고 있다.
또한, 이날 방송에서는 ‘무도의 심장’ 유재석, ‘귀털’ 하하, ‘귀지’ 박명수, ‘발뒤꿈치’ 정준하로 불렸던 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 진행된다. 이를 위해 출근길에 습격당한 멤버들은 눈이 가려진 채 어떤 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 멤버들을 기다리고 있었다는 후문이다.
‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다.지난달 26일 방송된 '무한도전'에서는 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들인 정성화, 정상훈과 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준), 만나보니 속도위반 커플인 박명수, 장범준 등의 라인업이 공개됐다.  
MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. © News1star / MBC찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌인 김희애와 유재석, 진짜 부부인 하하와 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.한편 '퍼펙트 센스' 편에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어나다는 후문이다. '무한도전'은 이날 오후 6시25분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 배우 김희애가 방송인 유재석과 콜라보 무대를 펼친다. 2일 방송되는 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'는 웨딩 시즌을 맞아 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화와 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준, 정용화, 윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수와 장범준까지 공개됐다.  찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다. '퍼펙트 센스'에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어날 예정이다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈'가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사한다.지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화, 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준, 정용화, 윤두준), 만나 보니 속도위반 커플 박명수, 장범준까지 공개됐다.  
찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 2일 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다.특히 오랜만에 노래방을 찾은 '압구정 동네누나' 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다. 
'퍼펙트 센스'에서는 '무도의 심장' 유재석, '귀털' 하하, '귀지' 박명수, '발뒤꿈치' 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다.이를 위해 출근길을 습격, 멤버들의 눈을 가린 채 간 장소에선 상상하지 못했던 일이 일어났다. 2일 오후 6시 25분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=MBC 제공

방송인 유재석과 배우 김희애가 노래방에서 감출 수 없는 끼를 발산한다.
 
2일 오후 방송하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 유재석, 하하가 각각 파트너들과 웨딩싱어즈를 결성하는 과정이 그려진다.
 
유재석은 이웃사촌 김희애와 함께 노래방을 찾았다. 두 사람은 옛날 노래 메들리를 부르며, 흥에 취해 막춤을 선보이는 등 숨길 수 없는 끼를 분출한 것으로 전해졌다.
 
또한 이날 방송에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 전파를 탄다. 이 테스트를 위해 멤버들은 눈이 가려진 채 한 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 벌어졌다는 후문이다.
 
유재석과 김희애의 노래방 무대, 멤버들의 감각 테스트가 그려질 ‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC <무한도전>의 ‘웨딩싱어즈’가 웨딩 시즌을 맞아, 예비부부에게 특별한 추억을 선사할 예정이다. 

지난 방송에서 환상의 하모니를 자랑하는 정준하의 뮤지컬 친구들 정성화 & 정상훈, 광희의 절친으로 구성된 ‘가싶남’ F4(이준,정용화,윤두준)와 만나보니 속도위반 커플 박명수 & 장범준까지 공개됐다. 찰떡궁합을 선보인 남남 커플들에 이어 오늘(2일) 방송에서는 압구정 이웃사촌 김희애 & 유재석과 진짜 부부 하하 & 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 

특히 오랜만에 노래방을 찾은 압구정 동네누나 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었는데. 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개된다.

한편, ‘퍼펙트 센스’에서는 무도의 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하로 불렸던 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 

출근길부터 습격당해 눈을 가린 채 예상치 못한 장소로 이동한 멤버들의 모습은 오늘(2일) 오후 6시 25분 MBC <무한도전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 마마무 솔라가 에릭남과 함께 '우리 결혼했어4' 출연을 확정 지은 가은데, 과거 밝힌 이상형이 눈길을 끌고 있다.마마무 솔라와 문별은 과거 네이버 'V앱'을 통해 '용콩별콩 그맛이 알고 싶다' 두 번째 이야기를 방송했다. 앞서 솔라는 "웃긴 사람을 좋아한다"며 여러번이나 유재석 팬임을 밝힌 바 있다. 
사진 : 본사 DB이날 솔라는 JTBC '슈가맨'을 통해 유재석과 만난 것에 대해 "유재석 선배님이 저희 이름을 알고 계시더라"며 ""예전부터 유재석 선배님을 좋아했기 때문에 사진을 찍고 싶었다. 그래서 유재석 선배님을 만나자마자 '사진을 찍어도 되느냐'고 물어봤더니 흔쾌히 응해주셔서 사진을 찍게 됐다"고 당시를 떠올렸다. 이어 솔라는 "그런데 순간 핸드폰 화면 안에 유재석 선배님과 내 모습이 함께 있는 것을 보고 눈물이 고였다. 눈가가 촉촉한 채로 브이를 하고 있는 내 모습이 너무 찌질했다"고 털어놔 시청자를 폭소케 했다.이에 옆에 있던 문별은 "촉촉한 게 아니었다"며 "이 언니 눈에서 파도가 쳤다"고 말해 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=무한도전 트위터'무한도전' 웨딩싱어즈 두번째 이야기가 공개된다. 2일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’에서는 유재석·하하가 각각 파트너들과 웨딩싱어즈를 결성하는 과정이 전파를 탈 예정이다. 이번 '무한도전' 녹화에서 유재석은 이웃사촌 김희애와 함께 노래방을 찾았다. 유재석과 김희애, 두 사람이 옛날 노래 메들리를 부르며 막춤을 선보였다는 소식도 전해졌다. 또한 이날 '무한도전'에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트가 진행된다. 이 테스트를 위해 '무한도전' 멤버들은 눈이 가려진 채 한 장소로 끌려갔고, 그곳에서 상상하지 못했던 일들이 벌어졌다는 후문이다. 한편 유재석과 김희애의 노래방 무대, 멤버들의 감각 테스트가 그려질 ‘무한도전’은 2일 오후 6시 25분 방송한다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]

‘무한도전’ 웨딩싱어즈 사진이 공개됐다.
2일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 특집에서는 유재석과 하하가 각자의 축가 파트너를 만나는 모습이 그려질 예정이다.
‘무한도전’ 측은 공식 SNS를 통해 유재석과 김희애가 만나는 노래방에서 함께 호흡을 맞춰보는 사진이 공개됐다. 제작진은 “압구정 이웃사촌으로 알려진 두 사람이 옛날 노래 메들리와 함께, 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 노래방 분위기를 후끈 달아오르게 만들었다”고 밝혀 유재석과 김희애의 만남에 대한 기대감을 한껏 끌어올렸다.
또 다른 사진 속에는 실제 부부인 하하와 별이 어깨동무를 하며 길거리를 걷는 모습이 담겨있다. 실제 부부가 예비 부부에게 들려줄 축가는 무엇일지 관심이 쏠린다.
한편, ‘무한도전’ 측은 이날 공식 SNS를 통해 “현재까지 ‘웨딩싱어즈’ 특집에 2만 3천여 건의 사연이 신청됐다”고 밝혔다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
노래방에 간 배우 김희애와 유재석. (사진=MBC 제공)MBC '무한도전' 멤버들이 예비부부에게 특별한 추억을 선사한다.2일 방송하는 '무한도전-웨딩싱어즈'에서는 압구정 이웃사촌 김희애·유재석과 진짜 부부 하하·별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 오랜만에 노래방을 찾은 배우 김희애는 옛날 노래 메들리와 함께 '막춤'을 선보여 분위기를 달아오르게 만들었다. 이 과정에서 지금껏 보지 못한 김희애의 새로운 모습들이 공개될 예정이다.이어지는 '퍼펙트 센스'에서는 실제로 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 제작진은 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가려 어떤 장소로 데려가고, 그곳에서는 상상하지 못했던 일이 일어난다. MBC '무한도전'은 오늘(2일) 오후 6시 25분 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
솔라 이상형이 화제다. ⓒ 아레나옴므플러스마마무 솔라가 이상형으로 입버릇처럼 유재석을 꼽아 화제다.마마무 솔라와 문별은 과거 네이버 'V앱'을 통해 '용콩별콩 그맛이 알고 싶다' 두 번째 이야기를 방송, 팬들의 시선을 끌어모았다. 평소 "웃긴 사람이 좋다"며 유재석을 향한 사심을 드러낸 솔라는 이날 JTBC '슈가맨'을 통해 유재석과 만난 사연을 털어놨다.솔라는 ""예전부터 유재석 선배님을 좋아했기 때문에 사진을 찍고 싶었다. 선배님을 만나자마자 '사진을 찍어도 되느냐'고 물어봤더니 흔쾌히 응해주셔서 사진을 찍게 됐다"고 당시를 떠올렸다. 이어 솔라는 "핸드폰 화면 안에 유재석 선배님과 내 모습이 눈물이 고였다. 눈가가 촉촉한 채로 브이를 하고 있는 내 모습이 너무 찌질했다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 유재석 김희애'무한도전' 유재석과 배우 김희애가 노래방을 찾았다.2일 방송되는 MBC 간판 예능 '무한도전'에서는 지난주에 이어 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며지며 압구정 이웃사촌 김희애, 유재석과 진짜 부부 하하, 별의 듀엣 선곡 과정이 공개된다. 지난 방송에서는 정준하 뮤지컬 친구들 정성화&정상훈, 광희 절친으로 구성된 '가싶남' F4(이준,정용화,윤두준)와 박명수&장범준 만남까지 공개됐다.이날 방송에서는 오랜만에 노래방을 찾은 김희애가 옛날 노래 메들리와 함께 흥에 취한 나머지 막춤을 선보이며 새로운 모습을 대방출 했다는 후문이다.특히 방송에 앞서 '무한도전'이 공개한 사진에서는 편한 청바지 차림에 안경을 쓰고 노래를 부르고 있는 김희애의 모습이 공개돼 방송에 대한 기대감을 높였다.이어지는 '퍼펙트 센스'편 에서는 실제로 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거쳤다. 이를 위해 제작진은 출근길을 습격해 멤버들의 눈을 가려 어떤 장소로 데려가고, 그곳에서는 상상하지 못했던 일이 일어난다.멤버들이 어떤 상황을 맞이할 지 2일 오후 6시 25분 방송되는 '무한도전'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김희애가 등장했다.2일 MBC '무한도전'에선 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다.유재석은 축가 파트너로 김희애를 섭외했다. 유재석은 "친한 동네 누나다. 같은 동네 산다"며 "저와의 인연은 2년 전에 (김)영철이 때문에 불편하게 만났다"고 너스레 떨었다. 김희애는 "제주도에 있었는데 이것 때문에 급상경했다"고 해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 깜짝 등장했다.

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석의 축가 파트너로 김희애가 깜짝 등장했다. 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거다"라며 김희애의 유행어를 따라했다.

이어 유재석은 "정말 친한 동네 누나다. 저와 인연은 2년 전 영철이 때문에 살짝 불편하게 만났다"라며 설명했다.

이후 유재석은 "취지는 알고 계시냐"라며 물었고, 김희애는 "제주도에 있다가 ('무한도전' 때문에) 올라왔다. 저는 이제 주례 봐야 될 나이 아니냐"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김희애와의 인연에 대해 이야기했다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 김희애가 등장하자 "친한 동네 누나"라고 소개했다. 그는 이어 "2년 전 영철이 때문에 불편하게 만났다"면서 과거 김영철과 '무한도전에서 김희애 주연의 '밀회'를 패러디했던 당시를 언급했다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처김희애는 "어제까지 제주에 있었는데 '무한도전' 때문에 급상경했다"며 "좋은 취지라 출연하게 됐다"고 설명했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 축가 파트너로 배우 김희애가 등장했다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 김희애를 파트너로 맞이하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “우리 동네 누나에요”라며 편안함을 강조하며 그녀를 소개했다. 이어 유재석은 “저와의 인연은 2년 전에 살짝 불편하게 만났다가 이어졌다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 2년 전 방송에서 김영철이 김희애 연기 패러디를 하며 유재석과 콩트를 펼쳤던 것. 해당 자리에 김희애가 실제로 등장해 모두를 놀라게 한 바 있다.이날 유재석은 김희애에게 “취지는 들어보셨느냐”며 축가를 언급했다. 이를 들은 김희애는 “나는 이제 주례를 봐야하는 나이인데”라고 머뭇거렸으나 유재석은 “누나 이러지 말아요”라고 그녀를 다독여 웃음을 자아냈다. 이후 유재석과 김희애는 함께 축가로 부를 노래를 선곡했다. 김희애는 “흥이 나게 했으면 좋겠다”라고 말했고 유재석은 ‘내 귀에 캔디’를 선정해 김희애를 당황하게 만들었다. 이에 유재석은 “누나가 지금 넘긴 노래들 다 요즘 노래들이다”라고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김희애가 개그맨 유재석과의 축가에 자신감을 보였다.2일 MBC '무한도전'에선 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다.유재석은 동네 누나 김희애를 축가 파트너로 선정했다. 김희애는 다른 멤버들의 축가 파트너를 듣고 걱정하는 기색이 역력했다.하지만 유재석이 "누나가 가면 축제"라고 자신감을 불어넣자 "맞아!" 하더니 "유재석씨랑 나랑 가면 게임 끝이야"라고 했다. 그러면서 "우리는 그래도 인지도는 있잖아!" 하며 너스레 떨어 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 자신감을 드러냈다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 김희애는 다른 멤버들의 게스트가 이준, 정용화, 장범준 등이라는 사실을 알고 걱정했다. 이에 유재석은 "누나가 와주시는 순간 축제다"라며 안심시켰다.

 

이어 김희애는 "맞다. 유재석 씨랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 인지도는 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 배우 김희애와 만났다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애와 웨딩송을 선곡하기 위해 만난 장면이 그려졌다.이날 유재석은 김희애를 보며 “놓치지 않을 거에요”라고 말하며 웃음을 자아낸 후 “동네 누나다”라고 그와의 친분을 소개했다. 이에 김희애는 “어제 제주도에 있었는데 급 상경했다”고 ‘무한도전’에 대한 남다른 애정을 표현했다.  
사진=무한도전 캡처 이에 유재석도 “더 예뻐지셨다”며 김희애의 외모를 극찬했다. 이후 그가 축가에 대한 이야기를 언급하자 김희애는 “이제 주례를 해야 하는 나이가 됐다”고 거침없는 말을 던져 눈길을 끌었다. 이후 김희애는 ‘나를 잊지 말아요’를 불렀던 과거를 언급하는 유재석에 웃음으로 화답했다.또 김희애가 영화를 통해 부른 ‘웨딩 케이크’를 듣던 유재석은 “이거는 슬픈 노래다. 웨딩송으로 불렀으면 큰일날 뻔했다”고 말했다. 또 유재석은 백지영과 옥택연이 함께 부른 ‘내 귀에 캔디’를 보여줬고, 김희애는 “이 곡은 안 된다”고 말했다.이후 유재석과 김희애는 다른 여러 노래를 들으며 서로의 의견을 조율했다. 결국 노래를 정하지 못한 채 두 사람은 다음을 기약했다. 누나와 동생의 호흡을 선보인 김희애와 유재석이 어떤 노래를 선곡해 웨딩송을 선보일지 기대감을 높였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 유재석, 김희애에 "누님 해외진출 해야죠"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 배우 김희애의 해외 진출을 언급했다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '웨딩 싱어즈' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애를 만나 "국내에 머물면 안 된다. 누님은 해외로 나가야한다"고 말했다.이에 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야지"라고 말했고, 유재석은 "잉글리요? 정말 옆집 누나같다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방송인 유재석이 배우 김희애와 친분을 과시했다. 
2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 결혼식 축가를 불러주는 '웨딩 싱어즈' 특집이 전파를 탔다. 
이날 방송에는 김희애가 유재석의 축가 파트너로 출연했다. 유재석은 "친한 동네 누나다"며 "(김)영철이 때문에 불편하게 만났다가 누나(김희애)와 인연이 됐다"고 김희애를 소개했다. 
유재석은 김희애와 축가 곡을 고르며 어려움을 겪었다. 하지만 이내 "동네 누나와 제대로 한 번 해보겠다"며 자신감을 내비쳤다.
김희애도 "유재석이랑 내가 가면 게임 끝이다"며 "우리가 그래도 인지도는 있다"며 힘을 불어넣었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 김희애를 친한 동네 누나라고 소개했다.2일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 이벤트다. 멤버들이 직접 섭외에 나선 가운데 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 하하와 별, 정준하와 정성화-정상훈, 광희와 정용화-이준-윤두준이 호흡을 맞춘다. 이날 유재석은 파트너 김희애를 만났다. 유재석은 그녀를 보자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 재치를 뽐냈다. 이어 그는 “정말 친한 동네 누나다. 저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”며 2년전 김영철의 패러디를 계기로 만나게 됐던 사연을 언급했다. 이어 유재석은 김희애의 변함없는 미모를 칭찬했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 김희애가 유재석과의 축가에 자신감을 보였다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 김희애에게 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 알렸다. 그러자 김희애는 "제대로 해보겠다"면서 "그런데 그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"라고 연륜으로 승부를 보겠다고 각오를 다졌다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처유재석은 "김희애 누나가 와주시는 순간 축제"라고 거들었고, 김희애는 "유재석과 내가 가는 순간 끝"이라며 "우린 인지도가 있잖아"라고 자신감을 드러내 웃음을 안겼다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김희애가 '나를 잊지 말아요'를 열창했다.

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석과 김희애는 축가 연습을 위해 노래방을 찾았다. 유재석은 "원곡을 들어야 하지 않겠냐. '나를 잊지 말아요' 한 번만 불러 달라"라며 부탁했다.

이어 김희애는 '나를 잊지 말아요'를 열창하며 감정에 몰입했고, 유재석은 코러스를 맡아 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처

배우 김희애가 결혼식 축가에 자신감을 드러냈다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석과 김희애가 웨딩싱어즈를 결성하기 위해 만난 장면이 그려졌다.
 
이날 방송에서 유재석은 “이번 라인업이 장난 아니다. 다른 팀들은 장범준, 정용화, 이준 등이 출연한다”고 밝혔다.
 
이에 김희애는 세긴 세다고 인정하면서도 “걔들이 뭘 알겠냐. 우리는 많이 살아보지 않았느냐”며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다”고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김희애의 최신 가요 열창에 당황했다. 김희애는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 유재석에게 축가로 최신 가요인 '한여름밤의 꿀'을 부르자고 제안했다. 하지만 김희애에게 최신 가요는 쉽지 않았고, 급기야 박자를 무시한 채 불러 웃음을 자아냈다. 그러자 유재석은 노래를 멈췄고 "연습이 잘 안 되신 것 같다"고 돌직구를 날렸다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처김희애는 최신 가요에 대한 미련을 버리지 못했다. 유재석은 "시간이 없다"면서 "조금만 들어봐도 알 것 같다"고 말해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
'무한도전' 유재석, 김희애 노래에 "타령 같다"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 배우 김희애 노래에 '타령' 같다고 평가했다.2일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '웨딩싱어즈' 특집이 방송됐다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애와 노래방을 찾아 노래 선곡에 나섰다.김희애는 마이크를 잡고 '한 여름밤의 꿈'을 불렀고, 유재석은 "방금 타령 같았다"고 말하며 동작을 따라해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’  출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 유재석이 김희애와 절친 인증을 해 눈길을 끌었다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 유재석이 파트너 배우 김희애와 노래방에서 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 김희애가 등장하자 “놓치지 않을거에요”라며 반겨 웃음을 자아냈으며 김희애를 가리켜 “정말 친한 동네 누나다”라고 소개했다.특히 유재석은 김희애와 절친이 계기에 대해서 “저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 유재석 만난 김희애…노래방서 '흥 폭발'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 김희애가 유재석과 노래방을 찾아 흥을 폭발시켰다.2일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스'편 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 팀 파트너 김희애와 노래방을 찾아 노래 선곡에 나섰다.두 사람은 여러 곡을 언급하다가 '아파트'를 선곡해 불렀다.노래가 끝난 후 유재석은 김희애에게 "춤을 기가 막히게 춘다"고 칭찬했다.김희애는 "신나는 걸 해야한다"고 말했고, 유재석은 "신랑신부 말고 (김희애)누나가 신나는 걸 해야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 김희애가 노래실력을 뽐냈다.2일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 이벤트다. 이날 유재석은 함께 파트너가 된 김희애와 축가선정을 위해 노래방을 찾았다. 김희애는 ‘나를 잊지 말아요’를 부르다가 최신가요 ‘한여름밤의 꿀’을 불렀다.연습을 하고 왔다는 김희애는 그러나 노래가 진행될수록 헤매는 모습을 보였고 유재석은 노래를 멈췄다. 이어 ‘꽃밭에서’를 부른 그녀는 여전히 ‘한여름밤의 꿀’에 대한 미련을 버리지 못하는 모습을 보였고 이에 유재석은 돌직구를 던지며 웃음을 자아냈다.이어 ‘아파트’를 선곡한 김희애와 유재석은 그동안 숨겨왔던 흥을 마음껏 분출하며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 제작진의 돌발 연행에 당황했다. 제작진은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 여의도로 출근한 유재석이 차에서 내리자마자 강제로 붙잡았다. 제작진은 이어 유재석에게 안대에 헬멧 씌우고 강체로 차에 태웠고, 유재석은 당황했으나 이내 헛웃음을 내뱉었다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 유재석은 차에 탄 뒤 "또 왜 이러냐"며 이유를 물었으나 아무도 이에 대해 답을 해주지 않았다. 유재석은 온 감각을 곤두세워 자신이 가고 있는 곳에 대해 예상해보기 시작했다. 그렇게 도착한 곳은 노들섬 헬기장이었다. 이후 유재석은 제작진이 자신을 헬기에 태웠다고 생각했으나 사실 유재석은 제작진이 승합차로 만든 가짜 헬기에 타고 있었다. 유재석은 자신이 가짜 헬기에 탄 줄도 모르고 불안해 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 스카이다이빙 낚시질에 크게 당했다.그는 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 제작진에게 강제로 끌려가 헬기를 탄다는 설정에 당했다. 유재석의 눈을 가렸다. 허나 이는 헬기가 아니었다. 바로 승합차였고 헬기가 뜬다는 소리만 들릴 뿐이었다. 유재석은 꼼짝 없이 당했다. 제작진은 가짜 헬기를 만들기 위해 강풍을 쏘고 소리를 꾸몄고 승합차가 공중에 뜨게 만들었다.갑작스런 헬기 탑승에 유재석은 크게 당황했다. 거기에 스카이다이빙을 해야 한다는 말에 유재석은 “놔봐. 못 한다”라고 반항했다. 그는 “놔봐. 나 휴대폰 안에 있다. 안 주머니에서 떨어진다”라고 버텼다. 교관을 가장한 사람은 “교관과 같이 있다”라고 유재석을 밀어넣었고 유재석은 어떻게든 버티려고 했지만 쉽지 않았다.결국 제작진이 마련한 매트에 살짝 떨어졌다. 고작 10cm 추락이었다. 유재석은 자신이 속은 것을 알고 헛웃음을 지었다. 특히 그는 분노의 멱살잡이를 하며 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 제작진에 완벽하게 속았다.2일 MBC '무한도전'에선 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집이 방송됐다.유재석은 자신이 헬기에 탑승한 채 스카이다이빙을 하는 줄 알고 "뭐라고요!" 하고 깜짝 놀랐다. "놔봐!", "휴대폰 떨어져!" 하며 공포에 떨었다."안된다니까!" 하던 유재석은 결국 타고 있던 차량 밖으로 떨어뜨리자 비명을 질렀다. 김태호 PD도 웃음을 참지 못하는 모습이었다. 속았던 사실을 안 유재석은 "카메라만 아니었으면 욕을 했을 것"이라며 제작진을 향해 분노를 터뜨려 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석.김희애, 노래방에서 흥 폭발 
‘무한도전’ 유재석.김희애, 노래방에서 흥 폭발
MBC ‘무한도전’ 유재석이 욕을 할 뻔했다.2일 '무한도전'에서는 멤버들의 신체 민감도를 알아보기 위한 '퍼펙트 센스' 편이 방송됐다.유재석은 눈이 가려진 채 차에 탔고 헬기 탑승에 이어 심지어 스카이다이빙을 해야하는 상황에까지 처했다.물론 이 모든 것은 '무한도전' 제작진의 거짓말이었다. 유재석은 안대를 낀 채 오토바이 소리 만으로 도로 위에 있음을 눈치 챘다. 그러나 이후 들리는 헬기 소리로 인해 감각의 혼선이 왔고 갑자기 등 뒤에서 '스카이다이빙을 할 것'이라고 소리치는 남자로 인해 발버둥 치며 자동차 밖으로 떨어졌다. 안대를 벗은 유재석은 무안해하며 '무한도전' 제작진에게 "너 장난하냐. 카메라만 아니면 욕을 했을 것"이라고 억울함을 토로해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 제작진에게 당황했다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 안대와 헬멧을 착용한 채 제작진에게 강제로 연행당했다. 이날 제작진은 유재석을 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 태웠다. 유재석은 헬기라고 생각하고 겁에 질린 모습을 보였다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이후 유재석은 "여기서 사람이 어떻게 뛰어"라며 온 힘을 다해 반항했고, 절대 뛰어내리지 않으려 발버둥을 쳐 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 유재석이 '무한도전' 제작진에게 깜빡 속았다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 유재석은 안대가 씌워진 채 어디론가 끌려갔다.그곳에는 헬기 소리가 들렸고 유재석은 보이지 않는 것에 대해 두려움을 나타냈다. 하지만 그것은 헬기임을 가장한 승합차였다.승합차에 탑승한 유재석에게 뒤에서 스카이다이빙 교관이 스카이다이빙을 뛰기전 실제로 행하는 동작을 취했고 유재석은 두려움에 어쩔 줄 몰라했다.하지만 승합차에서 뛰어내린 유재석은 몰래카메라임을 알고 허탈해했다. 유재석은 김태호PD의 멱살을 잡아 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 몰래카메라에 속았다.

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

이날 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다. 제작진은 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등 몰래카메라를 위해 완벽하게 준비했다.

유재석은 승합차를 헬기로 착각했고, 스카이다이빙에 대한 두려움을 호소했다. 이후 유재석은 몰래카메라였다는 사실을 알고 제작진에게 분노했다.

유재석은 "카메라 아니었으면 욕을 했을 거다"라며 막말했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
유재석이 '무한도전' 제작진이 준비해둔 장치에 속아 분노를 표출했다. 
2일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 감각을 속이는 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다. 
이날 유재석은 등장하자마자 안대와 헬멧을 쓰고 정체를 알 수 없는 남성들에게 끌려 갔다. 
앞을 볼 수 없었던 유재석은 "어딜 데리고 가는 것이냐"며 두려워했다. 이내 강풍기 소리를 듣고 헬기에 탑승하는 줄 착각했다. 하지만 유재석이 탑승한 것은 헬기가 아닌 승합차였다. 
헬기로 착각한 유재석은 "아니 벨트를 채워야 할 것 아니냐"며 당혹스러워했다. 이어 뒤에 있던 남성이 유재석에게 "상공 3500M다"며 "긴장 푸시고 이제 돌이킬 수 없다"며 스카이다이빙을 주문했다. 
당황한 유재석은 식은 땀을 흘리며 완강히 반항했지만 결국 밖으로 끌려 내려갔다. 뒤늦게 안대를 벗고 승합차라는 것을 알아챈 유재석은 김태호 PD에 "네가 지금 웃냐"며 화를 내 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 제작진에 제대로 속았다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전-퍼펙스 센스’에서 시야가 가려진 채 어디론가 끌려가는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 녹화날에 맞춰 MBC방송국에 도착했으나 차에서 내리자 마자 괴한에게 납치되고 말았다. 눈이 가려져 어디로 이동하는지 전혀 알 수 없었고, 그를 붙잡고 있는 다른 사람들도 그에게 전혀 정보를 주지 않았다.어디로 이동하는지 전혀 모르는 유재석은 방향감각과 이동시간에 의지해 자신이 이동하고 있는 위치를 가늠하려 했지만 쉽지 않은 일이었다. 이후 유재석이 도착한 것은 헬기장이었다. 차 문이 열리자 강풍과 헬기소리, 휘발유 냄새가 한데 얽혀 유재석을 더욱 당황케 했다. 유재석은 정말로 자신이 헬기를 타는 것으로 생각했지만 사실은 주변을 실제 헬기와 같은 환경으로 조성한 단순한 자동차였다. 제작진들은 차량을 흔들며 난기류를 표현했고, 다짜고짜 스카이다이빙을 강제로 시키려해 유재석을 크게 당황하게 만들었다. 이후 자신이 속았다는 사실을 알게 된 유재석은 크게 분노하며 “카메라만 없었으면 욕했을 것”이라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] ‘무한도전’이 또 하나의 ‘특급조합’을 탄생시켰다. 바로 국민MC 유재석과 국민배우 김희애의 만남이다.

 

2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기와 '퍼펙트 센스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석은 축가 파트너로 김희애를 초대했다. 특히 유재석은 김희애를 보자마자 "놓치지 않을 거다"며 김희애의 유행어를 따라해 웃음을 자아냈다. 또 그는 “정말 친한 동네 누나다. 나와 인연은 2년 전 영철이 때문에 살짝 불편하게 만났다"고 너스레를 떨었다.

이어 유재석은 "취지는 알고 계시냐"고 물었고, 김희애는 "제주도에 있다가 ('무한도전' 때문에) 올라왔다. 저는 이제 주례 봐야 될 나이 아니냐"고 특급 예능감을 드러냈다.

 

하지만 김희애는 다른 멤버들의 게스트가 이준, 정용화, 장범준 등이라는 사실을 알고 걱정했다. 두 사람 중 가수가 없는 유일한 팀이기 때문. 이에 유재석은 "누나가 와주시는 순간 축제다"고 말하며 김희애를 안심시켰다. 그러자 김희애는 "맞다. 유재석이랑 나랑 가면 게임 끝이다. 우리가 인지도는 있지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

이후 두 사람은 축가 연습을 위해 노래방을 찾았다. 유재석 요청에 김희애는 맑고 청아한 목소리로 '나를 잊지 말아요'를 열창했고, 유재석은 코러스를 맡아 환상적인 호흡을 자랑했다.

 

뿐만 아니라 김희애와 유재석은 신나는 댄스곡을 부르며 함께 헤드뱅잉을 하는 등 광란의 댄스타임을 가져 웃음을 선사했다. 조합부터 ‘특급’을 자랑하는 두 사람이 과연 가수들이 포함된 다른 팀들을 제치고 빛을 발할 수 있을지 이목이 집중된다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 김태호 PD에게 분노를 드러냈다. 유재석은 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 가짜 헬기에 속았다. 제작진은 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 유재석을 태웠고, 유재석에게 스카이다이빙을 하라고 지시했다. 안대로 눈을 가리고 있던 유재석은 절대 뛰어내리지 않으려 발버둥을 쳤다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처결국 제작진은 유재석을 밖으로 밀어냈다. 유재석이 떨어진 곳은 매트 위. 안대를 벗은 유재석은 황당해 했고 제작진에게 "야, 너 이리 와봐. 네가 지금 웃냐"고 말한 뒤 "카메라 아니었으면 욕할 뻔했다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
'무한도전' 유재석, 제작진 속임수에 '패닉'…"카메라 없었으면 욕했다"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 제작진 속임수에 넘어가며 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈', '퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며졌다.이날 제작진은 유재석을 잡아 안대를 씌우고 노들섬 헬기장으로 이동했다. 이는 제작진이 무도 멤버들을 속이기 위한 프로젝트로, 승합차를 실제 헬기처럼 느끼게 세트를 꾸민 것.유재석은 귀에 들리는 헬기소리에 10주년 무인도 특집을 떠올리며 몸부림 쳤고, 가짜 교관은 "스카이다이빙에 오신 걸 환영한다"는 멘트를 날렸다.유재석은 온 힘을 다해 반항하며 "놓아 달라"고 소리 쳤다.이후 실제 상공에 있는 것처럼 연출 후 착륙(?)한 곳은, 다름 아닌 승합차 바로 밑 매트.유재석은 민망함에 분노했고, 김태호 PD에게 달려가며 "너 이리 와봐. 웃음이 나오냐"며 "진짜 카메라 없었으면 욕 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 정준하가 몰래카메라를 당한 뒤 분노했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 스카이다이빙 몰래카메라를 당하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 안대를 쓴 채 어딘가로 끌려왔다. 헬기소리가 들리자 정준하는 두려움에 떨어 웃음을 자아냈다.이윽고 승합차에 탄 정준하는 유재석과 스카이다이빙 교관의 열연에 무서움에 몸부림쳤다. 정준하는 "난 절대 못해"라고 외치며 두려움에 휩싸였다.하지만 승합차에서 뛰어내린 후 몰래카메라임을 안 정준하는 유재석의 멱살을 붙잡으며 허탈해해 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 제작진의 몰카에 당하고 욱하는 심정을 드러냈다.2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 제작진은 멤버들을 납치해 패러글라이딩을 실시한다는 설정. 그러나 헬기에서 뛰어내리는 것이 아닌 속임수였다. 첫 번째 희생자는 유재석이었다. 유재석은 다짜고짜 납치되어 어딘가로 끌려가는 와중에도 어디로 가는지를 추측하는 모습을 보였다. 그러나 헬기기장의 교신 소리가 들리고 스카이다이빙 교관과 함께 뛰어내린다는 설정에 기겁했다. 안대를 한 그는 제작진이 교묘하게 ‘헬기’처럼 꾸며놓은 차량 안에서 그대로 패닉 상태에 빠져들었다. 끝까지 뛰어내리지 않으려고 발버둥치는 모습을 보였다.결국 뛰어내리지 않으려고 버둥거리가다 교관과 함께 뛰어내린 그는 안대가 벗겨지고 이 모든 것이 제작진의 몰카임을 알게 됐다. 이에 그는 황당함을 넘어 욱하는 심정을 감추지 않았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘몰카’에 당한 심정을 드러냈다. 2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 제작진은 멤버들을 납치해 스카이다이빙을 실시한다는 설정. 그러나 헬기에서 뛰어내리는 것이 아닌 속임수였다. 이날 제작진은 출근하는 유재석을 납치, 안대를 끼우고 그를 어딘가로 데리고 갔다. 이어 기장의 교신음소리와 헬기 휘발유내음, 거친 바람소리까지 들리는 가운데 유재석은 패닉 상태에 빠졌다. 헬기에서 뛰어내린단 설정에 그는 기겁했고 끝까지 뛰어내리지 않으려 발버둥쳤다.뛰어내린 그는 그제야 헬기가 아닌 자동차안이었단 것을 알게 됐다. 유재석은 황당함을 넘어 욱한 표정을 감추지 못했다. 이어 단번에 김태호 피디를 향해 달려갔고 김태호 피디는 도망다니는 모습을 보였다. 젠틀한 진행자 유재석 마저도 “정말 카메라만 아니었으면 욕 나올뻔했다”며 욱했던 심정을 드러냈다.이날 유재석은 다른 멤버들 속이기에 동참하며 몰카에 적극 참여했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
배우 김희애가 MBC ‘무한도전’에 출연해 화제를 모으고 있는 가운데 그가 유아인, 김민종, 유재석 등 연하 연예인들과 작품 혹은 같은 동네 출신 등의 이유로 친분을 쌓아 ‘연하남들의 누나’로 거듭나 눈길을 끌었다.2일 오후 ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 다른 연예인들을 초대해 시청자에 축가를 불러주는 프로젝트를 진행했다. 유재석은 배우 김희애와 팀을 이뤄 웨딩송을 선곡했다. 김희애와 유재석은 의외의 친분이었다. 그런 김희애를 향해 유재석은 “동네 누나”라며 친분을 드러냈다. 김희애는 “어제 제주도에 있었는데 급 상경했다”고 말하며 유재석을 위해 급하게 왔다고 설명했다. 김희애는 “출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다”고 말하는 유재석에 “제대로 해보겠다. 그런데 그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아”라고 연륜을 자랑해 웃음을 자아냈다.  
 김희애는 유재석에 “유재석과 내가 가는 순간 끝이다. 우린 인지도가 있잖아”라고 말하는가 하면 “난 이제 주례할 나이야”라고 거침없는 입담을 자랑해 안방극장을 초토화시켰다. 그는 ‘연하남들의 공식 누나’로 등극한 만큼 유재석과도 ‘특유의 케미’를 선보였다.김희애는 tvN ‘꽃보다 누나’에서는 ‘길잡이’ 이승기를 몰래 챙기는 따뜻한 누나로, 드라마 ‘밀회’에서는 배우 유아인과 격정적인 로맨스를 펼치는 인물로 등장했다. SBS ‘미세스캅’에서는 김민종과 커플 연기를 펼치기도 했다.작품을 통해 다양한 ‘연하남’들과 특별한 ‘케미’를 펼쳤던 김희애는 ‘무한도전’에서도 유재석과의 기가 막힌 호흡을 펼쳐 박수를 받았다. 과연 김희애의 ‘연하남 케미’의 끝은 어디일까. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 속고 속이는 상황에서 웃음을 선사했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 멤버들이 마치 헬기에 탄 듯한 착각을 불러일으키는 상황에 속는 몰래카메라 장면이 펼쳐졌다.이날 가장 먼저 유재석이 몰래카메라 상황에 놓여졌다. 가장 겁이 많은 유재석은 자신이 헬기에 올라탔다는 것을 알게 된 후 잔뜩 겁에 질려했다. 하지만 이후 유재석은 자신의 다음 차례인 정준하가 온다는 사실에 몰래카메라에 적극 동참했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 정준하가 도착, 그는 차에서 내려 헬기로 착각하게끔 설정 된 차에 올라타기를 거부했다. 하지만 이내 헬기라고 착각한 뒤, 그는 스카이다이빙을 하게 됐다는 사실에 김태호 PD를 향해 “얼굴을 칠 것”이라며 잔뜩 긴장한 자신의 감정을 표출했다.정준하에 이어 하하가 등장했다. 하하는 헬기에서 뛰어내릴 것이라는 말을 듣고 극도의 분노 상태를 보이더니 거친 말을 내뱉었다. 이후 자신이 몰래카메라 상황에 놓였다는 것을 안 하하는 민망한 감정을 내보여 웃음을 자아냈다.  
사진=무한도전 캡처 이후 모인 유재석, 정준하, 하하 세 사람은 서로의 모습을 다시 한 번 생각한 뒤 민망함에 잠겼다. 이에 유재석은 “10년 뒤에 아이가 이 모습을 본다면 어떻겠냐”고 말했고, 이후 아이의 아빠인 세 사람은 창피함에 얼굴을 제대로 들지 못했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 우아한 김희애는 잊어라. 유재석과 김희애가 동남아 순회 공연도 너끈히 할 수 있는 특급 콤비의 모습을 보였다. 동네 노래방에서 노래 연습만 해도 빵빵 터지는 웃음을 안겼다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 시청자 결혼식에 멤버들을 비롯한 스타들이 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 펼쳐졌다.유재석은 김희애와 호흡을 맞췄고, 박명수는 가수 장범준의 손을 잡았다. 정준하는 정성화, 정상훈과 노래를 불렀고, 하하는 아내이자 가수 별과 조화를 이뤘다. 광희는 이준, 정용화, 윤두준과 함께 했다.하하는 별을 섭외한 후 다른 출연자들의 화려한 가수를 보고 걱정을 했다. 두 사람은 “우리가 너무 약한 것 같다”라고 말하면서도 “그래도 결혼한 우리만큼 진정성은 없다”라고 절치부심했다. 이번 특집은 결혼하는 시청자에게 노래를 불러주며 경연을 하는 구성이다. 두 사람은 부부답게 달콤한 분위기를 형성했다. 
유재석과 김희애는 은근히 웃겼다. 김희애는 소탈한 모습으로 동네 노래방에서 노래를 연습하며 좋은 의미의 특집 참여에 열의를 불태웠다. 유재석의 깐족거림도 있었다. 유재석은 “누나가 명수 형처럼 노래 부른다. 고음에서 뒤로 뺀다”라고 놀려대며 재미를 만들었다. 특히 김희애가 신곡인 ‘한 여름 밤의 꿀’을 잘 소화하지 못하자 유재석은 웃음을 터뜨리며 “연습이 안 된 것 같다”라고 놀렸다. 김희애는 신곡에 대한 귀여운 욕심을 부리는 소녀 감성을 드러내면서도 소탈해 시청자들의 호감을 더욱 샀다.김희애는 옛날 노래에 대한 강한 자신감을 보이며 트로트를 맛깔스럽게 소화하거나 막춤을 췄다. 노래방에 오랜 만에 왔다면서도 계속 마이크를 손에서 놓지 않는 그의 모습은 평소 우아한 배우의 반전 매력을 발견할 수 있어서 즐거움이 있었다. 여기에 국민 MC인 유재석과의 친근한 농담을 주고받으며 두 사람이 만들 축가 무대에 대한 기대감을 높였다. 이날 제작진은 이들이 축가를 불러준다며 시청자들의 신청을 받겠다는 공지를 다시 한 번 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 김희애가 찰떡호흡을 자랑하며 ‘웨딩싱어즈’에 대한 기대감을 높였다.2일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 결혼을 앞둔 신랑신부의 신청을 받아 멤버들이 직접 그들의 결혼식장에서 축가를 불러주는 이벤트다. 멤버들이 직접 섭외에 나선 가운데 유재석과 김희애, 박명수와 장범준, 하하와 별, 정준하와 정성화-정상훈, 광희와 정용화-이준-윤두준이 호흡을 맞춘다. 이날 유재석은 파트너가 된 김희애와 만남을 가졌다. 유재석은 김희애가 친한 동네 누나라고 소개하며 그녀와 김영철의 패러디로 2년전 인연을 맺게 됐다고 밝혔다. 유재석과 김희애는 주거니받거니 하며 찰떡 호흡을 자랑했다.유재석은 김희애에게 장범준을 비롯한 이준, 윤두준, 정용화 등 화려한 라인업을 전했고 김희애는 자신이 가장 나이가 많지 않느냐며 “그분들이 인생을 얼마나 알겠냐. 인생을 몰라. 우리는 많이 살아봤잖아”라고 능청을 떨었다. 이어 “유재석씨와 내가 가면 게임 끝이야. 우리가 그래도 인지도는 있잖아”라고 말하며 자신감을 드러냈다.또한 유재석과 김희애는 축가선정을 위해 노래방을 찾았다. 최신곡을 연습해왔다며 ‘한여름밤의 꿀’을 부르던 김희애는 금세 헤매는 모습을 보였고 유재석은 가차없이 음악을 끄며 웃음을 자아냈다. 또한 김희애의 노래에 유재석은 “타령 같다”고 돌직구를 거침없이 던졌고 김희애 역시 유쾌하게 받으며 웃음을 더했다.두 사람은 여기서 그치지 않고 흥을 분출했다. 김희애는 ‘아파트’를 부르며 춤까지 추며 무아지경의 흥을 드러냈고 유재석 역시 함께 노래를 부르고 춤을 추는 모습을 보였다. 특급 여배우와 특급 MC의 조합으로 최고의 인지도와 함께 흥부자 커플로 또다른 매력을 무장하며 기대를 더하게 했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 제작진의 몰래카메라에 혼쭐이 났다. 4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 ‘퍼펙트 센스’ 편으로 꾸며져 멤버들의 감각을 테스트 하는 시간을 가졌다. 이날 무한도전 멤버들은 녹화시간에 맞춰 MBC방송국으로 속속 모습을 보였다. 그러나 차량에서 발을 내리자마자 검은 옷을 입은 수상한 괴한으로부터 납치되고 말았다. 물론 눈도 가려졌다. ‘무한도전’ 멤버들이 어디로 이동되고 있는 것인지 눈치 채지 못하게 만들기 위해서였다. 영문도 모른 채 그저 차안에서 붙잡혀 이동하던 멤버들은 제각각 방향과 이동시간을 토대로 목적지를 유추하기도 했다. 무도 멤버들이 탄 차량은 곧 헬기 날개소리가 나는 곳으로 도착했다. 갑작스러운 헬기의 등장에 멤버들은 다소 놀란 모습을 보였다. 차량 문이 열리자 헬기 바람에 풀과 모래 등이 날렸고, 이에 실제로 헬기에 탑승해야 한다는 것을 직감한 멤버들은 타지 않겠다며 발버둥 치기도 했다. 그러나 이들에게 선택지는 없었다. 억지로 헬기에 몸을 실은 멤버들은 조종석에서 들려오는 헬기 이륙신호를 듣고는 크게 당황하고 말았다. 그러나 이것이 끝이 아니었다. “미션장소 도착 2분전”이라는 말과 함께 뒷좌석에 앉아있던 스카이다이빙 교관이 “지금부터 스카이다이빙을 할 것”이라고 말해 그들을 경악하게 만든 것. 헬기 문이 열리고 강풍이 불어오자 멤버들은 식은땀을 흘리며 내리지 않겠다는 완강한 모습을 보였다.그러나 멤버들은 헬기에 함께 탑승했던 남성들의 손에 이끌려 억지로 밖으로 끌려나왔다. 이들을 맞이한 것은 불과 1m도 안되는 높이의 안전매트. 또한 그들의 주변엔 진짜 헬기가 아닌 헬기가 내는 소리와 바람을 그대로 재현한 차량과 소품들이었다. 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 안 유재석은 “카메라만 아니었으면 정말 욕했을 것”이라고 분노했고 박명수는 심지어 눈물을 보였다. 하하는 “사실 몰래카메라라는 것 알고 있었다”고 허세를 떨며 부끄러운 마음을 감추려 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 박명수의 미담에 대해 언급했다.2일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 유재석은 박명수의 미담에 대해 언급하며 “미담제조기 박명수다”고 말했다. 이어 유재석은 얼마전 박명수가 알바생의 실수로 차가 부숴졌지만 수리비를 자신이 전액 부담했던 미담과 함께 과거 화제가 됐던 택시 접촉사고 미담까지 소개했다. 과거 택시접촉사고 당시에도 박명수는 자신이 전액 수리비를 부담했던 것.이에 대해 박명수는 택시 접촉사고 당시 화가 많이 나있었지만 뒤에 탄 승객들이 휴대폰을 들고 있어서 차마 화를 낼수 없었다고 농담을 덧붙이며 능청을 떨었다. 이어 박명수는 “앞으로 스트레스 받거나 안좋은 일 있는 분들은 제 차를 받으세요. 사고나도 수리비는 전액 제가 부담한다”고 농담을 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 자신의 미담을 쑥스러운지 ‘개그’로 받아치는 모습을 보였던 것. 이에 유재석은 “도로위의 성자다”라고 말하며 웃음을 더했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘무한도전’ 유재석 , 스카이다이빙 몰카에 분노 폭발 ‘이게 재밌냐?’ 
무한도전’ 유재석 , 스카이다이빙 몰카에 분노 폭발 ‘이게 재밌냐?’
[enews24 최신애 기자] 박명수 미담이 공개됐다.2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수 미담이 공개돼 눈길을 끌었다.이날 방송에서 유재석은 "도로 위의 성자 한 분이 있다. 미담계의 성자가 있다"며 박명수를 '박미담'으로 소개했다.유재석은 "아르바이트 하는 분이 실수로 자동차가 상처 입었는데 그걸 통크게 '괜찮다. 내가 수리하겠다'고 했다. 본인은 안 알리려고 했는데 알려져서 화제를 모았다"며 "지난해에도 택시 기사님께 '괜찮다'고 했었다"고 말했다.이에 대해 박명수는 "기억난다. 화가 많이 났는데 택시 뒷자리에 20대 여성분이 전화기를 손에 쥐고 있었다. 화낼 수 없었다. 아가씨 두 분이 가는 길이 늦은 듯 했고 난 화를 내지 못했다"고 자신의 미담이 쑥스러운 듯 웃음으로 무마시키려 했다.이어 박명수는 "스트레스 받는 분들 있으면 내 차를 받아라. 내가 수리해야 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김희애가 셀프디스로 눈길을 끌었다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '웨딩싱어즈' 특집을 맞아 유재석이 축가파트너 김희애와 선곡을 고민하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석의 축가파트너로 등장한 김희애는 "나는 축가보다 주례를 봐야 할 나이"라며 셀프디스해 '특급 예능감'을 예고했다.

이에 유재석은 "왜 그러냐. 국내에 머물러 있으면 안 된다. 해외로 치고 나가야 한다"며 훈훈한 너스레를 떨었다. "잉글리가 돼야 뭐..."라며 말을 줄이는 김희애에 유재석은 "진짜 이웃집 누나 같다"며 폭소를 터뜨렸다. 

이어 축가 선곡을 고민하던 중 유재석은 김희애가 부른 '나를 잊지 말아요', '웨딩케익'을 언급하며 추억에 젖었다. '웨딩케익'을 함께 부르던 유재석은 슬픈 노래임을 인식하고 "이거 웨딩 송으로 불렀으면 큰일날 뻔"했다며 현장의 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김은영 인턴기자]

‘무한도전’ 몰래카메라에 당한 유재석이 “욕할 뻔 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 진행됐다.
이날 제작진은 출근하는 유재석을 붙잡아 그에게 안대와 헬멧을 씌우고 어디론가 그를 데려갔다. 제작진은 유재석에게 곧 스카이다이빙을 할 것이라고 말했다. 승합차에 탑승한 유재석은 강풍기 소리와 휘발유 냄새에 자신이 진짜 헬기에 탑승한 것으로 착각했다.
유재석은 상공 3,500m에서 떠밀려 스카이다이빙을 할지도 모른다는 사실에 온몸으로 저항했다. 그러나 제작진의 손에 떠밀려 승합차 밖으로 던져졌다.
땅바닥 매트 위로 떨어진 유재석은 허무한 표정으로 김태호 PD에게 “너 이리와 봐. 네가 지금 웃어? 이제 재미있느냐”고 멱살을 잡았다. 이어 “내가 진짜 카메라만 아니었으면 욕을 했을 거야”라며 제작진을 향한 분노를 감추지 못했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라에 분노했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등을 마련, 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다.이에 유재석은 승합차를 헬기로 착각하면서 스카이다이빙에 대한 공포심을 드러냈다.이후 유재석은 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 알게 됐고, “카메라 아니었으면 욕을 했을 거다”고 소리 쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애는 유재석과 축가에 자신감을 내비쳤다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라에 당했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 제작진은 유재석에게 안대를 씌운 채 헬기 프로펠러 소리와 휘발유 냄새 등을 마련, 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였다.이에 유재석은 승합차를 헬기로 착각하면서 스카이다이빙에 대한 공포심을 드러냈다.이후 유재석은 실제 상황이 아닌 ‘무한도전’ 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 알게 됐고 “카메라 아니었으면 욕을 했을 거다”고 소리 쳐 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김희애 무도, 유재석과 어떤 인연? 
무한도전 김희애. MBC 뮤한도전 화면 캡처무한도전 김희애 출연 소식이 화제다.2일 방송된 MBC '무한도전 - 웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 편에서는 배우 김희애가 출연해 눈길을 끌었다. 유재석은 김희애가 등장하자 "친한 동네 누나"라고 소개했다.이어 "2년 전 영철이 때문에 불편하게 만났다"면서 과거 김영철과 '무한도전에서 김희애 주연의 '밀회'를 패러디했던 당시를 언급해 웃음을 자아냈다. 김희애는 "어제까지 제주에 있었는데 '무한도전' 때문에 급상경했다"며 "좋은 취지라 출연하게 됐다"고 답해 훈훈함을 자아냈다.한편, 이날 유재석과 김희애는 노래방에서 '아파트'를 열창해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

‘무한도전’ 유재석이 몰래카메라를 당하고 분노했다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감을 실험하기 위한 ‘퍼펙트 센스’편이 그려졌다.
 
이날 방송에서 유재석은 MBC 입구에서 제작진에 납치당해 안대를 쓰고 노들섬으로 옮겨졌다. 헬기처럼 꾸며진 승합차에 오른 그는 제작진이 준비한 장치에 진짜 헬기에 오른 것으로 착각했다.
 
이어 유재석에게 벨트를 채우려고 하자 기겁을 하면서 긴장을 감추지 못했고 특히 스카이다이빙의 세계에 온 걸 환영한다는 말을 듣자 마구 흥분했다.
 
하지만 모든게 몰래카메라였다는 걸 알게 된 유재석은 김태호 PD에게 분노를 표출한 후 “내가 카메라만 없었다면 욕 했을 것”이라며 울컥해했다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’ 유재석이 제작진의 ‘몰카’에 속아 분노했다.2일 오후 방송된 MBC ‘무하도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 연달아 방송됐다. ‘퍼펙트 센스’의 시작은 멤버들을 승합차에 태워 스카이다이빙을 하는 듯한 착각을 주는 ‘몰래카메라’였다.첫 번재 ‘몰카’ 희생자는 유재석. 유재석은 눈을 가린 채 승합차에 탄 후 마치 스카이다이빙을 준비하는 듯한 주변 소음에 “놔 봐”라며 공포에 질린 모습을 보였다. 그는 평소에도 극심한 고소공포증을 호소한 바 있어 더욱 격렬한 반응을 보였다.   
사진=무한도전 방송 캡처 하지만 문을 열고 떨어지자마자 마주친 건 바닥의 매트. 유재석은 비명을 지르며 바닥에 떨어졌고, 김태호 PD마저 이를 보고 웃음을 참지 못했다. 유재석은 안대를 내리자마자 “카메라만 아니었으면 욕했다”며 분노를 터뜨렸다.이어 정준하가 도착했다는 소식에 유재석은 “내가 바람을 잡겠다”며 적극적으로 동참해 시청자들의 폭소를 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김태호 PD에게 분노했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서는 녹화장에 가장 먼저 도착한 유재석이 괴한들에게 납치됐다.유재석은 영문도 모르고 안대가 씌워진 채 차량에 탑승했다. 유재석은 “이거 안 놔. 나 무술배웠어”라며 반항했다. 유재석은 “오토바이 소리가 들린다”라며 소리만으로 방향을 예측했다.유재석은 지하철 소리를 듣고 현재 지나가는 곳을 한강철교라고 예상했다. 유재석은 노들섬 헬기장에 도착해 “헬기소리 아니야?”라며 겁을 먹었다.유재석은 헬기에 탑승하고 “아니 벨트를 채워야 할 거 아니야”라며 당황했다. 사실 눈을 가린 유재석이 탑승한 것은 헬기가 아니라 승합차였다. 제작진은 유재석을 속이기 위해 강풍기 등을 이용했다.이때 한 남성은 유재석에게 "현재 미사리 상공 3500m다. 스카이다이빙 세계에 온 걸 환영한다. 긴장 풀라"고 말했다. 유재석은 주먹을 꽉 쥔 채 패닉에 빠졌다. 차 문이 열렸고 강풍기도 강해졌다. 유재석은 아등바등 버티며 '안된다"며 소리질렀지만 그대로 차 밖으로 밀려났다.유재석은 떨어지자 마자 바닥에 닫자 당황했고 주변 상황을 확인한 후 허탈함을 감추지 못했다. 이어 유재석은 김태호 PD를 원망하며 "카메라 아니었으면 내가 욕했을거다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처무한도전 유재석이 '폭풍분노'했다.무한도전 유재석이 분노한 모습을 본 네티즌들은 "오늘은 완전 귀여웠다?너무 잼있었어요(cara****)" "몇년만에 진짜 배꼽 빠지는줄 알았어요.얼마나 웃었던지 눈물이 다 날 정도였어요.무도 제작진 정말 대박이예요~^^출연진들의 리얼한 모습 너무 웃겼어요.보는사림은 즐거웠지만 당사자들은 진짜 엄청 무서웠을듯 ㅋㅋㅋ다음주도 기대되네요(rose****)"라며 뜨거운 반응을 보였다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석이 몰카에 당하는 모습이 그려진 것. 제작진은 유재석에게 안대를 씌우고 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속인 것. 이후 유재석은 이 사실을 알고 "카메라 아니였으면 욕했을 거다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김희애에게 돌직구를 날렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 김희애는 유재석에게 축가로 ‘한여름밤의 꿀’을 부르자고 제안하더니 박자를 무시한 채 불렀다.이에 유재석은 노래를 멈추며 “연습이 잘 안 되신 것 같다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.그럼에도 김희애는 미련을 버리지 못했고, 유재석은 “시간이 없다. 조금만 들어봐도 알 것 같다”고 지적했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석, 김희애‘무한도전’에서 유재석이 김희애의 노래 실력에 냉정한 평가를 내렸다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스 편이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 유재석와 김희애는 노래방을 찾았다. 유재석은 “유일하게 가수가 없는 팀이다”라고 말했다. 노래방에서 김희애는 첫 곡으로 ‘나를 잊지 말아요’를 불렀다. 김희애가 노래를 마치자 유재석은 “명수 형이랑 비슷하다. 고음에서 마이크를 많이 젖힌다. 명치까지 내리더라고”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김희애는 ‘한여름 밤의 꿀’을 도전했다. 하지만 김희애의 노래르 듣던 유재석은 갑자기 노래를 끄고 “죄송한데 연습이 안 된 것 같다. 방금 타령 같았다”고 말해 김희애에게 굴욕을 안겼다.다음으로 김희애는 ‘아파트’를 부르며 고개를 흔들며 리듬을 탔고 유재석은 “오랜만에 동네 누나랑 노래방 왔네”라고 말해 또한번 웃음을 줬다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=장민경 기자] 무한도전 유재석이 김희애와 자리했다.2일 방송된 mbc 예능 프로그램 '무한도전'에서 유재석이 김희애와 만났다. 
무한도전유재석은 웨딩송으로 뭐가 좋을까 김희애와 상의하는데 '내 귀에 캔디'를 추천하자 김희애는 너무 빠르고 높다며 사양했다.유재석은 "누나가 넘긴 노래가 다 요즘 노래거든요"라 말해 폭소케 했고, '사랑하는 이에게' 라는 노래를 틀자 김희애는 "이 노래는 안다~"며 반가워하는데 유재석은 "요즘 결혼하는 분이 이 노래를 아실까"라며 웃음을 자아냈다.이어 이문세의 '그대와 영원히'를 함께 부르려는데 스마트폰 속 가사가 너무 작았던지 김희애는 "글씨가 너무 작아서 안 보여"라 말했고, 유재석은 "누나 키웠어요"라며 안타까워해 폭소케 했다.유재석은 그래도 조금만 더 늦었다면 안경을 스마트폰에 가까이 대며 보지 않았겠냐 말했고, 김희애는 반가운 듯 "재석씨도?"라 물었지만 유재석은 "저는 괜찮아요"라며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 유재석 김희애[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 김희애가 유재석과의 축가에 강한 자신감을 드러냈다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '웨딩싱어즈+퍼펙트 센스' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 자신의 파트너 김희애와 만남을 가지며 "출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다"고 말했다.김희애는 "제대로 해보겠다"며 "그들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아"며 자신감있는 모습을 보였다.이어 김희애는 "유재석과 내가 가는 순간 끝이다"며 "우린 인지도가 있다"고 말해 웃음을 안겼다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 ‘쇼미더머니5’ 정준하의 랩을 흉내 냈다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 474회는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 제작진의 몰래카메라에 속는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 다음 멤버를 속일 생각에 웃음을 참지 못하는 정준하를 바라보며 “웃지 마”라고 너스레를 떨었다.이는 정준하가 최근 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 선보인 랩.이에 정준하는 “그만해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐”라며 발끈했지만 유재석은 계속해서 “조롱하지 마”라고 정준하의 랩을 따라했다,결국 정준하는 허탈하게 웃으며 “말을 말아야지”라고 돌아섰고 유재석은 또 한 번 “말하지 마”라고 외쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 유재석의 섭외 가능성을 얘기했다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-24 방송에는 개그맨 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 김구라는 김이나를 향해 "오늘 아이돌 게스트가 있냐? 유재석은 나오지 않냐?"고 물었고, 김이나는 "그러면 얼마나 좋겠냐"고 답했다.이에 김구라는 "유재석이 착한 남자 콤플렉스가 있다. 그래서 섭외를 하면 거절하지 못할 거다"고 김이나에 조언했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석, 제작진에게 “야, 너 이리 와봐....!!”  
‘무한도전’ 유재석, 제작진에게 “야, 너 이리 와봐....!!”
‘무한도전’ 유재석, 제작진에 또 속아..“가짜 헬기 탑승” 
‘무한도전’ 유재석, 제작진에 또 속아..“가짜 헬기 탑승”
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 김희애의 대한 애정을 드러냈다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 474회는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 제작진의 몰래카메라에 속는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 파트너 김희애를 만나자 “놓치지 않을거에요”라고 말하며 남다른 입담을 과시해 눈길을 끌었다. 특히 유재석은 “정말 친한 동네 누나다. 저하고의 인연은 2년전 김영철 씨를 계기로 불편하게 만났다”며 2년전 김영철의 패러디를 계기로 만나게 됐던 사연을 언급했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 유재석이 원조 ‘미담기계’로 유명한 가운데 박명수가 새로운 ‘박미담’으로 등극해 눈길을 자아내고 있다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전’ 멤버들이 축가를 불러주는 ‘웨딩싱어’ 특집과 멤버들의 감을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집을 진행했다.‘퍼펙트 센스’ 특집의 시작은 ‘무한도전’ 멤버들의 몰래카메라였다. 멤버들은 눈을 가린 채 승합차에 탑승했고, 헬기라고 착각해 헬기에서 갑작스럽게 스카이다이빙을 해야 하는 상황으로 받아들여 재밌는 상황을 만들어냈다.  
 몰래카메라 이후 이들은 블락비 지코와 개그맨 양세형을 특별 게스트로 초대해 스튜디오 촬영에 임했다. 스튜디오 촬영 전 유재석은 “여기 또 ‘도로 위의 성자’ ‘미담 자판기’ ‘박미담’ 씨가 여기 계신다”고 말했다.유재석은 박명수가 알바생의 실수로 차가 부숴졌지만 수리비를 전액 부담했던 사건과 과거 택시 접촉사고 시 수리비를 자신이 부담했던 미담으로 화제를 모았다고 설명하며 그를 추켜세웠다. 하지만 원조 ‘미담 자판기’는 다름 아닌 유재석. 지난 달 29일 한 방송 프로그램에 함께 출연한 러브홀릭 지선의 증언으로 또 다른 ‘유재석 미담’이 발굴됐다. 지선은 “유재석을 영화제에서 본 적이 있다. 영화제 초대 가수로 가서 리허설을 하는데 보통 MC들은 딴 짓을 하고 있지 않나. 그런데 유재석은 손을 가운데로 모으고 굉장히 공손하게 노래를 듣고 계시더라. 인성이 남다르다 생각했다. 감동 받았다”고 회상했다.  
 유재석은 기억하지 못하는 일이지만 지선은 오래 전 일이지만 워낙 인상이 깊어 아직도 기억하고 있었다고. 이를 들은 유희열은 “이제 유재석 미담은 금지다”고 선언하기도 했다. 유재석이 진행하는 프로그램에서 유재석의 일화를 전하는 게스트들은 러브홀릭 지선만이 아니다. 과거 ‘무한도전’에 게스트로 출연한 박나래는 “모든 출연진이 떠나고 막내인 제가 마지막으로 개별 인터뷰를 진행했는데 유재석 선배님이 끝까지 남아서 절 기다리고 덕담을 해주셨다”고 말해 감동을 안겼다. 또한 드라마 ‘내 딸 금사월’에 깜짝 출연한 유재석을 기억하며 전인화는 “인격적으로 갖춰진 국민 MC”라고 극찬을 하기도 했다. 전인화는 인터뷰 자리에서 “함께 작업하면서 왜 국민 MC로 불리게 됐는지 알 것 같더라. 예의도 바르고, 주변의 모든 사람을 돋보이게 만드는 재주가 탁월한 사람이다”라고 평가했다.이외에도 수많은 유재석 미담들이 쏟아지면서 유재석은 ‘미담 자판기’ ‘미담 독재자’와 같은 별칭으로 불리고 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 유재석. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 유재석이 김태호PD에 분노해 화제다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 그려졌다.이날 ‘무한도전’에서는 녹화장에 가장 먼저 도착한 유재석이 괴한들에게 납치됐다.제작진은 승합차를 개조해 만든 '가짜 헬기'에 유재석을 태웠고, 유재석에게 스카이다이빙을 하라고 지시했다. 안대로 눈을 가리고 있던 유재석은 공포에 질려 식은 땀을 흘렸다. 결국, 제작진은 망설이던 유재석을 밖으로 밀어냈다. 유재석은 괴성을 지르며 떨어졌고 알고 보니 매트 위였다.안대를 벗은 유재석은 김태호 PD에게 "야, 너 이리 와봐. 네가 지금 웃냐"고 말한 뒤 "카메라 아니었으면 욕할 뻔했다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정준하의 랩을 따라했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 '퍼펙트 센스' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 몰래카메라에 당한 유재석은 다음 순서인 정준하의 몰래카메라를 열정적으로 도왔다.이후 가짜 스카이다이빙을 마친 정준하가 다음 멤버를 속일 생각에 웃음짓자 유재석은 '쇼미더머니5'에서 정준하가 선보인 "웃지마!" 랩을 따라해 웃음을 자아냈다.이에 정준하가 "그만 해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐"고 말하자 유재석은 "조롱하지 마!"라고 외쳤다.결국 정준하가 "말을 말아야지"라며 삐치자 유재석은 "말하지마!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’ 유재석이 고소공포증으로 또 다시 ‘빛 봤다’. 깔끔하게 ‘몰래카메라’로 속아 넘어가 시청자들에 시원한 웃음을 준 것.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 감각을 시험하는 ‘퍼펙트 센스’의 서막이 올랐다. 멤버들은 승합차를 헬기로 꾸며 마치 스카이다이빙을 갑자기 하게 되는 상황처럼 착각하게 만든 제작진의 ‘몰래카메라’에 속아야만 했다.유재석은 평소 고소공포증을 호소하며 유난히 약한 모습을 보여왔다. 그의 고소공포증은 ‘무한도전’에서 웃긴 에피소드를 만드는 ‘소스’가 되기도 했다. 고소공포증과 사투를 벌이는 유재석의 역대급 에피소드는 어떤 게 있는지 짚어봤다.◇ 고소공포증 극복하고 비행기에서 돈을 세다  
 지난 2013년 4월 방송된 ‘무한도전’에서는 멤버들이 글라이더를 타고 돈을 세는 미션을 수행하는 장면이 그려졌다. 글라이더는 공중에서 활강과 회전을 반복했고, 고소공포증이 있는 박명수와 유재석은 가장 극한 공포를 나타냈다.결국 박명수는 실패했고, 길은 끝까지 돈을 세 결국 유재석을 글라이더에 태우게 됐다. 유재석은 글라이더를 바라보는 것만으로도 힘들어했지만 미셔 성공을 위해 실눈을 뜨고 지폐를 세기 시작했다. 특히 그는 놀라운 집중력으로 공포 속에서도 침착하게 돈을 셌다. 그는 앓는 소리를 내면서도 집념으로 돈을 셌고, 결국 미션을 성공시켰다. 유재석은 지상에 도착하자마자 다리가 풀려 주저앉았고, 드러누워 “정신이 혼미한데 내 뒤의 순서인 홍철이를 태워야겠더라”고 말하며 집념의 원인이 다른 멤버들도 타야 한다는 ‘심술’에서 비롯된 것이라고 밝혀 웃음을 자아냈다. ◇ 행운의 편지 위해 올라간 ‘감격의 암벽 등반’  
 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 유재석은 스스로 고지를 올랐다.이날 멤버들은 다른 멤버의 미래를 적은 ‘행운의 편지’를 우체통에 넣는 한편, 자신의 우체통을 사수하는 특집을 진행했다. 자신의 우체통을 다른 멤버들이 다가오지 못하는 곳에 숨기는 게 주된 일이었다.유재석은 고민 끝에 자신의 우체통을 높은 곳에 숨기기로 했다. 박명수를 비롯한 겁이 많고 체력이 좋지 않은 멤버들이 암벽 등반은 힘들 것이라 판단한 유재석은 암벽 등반장에 찾아갔다. 하지만 문제는 유재석도 고소공포증이 있다는 것. 그는 집념으로 암벽을 등반했으나 결정적인 순간 고소공포증 때문에 번번이 발을 헛디뎠다. 하지만 끝내 그는 암벽 등반장 꼭대기에 자신의 우체통을 설치하는 쾌거를 이뤘다.◇ 스카이다이빙 몰카에 속을 줄 누가 알았어  
 지난 2일 방송된 ‘무한도전’의 ‘퍼펙트 센스’ 특집에서 유재석은 첫 번째 몰카 대상이 됐다. 유재석은 갑자기 안대를 채우고 이동하는 제작진에 의심을 했고, 갑자기 강하게 부는 바람을 뚫고 어떤 곳에 앉게 되자 불안감을 감추지 못했다.이는 제작진이 헬기에 탑승한 것처럼 꾸민 ‘승합차’. 하지만 유재석은 헬기라고 굳게 믿었고, 스카이다이빙을 준비하라는 가짜 교관들의 말에 “내 주머니에 핸드폰이 있다” “절대 할 수 없다”고 소리를 질러 웃음을 자아냈다.유재석은 자신이 속았다는 것을 안 뒤 “웃지 말라”고 제작진에 화를 낸 뒤 김태호 PD에 “카메라만 아니었으면 욕했다”고 진심을 전해 보는 이를 폭소케 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들의 축가를 도와줄 파트너로 김희애와 별이 등장했다.4월2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석의 파트너로 김희애가, 하하의 파트너로 별이 깜짝 출연했다.이날 유재석은 자신과 축가를 함께 불러 줄 특별한 손님을 기다리고 있었다. 이후 나타난 주인공은 다름아닌 김희애였다. 김희애의 등장에 유재석은 크게 반가워 하며 “우리 동네 누나다”라고 친분을 과시해 시선을 모았다. 또한 유재석은 “사실 누나와의 인연이 2년 전부터 시작 됐는데, 김영철 때문에 불편하게 시작했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석이 언급한 2년 전 사건은 김영철과 유재석이 과거 김희애가 출연한 드라마를 패러디 한 사건을 말한다. 이후 두 사람은 진지하게 축가에 대한 사항을 논의하기 시작했다. 유재석은 최신 트렌드와 김희애가 알만한 노래 사이에서 고민하는 모습을 보였다. 요즘 노래를 선택하자니 노래를 잘 모르는 김희애가 따라 부르기도 어려웠거니와 김희애의 선택에 모든 것을 맡기자니 노래가 너무 올드해져버린 것. 김희애는 유재석의 선곡이 마음에 들지 않을 때면 살짝 그에게 다가가 “그건 별로야”라고 돌직구를 날리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이후 하하는 별과 마주했다. 하하는 아내 별과 ‘무한도전’ 카메라에 나란히 서자 무척 부끄러운 기색을 보였다. 손을 잘 잡지 못하거나 어깨동무도 어색해 하며 진정한 ‘꼬마신랑’ 같은 면모를 보였다. 별은 “평소엔 잘 잡고 다닌다”고 말하며 덩달아 어색한 분위기를 무마시켜보려고 했다. 하하의 ‘꼬마신랑’은 그리 오래가지 못했다. 축가 선곡에 관한 회의를 시작한 하하는 별에게 “이번 방송은 걱정된다”며 “사실 여보 음악적인 부분을 다루는 것이라 피해가 될 것 같다”고 말하며 별을 걱정하는 모습을 보였다. 처음엔 정말 별을 걱정하는 줄 알았다. 그러나 하하의 예능감은 그 순간도 사그라들지 못했다. 하하는 “그러니까 내 선택에 전적으로 따라줘라. 여보 발성법도 다 바꿔라”라고 자신만 생각하는 반전 발언을 해 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 역시 방송인 유재석의 진행 능력은 두말 하면 잔소리였다. 그가 우아함의 대명사인 배우 김희애도 친근하게 망가지게 만드는 유쾌한 진행을 뽐냈다. 김희애가 동네 노래방에서 막춤을 추는 광경이 눈앞에서 펼쳐졌다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 결혼하는 시청자를 위한 축가 연습을 하는 멤버들의 모습이 담겼다. 유재석은 김희애와 호흡을 맞췄는데 두 사람은 동네 주민이라는 설명대로 친근하게 수다를 떨며 노래 연습에 열의를 보였다.2년 전 김영철의 개인기 때문에 갑작스럽게 출연했던 김희애는 크게 꾸미지 않아도 아름다운 외모로 등장해 “좋은 의미라 참여하게 됐다”라고 미소를 지었다. 노래방으로 자리를 옮긴 유재석과 김희애는 노래 연습에 열중했다. 특히 김희애는 요즘 노래 도전을 했지만 제대로 소화를 못하면서도 끝까지 불러 웃음을 안겼다. 흘러간 노래에서는 트로트 꺾기까지 소화하며 물 만난 물고기마냥 흥겨운 무대를 만들었다. 발라드부터 댄스곡까지 김희애는 열과 성을 다해 노래를 불렀고, 유재석은 재미를 위한 깐족거리는 진행을 이어갔다.김희애의 어설픈 최신곡 소화에 놀려대거나, 범상치 않은 춤을 보며 따라하며 친근하게 다가갔다. 김희애 역시 축가 경연을 앞두고 마이크를 놓지 않는 열정을 보였다. 예능프로그램 출연이 잦은 배우가 아닌 김희애는 ‘무한도전’에서 정말 열심히 노래 연습을 했고, 이 모습은 시청자들이 평소 김희애라는 배우에게 갖고 있는 호감을 더욱 높이는 계기가 됐다. 특히 유재석의 자연스러운 대화와 보이지 않는 진행이 돋보였다. 김희애의 최선을 다하는 모습을 강조하는 농담을 하거나 긴장할 수 있는 김희애에게 끊임 없이 농담을 던지며 특급 조합의 탄생을 알렸다.워낙 재치 있고 배려 있는 진행을 하기로 유명한 유재석은 딱딱하지 않는 자연스러운 사석 같은 분위기를 만드는데도 1인자였다. 카메라가 없는 것처럼 장난치며 연습을 하는 두 사람의 모습은 안방극장을 절로 흐뭇하게 만들었다. 김희애의 최선을 다하는 자세, 그리고 이를 부각한 유재석의 친근하게 재치 있는 진행이 두 사람의 축가를 선물 받는 시청자가 누가 될지 더욱 기대를 갖게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
▲ 사진: 방송 캡처

'무한도전'에서 유재석이 제작진의 몰래카메라에 속아 눈길을 끌었다. 
 
2일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 안대를 쓴 채 괴한들에게 납치됐다.
이날 방송에서 유재석은 노들섬 헬기장에 도착하자 "헬기소리 아니야?"며 당황하는 모습을 보였다. 
하지만 이는 제작진이 멤버들을 속이기 위해 헬기 소리와 강풍기를 튼 것이었다. 가짜 헬기에 탑승한 유재석은 스카이다이빙을 한다는 소리에 당황하며 소리를 질러 웃음을 자아냈다. 
이후 유재석은 떨어지자 마자 허탈함을 감추지 못했고, 김태호 PD를 원망하며 "카메라 아니었으면 내가 욕했을거다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 김희애, 축가에 자신감 상승배우 김희애가 유재석과의 축가에 자신감을 내비췄다.김희애는 2일 방송된 MBC <무한도전> ‘웨딩싱어즈’ 특집서 유재석과 파트너로 축가를 부르게 됐다. 
MBC <무한도전>유재석은 김희애에 “이번 라인업이 장난 아니다. 다른 팀들은 장범준, 정용화, 이준 등이 출연한다”며 겁을 줬다.이에 김희애는 “걔들이 뭘 알겠냐. 우리는 많이 살아보지 않았느냐”며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아”고 자신감을 보여 웃음을 자아냈다.또 김희애는 축가를 불러본 적이 있냐는 유재석의 질문에 “없다. 나는 이제 주례를 봐야할 나이다”라고 셀프 디스까지 선보여 웃음을 더했다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.#무한도전 #김희애<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=김보라 기자] “와주신 것만으로도 감사하다.”배우 김희애를 만난 유재석은 가수가 아니라고 의기소침해하는 그녀에게 이 같은 말로 위로를 건넸다. 유재석과 김희애의 축가 콜라보라니. 그들의 축가 선물을 받을 신혼부부는 한마디로 계탔다.김희애는 지난 2일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’에서 유재석의 축가 파트너로 등장해 이목을 집중시켰다. 이날 박명수는 장범준, 광희는 이준 정용화 윤두준과 팀을 이뤘다. 이 소식을 들은 김희애는 “그 친구들이 인생을 뭘 알겠냐. 나는 그 중에 제일 오래 살아서 잘 안다”며 자신감을 드러냈다.두 사람은 이런 저런 곡을 서로 소개하며 축가곡 선정에 들어갔고, 노래방에 도착해 첫 연습을 시작했다. 가장 먼저 전영록의 ‘나를 잊지말아요’로 연습을 시작했는데, 김희애의 애절한 목소리에 유재석의 코러스가 들어가 귓가를 자극했다.김희애는 또 최신곡인 산이와 레이나의 ‘한여름밤의 꿀’을 부르겠다고 요청했으나 고음이 완벽하게 올라가지 못해 유재석의 제지를 받아 웃음을 더했다. 김희애는 신나는 곡에서 그만의 장기가 드러났다. 트로트를 통해 한층 구성진 음색을 드러내 가창력이 돋보였다.이에 유재석은 “누나와의 이 만남을 놓치지 않을 거예요”라고 말했고, 이에 김희애는 “특급 칭찬을 해주겠다”고 화답했다. 두 사람은 인지도 높은 이웃사촌들의 축가를 부르기로 했다. 유재석과 김희애의 컬레버레이션은 시청자들에게 낯설지 않다. 각자의 분야에서 최고를 달리는 사람의 시너지가 클 것으로 기대되는 바다.유재석과 김희애의 감성이 모여 어떠한 시너지 효과를 이룰지 벌써부터 호기심이 든다. 무도가요제나 토토가 등을 통해 유재석의 흥은 이미 검증된 바 있고, 데뷔 이후부터 영화를 통해 노래 실력을 드러내온 김희애가 기억될 만한 축가를 선사할 것으로 기대된다. 이들의 축가 선물을 받을 행운의 부부는 누구일지 궁금하다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘무한도전’ 방송화면 캡처
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 김희애가 셀프디스를 했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 특집에서 유재석은 자신의 축가 파트너로 김희애와 만나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석의 동네 누나로 출연한 김희애는 유재석에 "축가를 해본 적 있냐"는 질문을 받았다.이에 김희애는 "없다. 나는 이제 주례를 봐야 할 나이"라며 셀프디스해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 유재석이 "무슨 소리냐. 누나는 해외로 쭉쭉 가야 한다"고 말하자, 김희애는 "잉글리(영어)가 돼야..."라고 말해 시선을 모았따.한편 이날 방송에서 김희애는 유재석과 노래방에서 헤드뱅잉을 선보였다.멀티미디어부 multi@
[SBS funE 연예뉴스팀]무도 몰래카메라, '스카이다이빙에 속은 유재석'

2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 멤버들이 실제로 어떤 감각이 뛰어난 지 알아보는 ‘퍼펙트 센스’ 편이 꾸며졌다.

이날 제작진은 유재석에 안대와 헬멧을 씌운 채 스카이다이빙을 하는 상황이라고 속였고 이에 깜박 속은 모습이 그려졌다.

정체불명의 사람들의 손에 이끌려 승합차에 탑승한 유재석은 헬기 프로펠러 소리를 가장한 강풍기 소리와 휘발유 냄새 등으로 헬기에 탑승한 것으로 착각했다.

스카이다이빙을 할것이라고 속였고 이에 속아 넘아간 유재석은 온몸으로 저항하다 제작진의 손에 떠밀려 결국 뛰어내렸다.

유재석은 안대가 벗겨지자 허무한 표정을 지으며 김태호 PD에게 “너 이리와 봐. 네가 지금 웃어? 이제 재미있느냐”고 멱살을 잡아 폭소케 만들었다.

(무도 몰래카메라 / 사진 출처 = MBC ‘무한도전’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전 김희애 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 자신감을 드러냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다이날 유재석은 김희애에게 “출연진이 만만치 않다. 장범준, 이준, 정용화 등이 출연한다”고 말했다.이에 김희애는 “그 사람들이 뭘 알겠나. 인생을 몰라. 난 많이 살아봤잖아”라며 “유재석과 내가 결혼식 가면 게임 끝난다. 우린 인지도가 있잖아”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 김희애는 축가를 해본 적이 없다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

'무한도전'에 출연한 김희애가 솔직한 모습을 선보여 눈길을 끌었다. 
 
지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김희애와 유재석이 노래방에서 노래 연습을 하는 모습이 그려졌다. 
이날 방송에서 김희애의 열정적인 노래 연습에 유재석은 "누나가 명수 형처럼 노래 부른다. 고음에서 뒤로 뺀다"고 말해 김희애를 당황하게 만들었다. 
하지만 김희애는 이에 굴하지 않고 '아파트'를 열창해 웃음을 자아냈다. 
이후 김희애는 유재석에게 "특급 칭찬 해줄게"라며 과거 드라마 '밀회'의 대사를 재현해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 김희애 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 김희애가 노래 실력을 선보였다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 ‘웨딩 싱어즈’ 두 번째 이야기와 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다이날 ‘나를 잊지 말아요’를 부른 김희애는 100점이 나오자 “기계도 가수를 알아본다”고 말했다.이에 유재석은 “근데 누나가 명수 형이랑 비슷하다. 고음에서 마이크를 많이 젖힌다. 아까 심했다. 명치까지 내리더라”고 답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 몰래카메라를 당했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 김진선 기자] 가수 황치열이 ‘해피투게더’ 촬영 인증샷을 공개했다.황치열은 2일 오후 자신의 웨이보에 “오늘 ‘해피투게더’ 촬영했어요. 나무 신이 나지요”라는 글과 함께 유재석, 박명수, 장위안 등과 찍은 사진을 올렸다.황치열이 올린 사진은 KBS2예능프로그램 ‘해피투게더’ 촬영 후 찍은 인증샷. 해맑게 웃으며 카메라를 바라보고 있는 황치열의 표정에 방송에 대한 기대가 높아진다.  
사진= 황치열 웨이보   
 한편 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’에서 퍼포먼스와 가창력을 통해 중국 팬들의 마음을 사로잡았다.  김진선 기자 amabile1441@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
유재석이 무뚝뚝한 여대생의 도움을 받아, 멤버들 중 가장 먼저 미션을 성공했다.
3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '위험한 만장일치'편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 멤버들은 대장선거 입후보를 위해 각자 다른 미션을 부여받았다. 유재석은 여대생과 함께 팔을 뒤로 꼬는 미션을 받았다.
길거리를 지나던 유재석은 한 여대생에게 말을 걸었고, 여대생은 놀라지도 않고 평온한 태도를 유지해 웃음을 자아냈다. 이어 손쉽게 유재석이 부탁한 미션을 성공, 유재석은 멤버들 중 가장 먼저 미션을 성공하게 됐다.
유재석은 여대생에게 "같이 잠깐 이야기라도 하고 가실까요?"하고 권했지만 여학생은 "아뇨, 괜찮습니다"라며 무뚝뚝하게 대답해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
유재석이 이광수에게 "물고기 탈 써달라"고 요청해 웃음을 자아냈다.
3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '위험한 만장일치'편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 멤버들은 대장선거 입후보를 위해 물고기 빨리 잡기 미션을 받게 됐다.
하하가 가장 처음 성공하자 멤버들은 불안에 떨게 됐다. 유재석은 이광수에게 "광수야 물고기 탈 어디있냐"라고 물으며 "탈 써주고 한 번만 물어주면 안되냐"고 농담해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 천하의 국민MC도 낚시는 쉽지 않았다.3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 대장 선거를 위한 대어 낚기 미션이 펼쳐졌다.먼저 물고기를 잡은 2명만이 입후보가 가능한 상황. 유재석의 헛손질에 런닝맨들은 “지금 뭐 한 건가? 팔 운동 한 건가?”라며 야유했다.그 사이 하하가 월척을 낚으며 입후보했고, 유재석은 초조에 휩싸였다.결국 유재석은 이광수를 향해 “너 물고기 탈 어디 있냐? 한 번만 물어주면 안 돼?”라 청하는 것으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 지석진, 이광수가 색색깔 머리로 웃음을 자아냈다.

 

3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유연석, 설현, 박보검, 서현 등이 깜짝게스트로 등장, 위험한 만장일치 레이스가 펼쳐졌다.

이날 첫 번째 대장 선거 입후보자는 미션을 빨리 수행했던 개리와 유재석. 대장은 다수결에 의해 선출되고, 소수를 선택한 사람은 벌칙을 받게 됐다.

만장일치가 나올 경우 담당PD가 대장이 돼 무시무시한 미션을 수행해야 하는 것. 개리가 첫 번째 대장으로 당선됐고, 유재석을 택했던 지석진은 칼라 스프레이 벌칙을 받아 웃음을 자아냈다.

두 번째 대장 입후보 미션은 '대어를 낚아라'. 낚시장으로 향한 멤버들 중 하하가 가장 먼저 대어를 낚았다. 이어 이광수는 "대어를 낚았다"라고 고래고래 소리를 질렀다. 제2대 대장은 하하였다. 개리가 이광수, 유재석, 지석진 연합을 배신한 것.

결국 유재석은 녹색 머리로 변신할 수밖에 없었다. 멤버들은 유재석의 머리에 중간중간 빨간색으로 점을 그려 무당벌레를 완성했다. 벌칙에서 면제를 받을 수 있었던 이광수는 착각해 벌칙을 당했다. 여기에 지석진까지. 완벽한 세 남자가 탄생했다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
유재석이 이광수에게 퇴마를 받으라고 충고해 웃음을 자아냈다.
3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '위험한 만장일치'편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 멤버들은 마지막 대장 입후보를 위해 통아저씨 게임을 하게 됐다.
통아저씨가 튀어오를 경우 대장 후보로 입후보 하게 된다. 이 게임에 지석진이 처음 통아저씨를 튀어오르게 해, 꽝손을 인증했다. 이어 이광수도 통아저씨를 튀어오르게 만들어 두 번째 입후보가 되었다.
이를 지켜본 유재석은 "광수야, 이쯤되면 너 퇴마 받아야 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 폐 놀이동산에 갈 최후의 1인은 과연 누가 될까.3일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 폐 공원 순회가 벌칙으로 걸린 ‘만장일치 레이스’가 펼쳐졌다.이날 런닝맨들은 입후보 기회를 얻기 위해 다양한 스타들을 만나며 고군분투했다. 스타의 소원을 들어주는 미션을 수행하는 것이 이번 레이스의 첫 단계.이 과정에서 박보검 유연석 설현 서현 등의 스타가 출연해 자리를 빛냈다.그 결과 런닝맨들은 전원 지지자들을 모아 입후보에 성공했고, 개리가 첫 번째 왕으로 선출되며 맹위를 떨쳤다.개리에 이어선 하하가 두 번째 왕으로 선출됐다. 낚시미션을 통해 입후보 기회를 얻게 된 하하는 이광수를 꺾고 왕으로 등극했다.하하대왕의 정책이란 주류당과 비 주류당의 탁구대회를 개최하는 것. 퇴근 권을 건 경기에 런닝맨들은 의욕을 보였다.마지막 왕은 통 아저씨 게임을 통해 입후보자를 가렸다. 꽝손 지석진과 이광수의 활약에 두드러진 가운데 지석진이 왕으로 선출됐다.문제는 왕이 선택한 벌칙 자가 동행인을 고를 수 있다는 것. 이에 지석진은 “누구를 골라도 나와 갈 듯”이라며 곤란해 했다.결국 유재석의 최종벌칙이 결정된 가운데 지석진을 동행인으로 고르며 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBSB ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 결국 남는 건 유재석과 지석진이었다. 겁 많은 두 사람이 폐놀이공원으로 향했다.

 

3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유연석, 설현, 박보검, 서현 등이 게스트로 등장, 위험한 만장일치 레이스가 펼쳐졌다.

이날 다수결의 원칙, 위험한 만장일치 레이스가 시작됐다. 다수결로 뽑힌 대장은 한 시간 동안 절대권력을 갖는다. 총 3번 시행하며, 연임이 가능하다. 또한 대장에게 수여되는 두 개의 퇴근 배지 중 하나를 다른 팀원에게 줄 수 있다. 결국 한 명은 퇴근 배지를 얻지 못하는 것. 남은 한 명은 폐 놀이공원에서 벌칙을 수행해야만 한다.

멤버들은 각자 지지자를 찾아 미션을 수행해야 했다. 4.13 선거 홍보대사를 만나 소원을 들어주는 미션을 받은 개리는 설현과의 만남을 시도했다. 설현은 "촬영장까지 데려다주세요"라고 소원을 빌었다. 또한 설현은 이동 중 송중기를 오랜 이상형으로 뽑아 눈길을 끌기도 했다.

띠동갑 연예인을 만나는 미션을 받은 송지효는 박보검의 소원을 들어주기로 결심했다. 류준열을 통해 박보검과 연락이 닿은 송지효는 박보검을 만나자 뛸듯이 기뻐했다. 박보검이 말한 소원은 송지효와 셀카를 찍고 사인을 받는 것. 이에 송지효는 감격하며 미션을 완벽하게 수행했다.

하하는 전교 회장 출신 연예인을 만나는 미션을 받고 이광수를 통해 유연석을 만났다. 하지만 이광수의 지령을 받은 유연석은 면도하라는 미션을 내렸다. 이에 하하는 "연석 씨 미안한데 양아치네"라며 기겁을 해 웃음을 안겼다. 결국 면도하며 피까지 본 하하는 "런닝맨 꼭 한 번 나와라"며 복수를 다짐했다.

이어 김종국은 이름이 지명과 동일한 연예인인 소녀시대 서현을 만났다. 서현과 김종국은 시내 한복판에서 어부바 체험을 시작했다. 그렇게 모두 미션을 성공하는 와중에 이광수는 하하의 계략으로 미션을 시도조차 못하게 돼 분노했다.

첫 번째 대장 선거 입후보자는 미션을 빨리 수행했던 개리와 유재석. 대장은 다수결에 의해 선출되고, 소수를 선택한 사람은 벌칙을 받게 됐다. 만장일치가 나올 경우 담당PD가 대장이 돼 무시무시한 미션을 수행해야 하는 것. 개리가 첫 번째 대장으로 당선됐고, 유재석을 택했던 지석진은 칼라 스프레이 벌칙을 받아 웃음을 자아냈다.

두 번째 대장 입후보 미션은 '대어를 낚아라'. 낚시장으로 향한 멤버들 중 하하가 가장 먼저 대어를 낚았다. 이어 이광수는 "대어를 낚았다"라고 고래고래 소리를 질렀다. 제2대 대장은 하하였다. 개리가 이광수, 유재석, 지석진 연합을 배신한 것. 결국 유재석, 지석진, 이광수는 휘황찬란한 머리색을 완성했다.

마지막으로 지석진까지 세 명의 대장이 뽑혔다. 대장들은 각각 한 사람씩 구제해주었고, 마지막에 유재석이 남게 됐다. 하지만 유재석이 함께 갈 사람을 지목할 수 있기 때문에 안심하긴 이른 상황. 멤버들에게 차례로 전화를 돌리던 유재석은 결국 지석진을 지목했다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 만장일치 레이스 최종 벌칙자가 됐다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘다수결의 원칙! 위험한 만장일치 레이스’ 편이 그려졌다.이날 멤버들은 다수결에 따라 움직였다. 대장이 되기 위해 다양한 미션을 수행했다. 특히 이날 멤버들은 AOA 설현, 소녀시대 서현, 소울스타 이승우, 배우 유연석, 박보검을 섭외해 의외의 케미로 웃음을 줬다.다양한 미션을 통해 개리와 하하, 지석진이 대장이 돼 집권을 펼쳤다. 이들의 눈에 들려는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다.마지막으로 최종 벌칙 수행자 선택이 그려졌다. 마지막 대장 지석진을 시작으로 멤버들이 직접 퇴근 배지가 전달했다. 퇴근배지를 받게 된 6명은 곧바로 퇴근이었고 마지막까지 받지 못한 멤버가 벌칙 당첨이었다. 
여기서 끝니 아니었다. 퇴근배지를 받지 못한 벌칙 수행자는 전화로 벌칙 파트너 1명을 소환해야 했다. 최종 벌칙은 폐 놀이동산으로 가는 것이었다. 그 결과, 유재석이 마지막으로 남았다. 유재석은 “셋 셀 동안 가라. 제일 늦게 가시는 분은”이라고 말했고, 멤버들은 뒤도 돌아보지 않고 도망갔다.이후 유재석은 멤버들에게 차례로 전화를 걸었다. 멤버들은 자신이 소환 될가봐 두려움에 떨었다. 그러나 마지막으로 유재석의 전화를 받은 사람은 지석진이었다. 유재석과 지석진은 결국 함께 폐 놀이동산으로 향했다.지석진, 유재석은 ‘런닝맨’ 최고의 겁쟁이. 공포 미션 앞에 덜덜 떨었고, 폐 놀이동산에서 함께 ‘학교종이 땡땡땡’ 노래를 불러 웃음을 자아냈다.[‘런닝맨’. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'의 최종 벌칙자 유재석이 벌칙을 함께 수행할 멤버로 지석진을 선택했다.
3일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '위험한 만장일치'편으로 꾸며졌다.
이날 방송은 배우 박보검, 유연석, 걸그룹 AOA의 멤버 설현과 소녀시대의 멤버 서현이 깜짝 게스트로 함께했다. 멤버들은 미션마다 투표를 진행하고, 만약 만장일치가 될 경우 더 최악의 결과를 받아들이게 되는 미션을 하게 됐다.
각 멤버들은 첫 미션으로 '출근 시간투표'를 하게 됐다. 
멤버들은 오전 7시, 9시와 오후 1시를 두고 투표를 했고, 다수결 결과에 따라 멤버들은 오전 9시에 출근을 하게 됐다. 이어 멤버들은 팀복 선택 미션을 두고 굴욕팀복과 일반팀복 중 하나를 선택하게 됐다. 결과 하하 개리 김종국은 일반 팀복을 선택하고 나머지 멤버들이 굴욕팀복을 선택해 다수결에 따라 멤버들 모두 굴욕팀복을 입게 됐다.
멤버들은 대장선거 입후보를 위해 각자 다른 미션을 부여받게 됐다. 개리는 '아름다운 선거 홍보대사의 소원 들어주기' 미션을 받았다. 이광수는 '올해 첫 선거권을 가지는 연예인 소원 들어주기' 미션을 받았으며, 지석진은 '전통시장 가서 잘 먹는다는 소리 듣기' 미션을 각각 받았다. 유재석은 '허리를 감아 배꼽을 잡을 수 있는 대학생 만나기'미션을, 김종국은 '이름이 지명과 동일한 연예인 소원 들어주기'미션을 받았다. 송지효는 '띠동갑 연예인 소원 들어주기', 하하는 '전교 회장 출신 연예인 소원 들어주기'미션을 받게 됐다.
유재석은 우연히 길거리를 지나는 여대생에게 미션을 부탁, 멤버들 중 가장 먼저 미션을 성공하게 됐다. 하하는 이광수에게 유연석 전화번호를 받아 유연석에게 '10초 안에 수염밀기 미션'을 받아, 우여곡절 끝에 피까지 흘리며 미션에 성공하게 됐다. 개리도 설현을 만나서 "촬영장까지 데려다 달라"는 부탁을 들어주며 미션을 성공했고, 김종국 역시 소녀시대 서현을 업어주며 봄나들이를 시켜주고 미션에 성공했다. 이어 송지효도 박보검과 만나 사진찍기와 사인해주기 미션을 마쳤다. 
미션 결과 가장 먼저 도착한 개리가 1번, 그 다음으로 도착한 유재석이 2번으로 입후보하고 대장투표를 벌였다. 멤버들끼리 투표결과, 첫 번째 대장으로 개리가 선발됐다. 유일하게 유재석을 뽑았던 지석진은 머리에 물을 들이고 유재석과 함께 식사당번을 하는 벌칙을 받게 됐다.
1시간이 지나고 멤버들은 또 다시 대장 입후보 미션을 받게 됐다. 같은 시간 동안 대어를 낚는 멤버 선착순 2명이 입후보를 할 수 있다. 이 미션에서 하하는 가장 처음 물고기를 잡게 됐으며, 이광수가 두 번째로 물고기를 낚아 입후보를 하게 됐다. 두 번째 대장 선거 투표에서 이광수가 1표, 하하가 4표를 받아 하하가 대장을 하게 됐다. 소수를 선택한 유재석 이광수는 앞서 지석진이 머리에 물을 들였던 벌칙을 똑같이 받게 됐다.
이광수 유재석 지석진은 하하의 지시 아래 퇴근 배지를 두고 탁구 대회를 했고 복불복 물받기 게임에 따라 이광수가 승리, 퇴근배지를 받게 됐다.
멤버들은 마지막 입후보 미션으로 통아저씨 게임을 하게 됐다. 통아저씨가 먼저 튀어오른 2명이 대장후보로 입후보 하게 되는 게임이다. 게임 결과 지석진이 첫 번째 입후보로 이름을 올리게 되었으며, 이광수도 두 번째 입후보로 이름을 올려 다시 한 번 '꽝손'을 인증했다.
투표 결과에 따라 지석진이 4표, 이광수가 1표를 얻어 지석진이 마지막 3번째 대장으로 확정됐다. 대장을 역임한 멤버들은 퇴근 배지를 부여받게 되고, 멤버들에게 퇴근 배지를 양도할 수 있다. 개리는 김종국에게 퇴근 배지를 주고, 지석진은 송지효에게 퇴근 배지를 줬다. 이에 유재석이 최종 벌칙자로 선정됐으며, 유재석은 함께 벌칙을 수행할 멤버를 선택하게 됐다.
유재석은 개리에게 전화를 걸어 "왜 (김)종국이를 줬냐"며 퇴근 배지를 자신에게 주지 않은 개리를 원망했지만 "잘가라"며 개리를 보내줬다. 이어 유재석은 송지효에게 전화를 걸어 "섭섭하다"며 "뒤도 안 돌아보고 도망가더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 역시 "안녕, 잘가라"라고 말해 송지효를 안도하게 만들었다. 이어 유재석은 지석진에게 전화를 걸어 "어디가?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이로써 지석진은 두 번이나 팀장 멤버가 되고도 최종 벌칙을 피할 수 없게 됐다.
 
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
결국 지석진과 유재석은 두려움에 떨며 폐허가 된 놀이공원 안에 버려진 피아노를 찾아서 '학교 종이 땡땡땡'을 부르는 벌칙 미션을 수행, 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]이서진, 까칠한 면모…'유재석과 묘한 케미'

MBC ‘결혼계약’에서 이서진이 대중들의 인기를 얻고 있는 가운데 과거 ‘런닝맨’에 출연해 까칠했던 그의 모습이 다시금 재조명을 받고 있다.

지난해 1월 이서진은 이승기, 문채원과 함께 ‘런닝맨’에 출연해 ‘까칠한 형’의 모습을 선보였다.

이서진은 유재석과 한 팀을 이루며 게임을 하는 와중에도 “이런 걸 왜해” “그냥 가자”라는 등 귀찮은 반응을 보이며 유재석과 티격태격하는 모습을 보였다.

하지만 유재석은 이서진에게 계속 장난을 치며 이서진과 케미를 선보여 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = SBS ‘런닝맨’)
 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘런닝맨’ 지석진, 유재석 선택하고 스프레이로 봉변?...“양아치잖아” 
‘런닝맨’ 지석진, 유재석 선택하고 스프레이로 봉변?...“양아치잖아”
배우 이상윤이 유재석에 대한 감사 인사를 전한 비화를 공개했다.ⓒ제이와이드컴퍼니배우 이상윤이 유재석에 대한 감사 인사를 전한 비화를 공개했다.이상윤은 강예원과 출연한 영화 '날, 보러와요'의 홍보차 최근 KBS2 '해피투게더3'에 출연했다. 영화 개봉을 앞두고 1일 서울 삼청동의 한 카페에서 만난 이상윤은 "내가 입담이 좋은 사람은 아니다"라며 "친한 사람들 있을 땐 편하게 얘기하는데 예능에선 어색하고 다른 분들 얘기하는데 끼어드는 게 익숙하지 않다"고 말했다.예능 얘기를 하자 그는 쑥스러운 듯 웃었다. "예능은 제게 너무 힘든 영역이에요. 제가 나가는 건 모두에게 실례예요. 제가 나가서 뭔가를 해야 하는데 할 수 있는 게 없어요. 선배님들, 스태프들에게 정말 죄송해요"이상윤은 국민 MC 유재석에게 감사 인사를 전하기도 햇다. "제가 작품 홍보차 예능에 나갈 때마다 유재석 선배님을 봬요. 매번 다른 방송사 예능에서 뵈었는데 폐를 끼친 느낌이 드는 거예요. 너무 죄송했죠. 그래서 제가 지인을 통해 유재석 선배님께 죄송하다고 전해달라고 했는데 오히려 선배님이 제게 '열심히 해줘서 고맙다'고 해주셔서 정말 감사해요."이상윤은 또 "이번 예능을 찍을 때 두 시간에 한 번씩 쉬었는데 사람들이 내게 초췌해졌다고 했다"며 "다 끝난 후에는 얼굴이 퀭했다"고 말해 웃음을 자아냈다.'날, 보러와요'는 이유도 모른 채 정신병원으로 납치돼 감금되는 실제 사례들을 바탕으로 만들어진 스릴러 영화다. 강예원이 영문도 모른 채 사설 정신병원에 끌려간 수아 역을, 이상윤이 수아의 사건을 파헤치는 시사 교양프로그램 PD 나남수 역을 맡았다.영화는 오는 7일 개봉한다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]   
지석진 /사진=임성균 기자
방송인 지석진이 유재석과 다른 밥을 먹는다. 
4일 업계에 따르면 지석진은 소속사 FNC엔터테인먼트와 최근 결별을 결정했다. FNC와 전속계약을 체결한 뒤 7개월만이다.  
지석진은 지난해 9월 FNC와 전속계약을 체결했으며, 당시 FNC는 "중국을 비롯한 아시아 시장 전반에 구축한 탄탄한 인프라를 기반으로 지석진이 국내는 물론 해외에서도 활동하는데 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝힌 바 있다. 
지석진의 FNC행은 앞서 FNC와 전속계약한 유재석의 행보와 맞물려 '유재석 사단'의 탄생으로 주목받았다. 
FNC에는 현재 유재석 외 송은이, 정형돈, 노홍철, 김용만, 이국주, 문세윤 등 예능인들이 대거 포진돼 있다. 
이와 관련 FNC 관계자는 스타뉴스에 "지석진이 소속사 없이 홀로 활동하길 원했다"며 "FNC는 그 뜻을 존중하면서 앞으로도 좋은 관계를 유지하기로 했다"고 밝혔다. 
지석진은 지난 1992년 앨범 '우울한 오후엔 미소를'로 가수로 데뷔했으며, 이후 SBS '진실게임', KBS '해피선데이', KBS '스타 골든벨' 등 인기 예능 프로그램에 출연하며 MC로 이름을 알렸다. 
최근에는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 중화권 인기에 힘입어 홍콩, 중국 상하이 등지에서 팬미팅 투어를 이어가고 있으며 한국-홍콩 합작 드라마 '7일간의 로맨스' OST '파챠'(머리핀)로 중국 바이두 음원 차트 TOP 10에 진입하기도 했다. 
지석진은 4일 현재 중국 SNS 웨이보 팔로워 수가 180만명에 육박하는 등 한류예능인으로 최전성기를 구가 중이다. 
지석진이 앞으로 어떤 행보를 펼칠지 귀추가 주목된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석이 취미생활조차 건전한 것으로 알려졌다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 대한민국 예능을 쥐락펴락하는 두 명의 MC, 이제는 그 이름만으로 브랜드가 되어버린 국민 MC 유재석, 19금 토크의 일인자 익살스러운 입담천재 신동엽의 매력을 전격 분석했다.MC계의 양대산맥이라 불리는 유재석과 신동엽, 극과 극 진행 스타일답게 취미 생활도 극과 극을 보였다. 데뷔 후 지금까지 스캔들 하나 없이 깨끗한 사생활을 유지하고 있는 유재석. 빡빡한 스케줄에 스트레스가 많을 법도 한데 어찌된 일인지 늘 방송에서 바르고 성실한 모습만을 보여주고 있다. 유재석만의 스트레스 해소법이 있었으니 바로 운동이다.그의 트레이너는 “보통 주에 적어도 3일은 나온다. 메인으로 프로그램을 5, 6개씩 하면서도 주 3회 나오기는 굉장히 어려울 것 같다. 유독 유재석 같은 경우 바쁜 데도 불구하고 굉장히 좀 자주 나오는 편”이라고 밝혔다.취미생활조차 건전하기 이를데 없는 유재석, 특히 신경 써서 운동하는 부위가 있다고 했다.트레이너는 “가슴운동을 한다. 아무래도 가슴이 좀 큰 편이라 가슴운동에 좀 비중을 많이 두는 편”이라고 답했다.자신의 약점을 극복하기 위해 시작했다는 운동, 이제는 없어서는 안 될 취미생활이 되었다. 트레이너는 “유재석이 처음에 운동한 건 몸을 만들려는 목적이라, 일단 그런 부분으로는 성공했다”고 평했다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=이상진, 작가=박혜원, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석이 일상 생활에서도 특급 매너로 훈훈함을 더하고 있다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 대한민국 예능을 쥐락펴락하는 두 명의 MC, 이제는 그 이름만으로 브랜드가 되어버린 국민 MC 유재석, 19금 토크의 일인자 익살스러운 입담천재 신동엽의 매력을 전격 분석했다.밖에서 일 잘하는 남자가 집에서도 잘한다는 걸 보여준 유재석. 그는 2008년, 당시 아나운서였던 나경은과 결혼했다.진행하고 있던 예능 프로그램에 나경은이 출연하게 되면서 부부의 연을 맺었다.개그맨 아나운서 1호 커플이자 연예계 대표 잉꼬부부로 알려진 두 사람, 현재 아내 나경은은 아나운서를 그만두고 육아와 내조에만 전념하고 있다.그래서일까, 아내가 전업주부로 변신한 이후, 유재석은 국민 MC로 더욱 승승장구 하고 있다.동네에서도 유재석 부부에 대한 칭찬이 자자했다.한 동네주민은 “인사도 크게 하고 선생님이라고 부르고 주민들한테 잘 한다”고 전했다. 또 다른 주민도 “동네 사람들에게 인사도 깍듯하게 잘하고, 그냥 우리가 아는 그대로”라고 답했다.9살 연상연하 부부지만 방송에서의 예의바른 모습 그대로 서로에게 깍듯하다는 유재석 부부다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=이상진, 작가=박혜원, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 박민지가 ‘동상이몽’ MC들과의 다정한 모습을 공개했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에 게스트로 참여한 박민지는 ‘동상이몽’ MC들과 함께 찍은 사진을 4일 공개했다.

공개된 사진 속 박민지는 유재석, 김구라, 서장훈과 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 박민지를 중심으로 유재석은 손가락으로 브이(V)를 만들어 보이며 웃고 있고, 서장훈은 살짝 미소 지은 얼굴로 의외의 선(善)한 매력을 드러내고 있다. 오른쪽 상단의 김구라는 웃는 듯 아닌 듯 아리송한 표정으로 오히려 보는 사람들의 웃음을 자아낸다.

이날 녹화에는 오토바이를 즐겨 타는 아들과 이에 반대하는 아버지가 출연해 고민을 토로했다. 박민지는 10대 의뢰인에게 친누나 같은 따뜻한 조언을 아끼지 않아 현장에 있던 출연진은 물론 스태프들의 가슴을 뭉클하게 했다는 후문이다.

한 방송 관계자는 “박민지는 과거 자신이 느꼈던 감정과 경험들에 빗대어 아버지와 아들의 관계를 호전시키기 위해 많은 노력을 했다. 이러한 모습들은 평소 박민지가 가지고 있는 생각들을 엿볼 수 있음과 동시에 그녀의 매력을 배가시키는 행동들이 아니었나 싶다”라고 전했다.

박민지가 출연한 ‘동상이몽’은 4일 밤 11시 10분에 방송된다.

[사진제공=열음엔터테인먼트]

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드POP=박아름 기자] ‘슈가맨’이 방송 6개월 만에 자체 최고 타깃 시청률을 기록하며, 2049세대에게 가장 인기 있는 비지상파 프로그램으로 등극했다.지난 달 29일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 24회는 2049세대를 대상으로 조사한 타겟 시청률에서 2.5%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고제외 기준/평균 시청률 4.2%)를 기록했다. 이는 지난주 평일(3월 28일~3월 31일)에 방송된 비지상파 프로그램 중 가장 높은 수치이다. 특히 ‘슈가맨’은 연령대별 시청자 분석에서 30대 여성 기준으로는 5.6%를 기록하며, 동시간대 지상파 프로그램을 포함해서 1위에 올랐다. 
JTBC 제공 ‘슈가맨’은 온라인 화제성에서도 강세를 이어가고 있다. 온라인 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면, ‘슈가맨’은 지난 2015년 10월 20일 정규편성 된 이후 2016년 3월 29일까지 23주 연속으로 화요일 비드라마 부문에서 가장 화제가 되고 있는 프로그램으로 나타났다. 온라인 포털 사이트(네이버 tvcast와 다음 tv팟)에서도 ‘슈가맨’ 관련 영상 클립이 5,000만 클릭을 넘어섰다. 음원에서도 저력을 드러냈다. 매주 쇼맨들이 선보이는 음원이 실시간 차트에 오르며 후폭풍을 이어가고 있다. 현재 ‘벅스뮤직’ 실시간 top100에 크러쉬&로꼬가 부른 ‘아마도 그건’과 김범수가 부른 ‘그댄 행복에 살텐데’는 방송이 지난 2개월이 지난 후에도 순위권에 남아 꾸준히 사랑을 받고 있다. ‘슈가맨’의 상승세에는 프로그램을 안정적으로 이끌어가는 유재석의 탁월한 진행 실력이 손꼽히고 있다. 유재석은 과거 KBS에서 '해피투게더'로 인연을 맺은 윤현준 CP와의 인연으로 첫 비지상파 프로그램 출연작으로 ‘슈가맨’을 선택했다. 그는 타 방송에서 보이지 않았던 가요에 대한 폭넓은 지식을 드러내고, 방송 출연이 오래간만이라 어색한 ‘슈가맨’과 방청객들을 잘 챙기는 등 ‘흥’ 넘치는 진행으로 호평을 받고 있다. ‘슈가맨’ 제작진은 “매주 특집이라 생각하고 방송을 준비하고 있다”며 “앞으로 출연할 ‘슈가맨’들에 많은 관심과 기대 부탁드린다”고 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난해 연말 연예대상에서 칼을 갈았던 개그맨 유재석이 각 프로그램 시청률를 끌어올리며 이름값을 하고 있다. 4일 오전 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 8.0%(전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 시간대 이동 후 기록한 시청률 중 자체 최고 수치다.그동안 '런닝맨'은 지속적인 게스트 투입과 새로운 게임 시도에도 불구하고 시청률 꼴지를 면치 못했다. 그러나 최근 PD 교체와 더불어 '런닝맨' 멤버 전격 해부라는 새로운 시도를 선보인 후 호감도를 높여 시청률 상승효과를 기록했다.이같은 '런닝맨'의 상승세는 지난해 연말 연예대상에서 "반드시 동시간대 1위를 해내겠다"고 선언한 유재석의 수상소감과 맞물려 묘한 상징성을 지닌다. 조금씩 기세를 탄 '런닝맨'이 올해 안에 1위를 탈환할수 있을지 관심이 쏠린다.그러나 독해진 유재석의 기세는 '런닝맨'에만 영향을 미친 것이 아니다. KBS2 '해피투게더 시즌3', SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'도 유재석의 이름값에 걸맞는 시청률을 기록하고 있다. 
 
특히 '런닝맨과 더불어 '국민 MC'라는 유재석의 명성에 생채기를 냈던 '해피투게더 시즌3'는 최근 포맷 개편을 단행해 시청률 상승세를 기록 중이다. 사우나 토크를 과감히 접고 계속된 실험을 감행한 뚝심이 드디어 빛을 발한 것이다.이런 가운데 유재석과 김구라의 조합으로 화제를 모았던 '동상이몽'도 월요 예능의 최강자로 떠올랐다. 비록 동시간대 경쟁작인 KBS2 '안녕하세요'와 접전을 벌이고 있지만 전작이었던 '힐링캠프-500인' 때를 생각하면 격세지감을 느끼게 한다.이같은 유재석의 선전에 한 예능국 PD는 "지난해 수상소감 때 했던 유재석의 말은 절대 빈말이 아니다. 그런 말을 공개적으로 하는 사람이 아니라는 걸 알기에 같이 일하는 제작진이나 멤버들에게 정말 큰 자극이 됐다"고 말했다.또한 한 방송 관계자는 "유재석의 지난해 행보를 보면 '무한도전' 속 모습과 다른 프로그램 속 모습이 달라야 한다는 걸 의식한 것 같다. 이런 노력에 시청자들이 낯설어 했다가 이제서야 다른 모습의 유재석을 받아들인 것 같다"며 최근 상승세의 이유를 분석했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김정민이 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔었다는 일화를 공개했다.김정민은 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈프로그램 '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서가 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔었다는 김정민의 일화에 대해 언급하자, 김정민은 "유재석 씨가 하는 프로그램하고 많이 붙여달라고 했더니, (점쟁이가) 유재석은 안 보이고 이경규만 보인다고 하더라"며 "아니나 다를까 프로그램만 나가면 이경규 선배님이 계시더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또한 김정민은 "사회 잘 보는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우는 게 정말 많다"며 "유재석 씨랑은 일을 못해봐서 꼭 함께 하고 싶다"고 유재석 사단에 대한 열망(?)을 다시 한 번 고백했다.한편 '1대100'의 또 다른 1인으로는 원조 댄싱 퀸 김완선이 출연했다. 방송은 오는 5일 오후 8시 55분.[방송인 김정민. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
배우 박민지가 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(이하 <동상이몽>) MC들과 녹화 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 박민지는 <동상이몽> MC인 유재석, 김구라, 서장훈과 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있어 시선을 모으고 있다.4일 밤 방송 예정인 <동상이몽>에서는 오토바이를 즐겨 타는 아들과 이에 반대하는 아버지가 출연해 고민을 토로할 예정이다.이날 방송에서 박민지는 10대 의뢰인에게 친누나 같은 따뜻한 조언을 아끼지 않아 현장에 있던 출연진은 물론 스텝들의 가슴을 뭉클하게 했다는 후문.방송 관계자는 “박민지는 과거 자신이 느꼈던 감정과 경험들에 빗대어 아버지와 아들의 관계를 호전시키기 위해 많은 노력을 했다 이러한 모습들은 평소 박민지가 가지고 있는 생각들을 엿볼 수 있음과 동시에 그녀의 매력을 베가 시키는 행동들이 아니었나 싶다 오늘 밤 많은 기대 부탁한다”라며 박민지의 마음 씀씀이에 대한 칭찬을 덧붙이며 방송에 대한 기대감을 높였다.한편, 배우 박민지의 다양한 매력을 느낄 수 있는 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 자동문 사용이 생소한 파키스탄 학생의 선택[핫!영상] 공포의 슈팅 `발사 직전`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-JTBC 제공

'슈가맨'이 6개월 만에 자체 최고 타겟 시청률을 기록하며 화제성과 시청률을 모두 잡았다.지난 3월 29일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')은 2049세대를 대상으로 조사한 타겟 시청률이 2.5%(닐슨 코리아, 수도권 유료가구 광고제외 기준, 평균 시청률 4.2%)를 기록했다.이는 지난주 평일(3월 28일~3월 31일)에 방송된 비지상파 프로그램 중 가장 높은 수치이다. 특히 연령대별 시청자 분석에서 30대 여성 기준 5.6%를 기록하며 동시간대 지상파 프로그램 포함 1위를 기록했다.또한 온라인 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면 '슈가맨'은 지난해 10월20일 정규편성 이후 현재까지 23주 연속 화요일 비드라마 부문에서 가장 화제가 되고 있는 프로그램으로 나타나 눈길을 끌었다.음원에서도 나쁘지 않은 성적을 거두고 있다. 두 달 전 방송에서 나온 쇼맨들이 선보인 음악들이 현재에도 순위권에 머무르며 꾸준한 사랑을 받고 있다.'슈가맨'의 상승세의 이유는 프로그램을 안정적으로 이끌어가는 유재석의 탁월한 진행 실력과 그와 환상적인 케미를 보여주는 유희열에 있다.유재석은 과거 KBS에서 '해피투게더'로 인연을 맺은 윤현준 CP와의 인연으로 첫 비지상파 프로그램 출연작으로 '슈가맨'을 선택했다.이와 관련해 '슈가맨' 제작진은 "매주 특집이라 생각하고 방송을 준비하고 있다. 앞으로 출연할 슈가맨들에 많은 관심과 기대 부탁드린다"고 전했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 하하가 ‘슈가맨’에 출연한 솔직한 소감을 밝혔다.

 

5일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 하하-스컬과 버벌진트-걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격해 합동무대를 꾸민다.

 

최근 진행된 녹화에는 평소 유재석과 절친한 사이인 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 “여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황을 금치 못했다.

 

하하는 “'슈가맨'에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라”고 외쳤다. 이에 유재석은 “하하를 내가 업어키웠다”며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다.

 

“레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다”고 각오를 다진 하하-스컬팀의 ‘역주행송’은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱 했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 ‘쌍방향 소통공연’을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보여 방청객 모두를 열광하게 했다.

 

또 버벌진트, 걸스데이 민아 팀 역시 만만치 않은 내공으로 청중을 사로잡았다. 민아는 특유의 시원시원한 가창력과 한시도 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였고 버벌진트는 특유의 감성 랩으로 피처링 하며 모두의 눈과 귀가 호강하는 무대를 꾸몄다.

 

‘걸그룹 슈가맨 특집’으로 예고되어 더욱 기대를 모으고 있는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 5일 오후 10시 50분 방송된다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 하하가 개그맨 유재석의 상대팀으로 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 출연했다.5일 방송될 '슈가맨''에는 가수 하하와 스컬과 래퍼 버벌진트와 걸그룹 걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격해 대결을 펼친다.녹화 당시 평소 MC 유재석과 절친한 사이인 하하는 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 "여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐?"며 당황한 모습을 보였다.하하는 "'슈가맨'에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라"고 외쳤고, 이에 분노한 유재석은 "하하를 내가 업어키웠다"고 외쳐 웃음을 자아냈다."레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다"고 각오를 다진 하하, 스컬의 역주행송은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 '쌍방향 소통공연'을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보였다.걸그룹 슈가맨이 등장할 '슈가맨'은 5일 밤 10시 50분에 방송된다.[챈슬러, 스컬, 하하, 버벌진트, 민아(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
하하가 JTBC '슈가맨'에 출연한 소감을 밝혔다. 5일 방송되는 ‘슈가맨’에는 하하 스컬과 버벌진트 걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격해 합동무대를 꾸민다. 최근 진행된 녹화에서 유재석과 절친한 하하가 희열팀으로 등장해 유재석을 놀라게 했다. 유재석은 “여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황했다.  하하는 “슈가맨’에서 우리를 어렵게 섭외했다. 게스트 대우를 해달라”고 외쳤다. 이에 유재석은 “하하를 내가 업어키웠다”며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다.  “레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다”고 각오를 다진 하하 스컬팀의 ‘역주행송’은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다.  이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 ‘쌍방향 소통공연’을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보여  모두를 열광하게 했다.  버벌진트 걸스데이 민아 팀 역시 만만치 않은 내공을 선보인다.  민아는 특유의 시원시원한 가창력과 한시도 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였고, 버벌진트는 특유의 감성 랩으로 피처링하며 모두의 눈과 귀가 호강하는 무대를 선사한다.   '슈가맨'은 5일 밤 10시 50분 방송된다.  사진= JTBC 제공 김정덕 기자 orikimjd@ <저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=윤준필 기자]

하하가 유재석을 도발했다.
하하는 오는 5일 오후 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에 스컬과 함께 유희열 팀의 쇼맨으로 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 유재석은 평소 절친한 사이인 하하가 희열 팀의 쇼맨으로 등장하자 놀라움을 감추지 못했다. “그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황을 금치 못하는 유재석에게 하하는 “슈가맨’에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라”고 도발했다. 유재석은 “하하를 내가 업어키웠다”며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다.
“레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다”고 각오를 밝힌 하하와 스컬의 ‘역주행송’은 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 하하와 스컬은 ‘역주행송’ 무대에서도 ‘쌍방향 소통공연’을 외치며 100인의 방청객과 함께 하는 뜨거운 무대를 선보여 방청객 모두를 열광하게 했다.
‘투유프로젝트-슈가맨’은 5일 오후 10시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
하하가 '슈가맨'에 출연한 위풍당당한 소감을 밝혔다.

5일(화) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 하하-스컬과 버벌진트-걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격해 합동무대를 꾸민다.

이날 방송에는 평소 유재석과 절친한 사이인 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 "여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐"며 당황을 금치 못했다. 하하는 "슈가맨'에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라"고 외쳤다. 이에 유재석은 "하하를 내가 업어키웠다"며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다.

"레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다"고 각오를 다진 하하-스컬팀의 '역주행송'은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 '쌍방향 소통공연'을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보여 방청객 모두를 열광하게 했다는 후문이다.한편, 버벌진트-걸스데이 민아 팀 역시 만만치 않은 내공으로 청중을 사로잡았다. 민아는 특유의 시원시원한 가창력과 한시도 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였고, 버벌진트는 특유의 감성 랩으로 피처링하며 모두의 눈과 귀가 호강하는 무대를 꾸몄다. '걸그룹 슈가맨 특집'으로 예고되어 더욱 기대를 모으고 있는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 5일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자] 하하가 ‘슈가맨’ 출연 소감을 밝혔다. 5일 오후 10시 50분 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 하하-스컬과 버벌진트-걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격, 합동무대를 꾸민다. 
JTBC 제공 최근 진행된 녹화에서는 평소 유재석과 절친한 사이인 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 “여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황을 금치 못했다. 하하는 “슈가맨’에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라”고 외쳤다. 이에 유재석은 “하하를 내가 업어키웠다”며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다. “레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다”고 각오를 다진 하하-스컬팀의 ‘역주행송’은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 ‘쌍방향 소통공연’을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보여 방청객 모두를 열광하게 했다. 한편 버벌진트-걸스데이 민아 팀 역시 만만치 않은 내공으로 청중을 사로잡았다. 민아는 특유의 시원시원한 가창력과 한시도 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였고, 버벌진트는 특유의 감성 랩으로 피처링하며 모두의 눈과 귀가 호강하는 무대를 꾸몄다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=KBS 2TV ‘해피투게더 시즌 3’ 캡처아나운서 출신 방송인 오상진이 김소영 아나운서와 열애 중인 가운데, 그의 ‘굴욕 동영상’도 재조명받았다.지난해 2014년 8월 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더 시즌 3’(이하 ‘해피투게더’)에서는 ‘엄친아’ 오상진의 허당 면모를 입증할 동영상이 공개됐다.이는 오상진이 자신이 출연했던 SBS 드라마 ‘별에서 온 그대’ 종방연 현장에 들어가려다가 입구를 찾지 못하고 헤매는 모습이 담긴 것으로, 공개된 영상에서 오상진은 몰려든 취재진에 당황해 넓은 길을 놔두고 좁은 길로 지나가면서 입간판 사이를 통과해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “거기로 왜 들어간 거냐”며 폭소을 참지 못했다. 특히 박미선은 눈물까지 흘릴 정도로 웃으며 말을 잇지 못해 웃음을 더했다. 오상진은 당시 상황에 대해 “제작사에서 언론사 비공개로 종방연을 진행한다고 해서 편하게 갔다. 당시 손에 들고 있던 게 드라마 찍을 때 사진 찍은 걸 인화한 거다”라면서 “그런데 취재진이 너무 많았다. 기자들이 길을 터줬는데도 못 보고 그렇게 갔다”고 설명했다.이에 유재석은 “영상 다시 한 번 보면 안되느냐”고 했고, 스튜디오는 다시 한 번 웃음바다가 됐다. 유재석은 “아침에 나스닥과 뉴욕증시를 본다더니, 문이나 잘 보고 다녀라”면서 “무슨 뉴욕 증시를 보냐. 문이나 잘 보고 다녀라”라고 다시 한 번 말해 폭소를 유발했다.이어 유재석은 “이 영상을 왜 지금까지 못 봤지”라며 “방송 나가면 배꼽 잡겠다”라고 했고, 박미선은 “이건 올해의 동영상이다”라고 마무리했다.한편 오상진 소속사 프레인TPC 관계자는 5일 “오상진과 김소영 아나운서가 약 1년 간 좋은 인연을 이어가고 있는 게 맞다”고 열애를 인정했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'동상이몽' 월요 예능프로그램 시청률 왕좌 석권 
'동상이몽' 시청률 1위국민MC 유재석의 '동상이몽'이 8주째 동시간대 예능프로그램 시청률 1위를 지키고 있다. 지난 4일 밤 방송된 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아!> (이하 동상이몽)가 시청률 5.6%(닐슨코리아 전국 기준)를 기록하며, 5.6%를 기록한 KBS 2TV <안녕하세요>와 동시간대 시청률 공동 1위에 올랐다. 또한 20-49 시청률은 4.1%를 기록, 2.6%에 그친 <안녕하세요>를 앞서며 월요일 밤 젊은층은 여전히 <동상이몽> 시청을 선호했다. 지난 4일 밤 방송된 <동상이몽> ‘오토바이 마니아 아들 VS 택시기사 아버지’편 에는 아버지의 만류에도 불구하고 친구들과 함께 오토바이를 즐겨 타는 아들이 출연했다. 아들은 “고아원에서 자라 늘 외로웠다”고 고백하며, “친구들에게 오토바이를 가르쳐 주기도 하고, 같이 타면 행복하다”고 오토바이에 빠지게 된 계기를 밝혔다. 이어, “폭주족처럼 타는 것도 아니니 아버지가 조금만 이해해주셨으면 좋겠다”고 속마음을 털어놨다. 한편, 아버지의 일상을 살펴보니 매일 10시간 이상 택시 운전을 하며 회사 사납금을 채우려 쉬지 않고 운전을 하는 등 이혼 후 혼자 생활비를 마련하기 위해 고된 하루를 보내고 있었다. 이어, “아들이 4살 때 빚이 많았다. 고아원에 보낼 수밖에 없는 아버지의 마음은 얼마나 아팠겠냐”며 눈물을 멈추지 못했고, “오토바이를 타다 혹여 사고라도 날까 늘 걱정이 된다”고 진심을 밝혔다. 출연진들은 아버지와 아들이 서로의 마음을 터놓지 않고 각자의 삶에만 치중하는 모습에 안타까워했는데, 이번 ‘동상이몽’은 대화 단절이 부른 부자간의 깊은 오해와 갈등을 통해 가족 간 소통의 중요성을 보여줬다. 유재석은 “모든 갈등을 이 시간 안에 결론 낼 순 없겠지만, 서로의 마음을 조금만 이해해주면 좋겠다”고 응원했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=강서정 기자] 가수 하하와 방송인 유재석이 ‘슈가맨’에서 만났다.최근 진행된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 녹화에서 하하가 스컬과 함께 버벌진트, 걸스데이의 민아와 역주행송 대결을 펼쳤다.MBC ‘무한도전’과 SBS ‘런닝맨’에서 유재석과 호흡을 맞추고 있는 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 놀라게 했다.유재석은 “‘슈가맨’에 나올 줄 몰랐다. 유희열 팀 쇼맨이 하하냐”며 당황하자 하하는 “‘슈가맨’에서 어렵게 섭외한 거다. 재석 씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우 해 달라”라고 외쳤다. 이에 유재석은 “내가 하하를 업어 키웠다”며 분해하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이날 하하는 “레메 뮤지션으로 최선을 다하겠다”며 100인의 방청객과 직접 소통하는 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 5일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[동아닷컴] 
사진=나영석PD/동아DB군 복무 중인 가수 겸 배우 이승기가 배우 안재현에게 ‘신서유기2’에 대해 조언해주는 영상이 공개돼 화제가 된 가운데, 나영석 PD가 이승기를 칭찬했던 과거 발언이 재조명 받고 있다.‘신서유기’ 연출을 맡고 있는 나영석 PD는 3월 한 매체와의 인터뷰에서 ‘이승기의 빈자리’에 대해 “안재현 씨가 이승기 씨의 빈자리를 채웠냐는 질문을 많이 받는데 쉽지 않다”며 “이승기 씨는 출연자, 제작진과 10년을 알고 지냈다”고 말했다.이어 “안재현 씨가 아니라 유재석 씨가 와도 못 채운다”고 덧붙였다.그러면서 “이승기 씨의 빈자리를 안재현 씨가 채워줄 것이라고 생각해서 섭외한 것은 아니다”라며 “안재현 씨가 함께 해서 지금까지와 다른 색깔을 보여주자는 생각이었다”고 섭외 배경을 밝혔다.한편, 5일 ‘신서유기2’ 제작진은 입대 전 이승기와 가진 미공개 인터뷰 영상을 공개했다.이 영상에서 이승기는 나영석PD에 대해 “의도가 순수한 사람이 아니다”라고 경계를 당부해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 김정민이 KBS '1 대 100'에 1인으로 출연해 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔었다는 김정민의 일화에 대해 언급했다.

    

이날 김정민은 “유재석 씨가 하는 프로그램하고 많이 붙여달라고 했더니, (점쟁이가) 유재석은 안 보이고 이경규만 보인다고 하더라”며 “아니나 다를까 프로그램만 나가면 이경규 선배님이 계시더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.

    

또한 김정민은 “사회 잘 보는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우는 게 정말 많다”며 “유재석 씨랑은 일을 못해봐서 꼭 함께 하고 싶다”고 유재석 사단에 대한 열망(?)을 다시 한번 고백했다.

    

한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 원조 댄싱 퀸 김완선이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 김정민과 김완선이 도전한 KBS '1 대 100'은 4월 5일, 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=KBS
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배우 김정민이 점을 보면서 생긴 일화를 공개했다.5일 오후 방송되는 KBS2 ‘1대 100’에는 김정민이 출연해 100인과 대결을 펼친다.최근 녹화에서 김정민은 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔던 사연을 전했다. 그는 “유재석 씨가 하는 프로그램하고 많이 붙여달라고 했더니, (점쟁이가) 유재석은 안 보이고 이경규만 보인다고 하더라”고 당시를 회상했다.이어 “아니나 다를까 프로그램만 나가면 이경규 선배님이 계시더라”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또 김정민은 “사회 잘 보는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우는 게 정말 많다”며 “유재석 씨랑은 일을 못해봐서 꼭 함께 하고 싶다”고 유재석 사단을 향한 의지를 다시금 불태웠다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] '신서유기2' 나영석PD가 이승기에 대한 무한 신뢰를 드러내 눈길을 끈다. 
사진: 네이버TV캐스트 '신서유기2'5일 tvNgo '신서유기2' 제작진은 네이버TV캐스트를 통해 "이승기, 안재현에게 편지 '형들 부탁해'"라는 제목의 영상을 게재했다.공개된 영상에는 이승기가 입대 2일 전 새롭게 신서유기2에 합류하게 된 안재현에게 보내는 메시지가 담겨 화제가 됐다.'신서유기2'의 연출을 맡고 있는 나영석 PD는 3월 한 매체와의 인터뷰에서 이승기의 빈자리에 대해 "안재현 씨가 이승기 씨의 빈자리를 채웠냐는 질문을 많이 받는데 쉽지 않다"며 "이승기 씨는 출연자, 제작진과 10년을 알고 지냈다"고 전했다. 또한 "이승기의 빈자리는 안재현 씨가 아니라 유재석 씨가 와도 못 채운다"고 덧붙였다.그러면서도 "이승기 씨의 빈자리를 안재현 씨가 채워줄 것이라고 생각해서 섭외한 것은 아니다"라며 "안재현 씨가 함께 해서 지금까지와 다른 색깔을 보여주자는 생각이었다"라고 안재현을 섭외하게된 이유를 밝혔다.한편 ‘신서유기 2’는 오는 8일 오후 9시 45분 tvN에서 방송 될 예정이다 .popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘신서유기2’ 나영석PD “이승기 빈자리 유재석이 와도 못채운다”...이승기 사랑 
‘신서유기2’ 나영석PD “이승기 빈자리 유재석이 와도 못채운다”...이승기 사랑
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 배우 김정민이 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔던 일화를 공개했다.김정민은 최근 진행된 KBS2 '1대100' 녹화에서 "유재석씨가 하는 프로그램하고 많이 붙여달라고 했더니 (점쟁이가) 유재석은 안 보이고 이경규만 보인다고 하더라. 아니나 다를까 프로그램만 나가면 이경규 선배님이 계시더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
배우 김정민이 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔던 일화를 공개했다. © News1star / KBS2이어 김정민은 "진행을 잘 보는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우는 게 정말 많다"면서 "유재석씨와 일을 못해봐서 꼭 함께 하고 싶다"고 유라인에 대한 열망을 또 다시 드러냈다.한편 김정민이 출연하는 '1대100'은 5일 저녁 8시55분 방송된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김정민이 유재석과 함께 방송하고 싶다는 뜻을 내비쳤다.김정민은 5일 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대100'에 출연해 "김구라 사단 핵심 멤버냐?"는 물음에 "작년에 영화 프로그램에서 오랜만에 김구라를 만났다. 이후 프로그램 추천을 많이 해주셨다"고 말했다.김정민은 "사실 점을 보러 간적이 있다. 어린 마음에 유재석이 하는 프로그램을 같이 하고 싶어서 그랬다"며 "그런데 점술가가 이경규만 보인다고 하더라. 진짜로 프로그램에 나갈 때마다 이경규가 있었다"고 밝혔다.이어 "라인을 타고 싶은 건 아니다. 그냥 사회 잘 보시는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우고 싶은 것"이라며 "유재석과는 일을 많이 못해봐서 배워보고 싶은 마음에 그런 것"이라고 전했다.[김정민. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=라효진 기자] 방송인 김정민이 ‘유라인’에 들어가고 싶어 점까지 봤다고 말했다.김정민은 5일 방송된 KBS 2TV ‘1대100’에서 이 같이 밝혔다. 그는 MC 조우종으로부터 “현재 김구라 사단인데 유재석 사단에 들어가고 싶어 한다는 소문이 있다”는 말을 듣고 “어렸을 때 유재석과 함께 방송을 하고 싶어서 점을 보러 갔었다”고 털어놨다.이어 김정민은 “그런데 점 보시는 분께서 유재석은 안 보이고 이경규가 보인다고 하시더라”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그는 “라인을 타고 싶다는 것은 농담 삼아 한 말이고, 명진행자 옆에서 눈동냥으로 배우는 것이 많다”며 “유재석과 일을 많이 해 보지 못해서 그렇게 말한 것”이라고 진짜 속내를 밝혔다.이날 김정민은 과거 15살 때 길거리 캐스팅됐을 당시 19살로 나이를 속였다고 고백해 모두를 놀라게 하기도 했다./bestsurplus@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[SBS funE 연예뉴스팀]김정민, 유재석사단 간절…"눈동냥으로 배우고파"

김정민이 KBS '1 대 100'에 1인으로 출연해 유재석 사단이 되고 싶어 점을 보러 갔었다고 고백해 웃음을 자아냈다.
    
이날 김정민은 “유재석 씨가 하는 프로그램하고 많이 붙여달라고 했더니, (점쟁이가) 유재석은 안 보이고 이경규만 보인다고 하더라”며 “아니나 다를까 프로그램만 나가면 이경규 선배님이 계시더라”고 말해 폭소케했다.
    
또한 김정민은 “사회 잘 보는 분들 옆에서 눈동냥으로 배우는 게 정말 많다”며 “유재석 씨랑은 일을 못해봐서 꼭 함께 하고 싶다”고 유재석 사단에 대한 간절함을 표했다.
    
한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 원조 댄싱 퀸 김완선이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.

(사진 출처 = KBS '1 대 100')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 사진=KBS2

김정민의 일화가 화제다.
 
5일 방송된 KBS 2TV ‘1대100’에서 김정민은 유재석 사단에 들어가고 싶어 한다는 소문에 대해 “어렸을 때 유재석과 함께 방송을 하고 싶어서 점을 보러 갔었다”고 솔직하게 털어놨다.
 
이에 김정민은 “그런데 점 보시는 분께서 유재석은 안 보이고 이경규가 보인다고 하시더라”고 밝혀 웃음을 안겼다.
 
또한 이날 김정민은 유라인을 동경하게 된 이유에 대해 “명진행자 옆에서 눈동냥으로 배우는 것이 많다”며 “유재석과 일을 많이 해 보지 못해서 그렇게 말한 것”이라고 훈훈한 고백을 이어갔다.
 
이어 그는 소속사에서 "대표님이 '입금 공부'라는 걸 시키신다. 입금이 되면 공부를 하는거다. 벼락치기로라도 공부를 한다"며 평소 교양 공부에 대한 독특한 공부법을 밝혀 웃음바다로 만들었다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 하하가 '슈가맨' 출연 소감을 밝혔다. 하하는 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가먄'에 스컬과 함께 쇼맨으로 출격했다. 평소 유재석과 절친한 사이인 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 "여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐"며 당황을 금치 못했다. 하하는 "'슈가맨'에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라"고 외쳤다. 이에 유재석은 "하하를 내가 업어키웠다"며 분한 모습을 감추지 못했다. 
하하가 '슈가맨'에 출연한다. © News1star/ JTBC하하와 스컬팀은 "레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다"고 각오를 다졌다. 두 사람의 '역주행송'은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보였다.  '슈가맨'은 5일 밤 10시50분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
슈가맨 (사진=JTBC) ‘슈가맨’ 하하가 절친한 유재석과 티격태격 케미를 발산한다.5일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에는 하하-스컬과 버벌진트-걸스데이 민아가 쇼맨으로 출격해 합동무대를 꾸민다. 앞서 진행된 ‘슈가맨’ 녹화에서 평소 유재석과 절친한 사이인 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 유재석을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 “여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황을 금치 못했다. 하하는 “슈가맨’에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라”고 외쳤다.이를 들은 유재석은 “하하를 내가 업어키웠다”며 분한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다는 후문이다. 그런가 하면 “레게 뮤지션으로서 최선을 다하겠다”고 각오를 다진 하하-스컬팀의 ‘역주행송’은 히트곡메이커인 이단옆차기의 챈슬러가 프로듀싱했다. 이어지는 무대에서도 하하와 스컬은 ‘쌍방향 소통공연’을 외치며 100인의 방청객과 직접 소통하는 뜨거운 무대를 선보여 방청객 모두를 열광하게 했다. 한편, 버벌진트-걸스데이 민아 팀 역시 만만치 않은 내공으로 청중을 사로잡았다. 민아는 특유의 시원시원한 가창력과 한시도 눈을 뗄 수 없는 퍼포먼스를 선보였고, 버벌진트는 특유의 감성 랩으로 피처링하며 완벽한 무대를 꾸몄다.한편 ‘걸그룹 슈가맨 특집’으로 예고된 ‘슈가맨’은 금일 밤 10시50분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 조윤선 기자] '슈가맨' 유재석이 하하에게 돌직구를 날렸다.5일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에는 하하&스컬&챈슬러와 버벌진트&걸스데이 민아가 쇼맨으로 출연했다.이날 하하는 유재석에게 "죄송한데 '슈가맨'에서 우리를 어렵게 섭외한 거 니까 재석 씨가 고맙게 생각했으면 좋겠다"고 거만하게 굴었다.이에 유재석은 "하하는 내가 업어 키웠다"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '슈가맨' 유재석팀의 정체가 공개됐다.

5일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석팀 버벌진트와 걸스데이 민아, 유희열팀 스컬&하하와 챈슬러가 출연했다.

'2001년에 데뷔한 걸그룹이다', '예쁘다'라는 얘기를 듣고 추측을 시작했고, 버벌진트는 "람세스의 어머니의 이름"이라는 힌트를 제공했다. 이어 산다라박이 "잘 '봐'야 한다"는 힌트를 추가했고, 하나둘씩 슈가맨의 정체를 짐작해나갔다.

이어 슈가맨의 라이브 공연이 펼쳐졌고, 3인조 걸그룹 '투야' 임이 밝혀졌다. 투야 김지혜 안진경, 류은주는 데뷔곡 '봐'를 열창했다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
▲ 사진=JTBC

‘슈가맨’ 하하가 출연해 화제다.
 
5일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 하하-스컬과 버벌진트-걸스데이 민아가 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
특히 이번 방송에선 하하가 재석팀이 아닌 희열팀으로 등장해 놀라움을 안겼다.
 
이에 유재석은 “여기에 나올 줄 몰랐다. 그쪽 팀 쇼맨이 하하였냐”며 당황스러운 모습을 보였다.
 
이어 유재석의 반응에 하하는 “슈가맨’에서 우리를 어렵게 섭외했다. 재석씨는 고맙게 생각하고 게스트 대우를 해달라”고 외쳐 웃음을 안겼다.
 
한편 ‘슈가맨’은 매주 화요일 밤 10시50분에 만나 볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘대륙의 대세남’ 황치열이 중국에서의 인기를 과시했다.  7일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′에서는‘태양의 남친들 특집’으로, 유대위 부럽지 않은 매력만점의 남성 5인방 황치열-장위안-이세진-도상우-조태관이 출연한다.  최근 진행된 녹화에서는 ‘중국판 나는 가수다 시즌4’를 통해 한류의 중심으로 우뚝 선 가수 황치열이 출연해 관심을 집중시켰다.  특히 황치열은 '중국판 나가수’에 출연하기 직전‘해투’에 출연한 바 있어 3개월 만에 확연히 달라진 위상을 실감케 했다. 이날 황치열은 현재 중국 인기에 대해 “유재석보다는 내가 조금 낫다”며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다.  이어 황치열은 “김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황”이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두의 부러움을 감추지 못했다. 뿐만 아니라 ‘중국판 나가수’에서 황치열의 매니저로 출연하고 있는 장위안은 황치열의 중국 인기를 대신 증언해 신빙성을 더했다.  장위안은 “잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기”라면서 황치열의 인기가 현재 중국에서 ‘국민남편’으로 불릴 정도로 엄청난 인기를 구가하는 송중기에 견줄 정도라고 밝혀 탄성을 자아냈다. 장위안은 또 “황치열에게 중국 여자 연예인들이 대시를 하기도 한다”고 사적 인기까지 공개해 황치열을 당혹케 만들기도 했다.  드라마보다 더욱 드라마틱한 황치열의 인생 역전 스토리가 담긴 ‘태양의 남자들 특집’은 7일 밤 11시 10분에 방송된다. 사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=KBS 2TV
가수 황치열이 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 해투)에 출연한다. 
6일 KBS에 따르면 최근 진행된 '해피투게더3' 녹화에는 '중국판 나는 가수다 시즌4'를 통해 한류의 중심으로 우뚝 선 황치열이 출연해 관심을 집중시켰다. 
그는 '중국판 나가수'에 출연하기 직전 '해투'에 출연한 바 있어 단 3개월 만에 달라진 위상을 실감케 했다.
이날 황치열은 현재 중국 인기에 대해 "유재석보다는 내가 조금 낫다"며 능청스럽게 답해 웃음을 자아냈다. 
이어 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황"이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두 부러움을 감추지 못했다는 후문이다. 7일 오후 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 가수 황치열이 중국 내의 화려한 인기에 대해 전했다.황치열은 오는 7일 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에 등장한다. ‘태양의 남친들 특집’으로 마련된 이날 방송에서는 황치열을 비롯해 장위안 이세진 도상우 조태관이 출연해 입담을 뽐낼 예정.중국판 ‘나는 가수다 시즌4’에 출연해 한류의 중심으로 우뚝 선 황치열은 현재 중국 인기에 대해 “유재석보다는 내가 조금 낫다”라며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 3개월 전 ‘해투’에 출연했을 때와는 달라진 상황인 것.이어 황치열은 “김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황”이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두의 부러움을 감추지 못했다.특히 ‘중국판 나가수’에서 황치열의 매니저로 출연하고 있는 장위안은 “잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기”라면서 황치열의 중국내 인기에 대해 밝혔다. 현재 황치열은 중국에서 ‘국민남편’으로 불릴 정도로 엄청난 인기를 구가하는 송중기에 견줄 정도라고.또한 장위안은 “황치열에게 중국 여자 연예인들이 대시를 하기도 한다”고 사적인(?) 인기까지 공개해 황치열을 당혹케 만들기도 했다.드라마보다 더욱 드라마틱한 황치열의 인생 역전 스토리가 담길 ‘해피투게더3’는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘해투3’ 황치열 “中서 인기? 유재석보단 내가 낫다”‘대륙의 대세남’ 황치열이 자신의 인기를 언급헀다.7일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)는 ‘태양의 남친들 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 유대위 부럽지 않은 매력만점의 남성 5인방 황치열, 장위안, 이세진, 도상우,  조태관이 출연해 시청자들의 눈과 귀를 만족시킬 알짜배기 토크를 선보일 예정이다.방송에 앞서 진행된 녹화에서는 ‘중국판 나는 가수다 시즌4’를 통해 한류의 중심으로 우뚝 선 가수 황치열이 출연해 관심을 집중시켰다. 더욱이 그는 ‘중국판 나가수’에 출연하기 직전 ‘해투’에 출연한 바 있어 단 3개월 만에 확연히 달라진 위상을 실감하게 했다.황치열은 현재 중국 인기에 대해 “유재석보다는 내가 조금 낫다”며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 이어 황치열은 “김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황”이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두의 부러움을 감추지 못했다.뿐만 아니라 ‘중국판 나가수’에서 황치열의 매니저로 출연하고 있는 장위안은 황치열의 중국 인기를 대신 증언해 신빙성을 더했다. 장위안은 “잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기”라면서 황치열의 인기가 현재 중국에서 ‘국민남편’으로 불릴 정도로 엄청난 인기를 구가하는 송중기에 견줄 정도라고 밝혀 탄성을 자아냈다. 여기에 장위안은 “황치열에게 중국 여자 연예인들이 대시를 하기도 한다”고 사적인(?) 인기까지 공개해 황치열을 당혹케 했다는 후문.방송은 7일 밤 11시 10분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜KBS 2TV▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해투3' 황치열 중국 인기가 화제다. ⓒ KBS송중기와 쌍벽을 이루는 '대륙의 대세남' 황치열이 '해피투게더3'에 떴다. 시청률 상승세와 함께 기분 좋은 호평을 불러모으고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 7일 방송은 '태양의 남친들 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 유대위 부럽지 않은 매력만점의 남성 5인방, 황치열-장위안-이세진-도상우-조태관이 출연해 시청자들의 눈과 귀를 만족시킬 알짜배기 토크를 선보일 예정이다. 특히 최근 진행된 녹화에서는 '중국판 나는 가수다 시즌4'를 통해 한류의 중심으로 우뚝 선 가수 황치열이 출연해 관심을 집중시켰다. 더욱이 그는 '중국판 나가수'에 출연하기 직전 '해투'에 출연한 바 있어 단 3개월 만에 확연히 달라진 위상을 실감케 했다. 이날 황치열은 현재 중국 인기에 대해 "유재석보다는 내가 조금 낫다"며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 이어 황치열은 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황"이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두의 부러움을 감추지 못했다.뿐만 아니라 '중국판 나가수'에서 황치열의 매니저로 출연하고 있는 장위안은 황치열의 중국 인기를 대신 증언해 신빙성을 더했다. 장위안은 "잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기"라면서 황치열의 인기가 현재 중국에서 '국민남편'으로 불릴 정도로 엄청난 인기를 구가하는 송중기에 견줄 정도라고 밝혀 탄성을 자아냈다. 나아가 장위안은 "황치열에게 중국 여자 연예인들이 대시를 하기도 한다"고 사적인(?) 인기까지 공개해 황치열을 당혹케 했다는 후문.이에 드라마보다 더욱 드라마틱한 황치열의 인생 역전 스토리가 담길 '태양의 남자들 특집'에 기대감이 증폭된다. '해피투게더3'는 오는 7일 오후 11시 10분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
배우 박두식/사진=임성균 기자
배우 박두식이 유재석, 이동건, 송은이, 윤진서, 씨엔블루, AOA 등이 소속된 FNC엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다. 
6일 오전 FNC엔터테인먼트 관계자는 박두식과 최근 전속계약을 체결했다고 밝혔다. 
관계자는 "박두식이 드라마, 영화, 예능 등 여러 분야에서 좋은 모습을 보여줬다. 이에 FNC엔터테인먼트에서 더 많은 활동을 돕기 위해 전속계약을 맺게 됐다"며 "소속사는 앞으로 박두식의 활동에 있어 지원을 아끼지 않을 것"이라고 말했다.
박두식은 2013년 영화 '전설의 주먹'을 통해 연예계에 정식으로 데뷔했다. 이후 드라마 '너의 목소리가 들려', '내겐 너무 사랑스러운 그녀', '후아유-학교2015', '막돼먹은 영애씨 시즌14' 등을 통해 대중에게 얼굴을 알렸다. 또 영화 '패션왕', '빅매치', '내 심장을 쏴라', '위험한 상견례2' 등에 출연했다. 
그는 지난 2월 4일 첫 방송한 '배우학교'에 출연해 연기선생 박신양에게 연기 지도를 받으면서 매회 발전하는 모습을 보여 시청자들의 이목을 끌고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
박두식(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 박두식이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.행복한배우들 소속이었던 박두식은 최근 소속사 폐업 이후 FNC엔터테인먼트로 이적을 결정했다. FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 그룹 씨엔블루, AOA, 배우 이동건, 윤진서, 성혁 등이 속해있다. 박두식은 2013년 영화 ‘전설의 주먹’을 통해 데뷔했다. 이후 드라마 ‘너의 목소리가 들려’, ‘내겐 너무 사랑스러운 그녀’, ‘후아유-학교2015’, ‘막돼먹은 영애씨 시즌14’, 영화 ‘패션왕’, ‘빅매치’, ‘내 심장을 쏴라’, ‘위험한 상견례2’ 등에 출연했다. 최근에는 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘배우학교’에 출연 중이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 유재석. 동아닷컴DB 
사진제공=SBS 
사진제공=SBS 
사진제공=SBS국민MC 유재석이 12세 꼬마에게 의문의 1패를 당했다.유재석에게 의문의 1패를 안긴 주인공은 전문가 포스를 풍기며 망원경으로 물새를 관찰하고 있는 12세 남재우 군이다. 남재우는 이미 제주에서는 새 박사로 통한다. 12세의 어린 나이임에도 400여종의 새를 알고 있는 그는 새의 울음소리만 듣고도 어떤 새인지 구분한다.SBS '영재발굴단'에 출연한 새 박사 남재우는 “박새는 삐쭉삐쭉 하고 울기도 하고 다르게 삐릿삐릿 하고 울 때도 있다. 박새가 내는 소리만 해도 48종류고 계속 울 때마다 높낮이를 달리하게 하면서 운다”며 새에 대한 해박한 지식을 보여줘 제작진을 놀라게 했다.남재우는 그동안 제주의 산과 바다를 누비며 찾아낸 새를 관찰, 기록해 무려 3권의 도감을 완성했다. 도감에는 직접 보고 그린 생동감 넘치는 새 그림과 관찰한 당시의 날짜와 장소, 날씨, 새의 성향과 개체 수까지 상세하게 기록돼 있다. 새에 대해 많이 알 뿐만 아니라 새에 대한 사랑도 남달랐다는 그는 옆집에서 가져다 준 꿩 알을 부화시켜서 키우던 중 몇 마리가 죽는 걸 보고 빨대로 인공호흡을 시켜준 적도 있다고 말하기도 했다.이런 남재우에게 TV나 게임은 관심사 밖이다. 또래 친구들과 달리 TV에 전혀 관심없는 남재우에게 제작진이 “유재석이 누군지 아느냐”라고 물어보자 그는 “국민 PD 아니냐”라고 답해 천하의 국민MC 유재석에게 의문의 1패를 안겼다. 제작진이 “그럼 개리는 누군지 아느냐”라고 묻자 “새 이름”이라고 답해 웃음을 자아내기도 했다.새와 사랑에 빠져 국민MC 유재석에게 의문의 1패를 안긴 12세 제주도 소년 남재우 군의 사연은 6일 밤 8시 55분 '영재발굴단'에서 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]

배우 박두식이 FNC 엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다.
FNC 관계자는 6일 텐아시아에 “박두식이 최근 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다”며 “앞으로 박두식의 작품 활동을 위해 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.
박두식은 지난 2013년 영화 ‘전설의 주먹’으로 데뷔한 이후 영화 ‘패션왕’, ‘내 심장을 쏴라’, 드라마 SBS ‘너의 목소리가 들려’, tvN ‘응급남녀’, ‘막돼먹은 영애씨 시즌14′ 등에 출연하며 얼굴을 알렸다. 현재 tvN 예능 프로그램 ‘배우학교’에 출연해 예능감을 발휘하고 있다.
FNC는 FT아일랜드, 씨엔블루, AOA 등 아이돌 그룹들이 소속돼 있으며, 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진, 김원희 등이 있다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 서예진 기자 yejin0214@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 박두식이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.6일 오전 FNC엔터테인먼트 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “박두식이 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 다양한 재능을 가진 박두식의 앞으로의 행보에 전폭적인 지지를 할 예정”이라고 밝혔다. 박두식은 2013년 영화 ‘전설의 주먹’으로 데뷔했으며, 이후 드라마 ‘너의 목소리가 들려’ ‘후아유-학교2015’ ‘막돼먹은 영애씨 시즌14’ 등에서 보인 개성 있는 연기로 대중에 눈도장을 찍었다.   
사진=MBN스타 DB 영화 ‘내 심장을 쏴라’ ‘위험한 상견례2’뿐 아니라 tvN 예능 프로그램 ‘배우학교’에도 출연하며 스크린과 브라운관을 넘나들며 다양한 활동을 하고 있다. FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정진영, 이동건, AOA 등 다양한 연예인들이 소속된 종합엔터테인먼트 회사다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 = 이금준 기자] '대륙의 대세남' 황치열이 '해피투게더3'에 뜬다.

 

7일 오후 방송하는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 해투)는 '태양의 남친들 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에는 황치열-장위안-이세진-도상우-조태관이 출연해 시청자들의 눈과 귀를 만족시킬 알짜배기 토크를 선보일 예정이다.

 

특히 최근 진행된 녹화에서는 '중국판 나는 가수다 시즌4'를 통해 한류의 중심으로 우뚝 선 가수 황치열이 출연해 관심을 집중시켰다. 더욱이 그는 '중국판 나가수'에 출연하기 직전 '해투'에 출연한 바 있어 단 3개월 만에 확연히 달라진 위상을 실감케 했다.

 

이날 황치열은 현재 중국 인기에 대해 "유재석보다는 내가 조금 낫다"며 능청스럽게 대답해 폭소를 유발했다. 이어 황치열은 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황"이라고 밝혔고, 그의 드라마틱한 성공 스토리에 주변 모두의 부러움을 감추지 못했다.

 

뿐만 아니라 '중국판 나가수'에서 황치열의 매니저로 출연하고 있는 장위안은 황치열의 중국 인기를 대신 증언해 신빙성을 더했다. 장위안은 "잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기"라면서 "황치열의 인기가 현재 중국에서 '국민남편'으로 불릴 정도로 엄청난 인기를 구가하는 송중기에 견줄 정도"라고 밝혀 탄성을 자아냈다. 나아가 장위안은 "황치열에게 중국 여자 연예인들이 대시를 하기도 한다"고 공개해 황치열을 당혹케 했다는 후문이다.

 

드라마보다 더욱 드라마틱한 황치열의 인생 역전 스토리가 담길 '해피투게더3'는 7일 밤 11시 10분 방송한다.

 

music@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV '해피투게더3'
[마이데일리 = 허설희 기자] 국민MC 유재석이 SBS '영재발굴단'에 출연한 12세 꼬마에게 의문의 1패를 당했다.최근 진행된 SBS '영재발굴단' 녹화에서는 망원경으로 물새를 관찰하는 12세 남재우 군이 유재석에게 의문의 1패를 안겼다.  재우는 이미 제주에서는 새 박사로 통하는 유명인사. 12세의 어린 나이임에도 무려 400여종의 새를 알고 있는 재우는 새의 울음소리만 듣고도 어떤 새인지 구분하는 놀라운 실력의 소유자다.새 박사 재우는 "박새는 삐쭉삐쭉 하고 울기도 하고, 다르게 삐릿삐릿 하고 울 때도 있다. 박새가 내는 소리만 해도 48종류고, 계속 울 때마다 높낮이를 달리하게 하면서 운다"며 새에 대한 해박한 지식을 자랑했다.새에 대한 해박한 지식을 자랑하는 재우가 새를 좋아하게 된 건 고작 1년 남짓이라고. 그동안 제주의 산과 바다를 누비며 찾아낸 새를 관찰, 기록해 무려 3권의 도감을 완성했다. 도감에는 직접 보고 그린 생동감 넘치는 새 그림과 관찰한 당시의 날짜와 장소, 날씨, 새의 성향과 개체 수까지 상세하게 기록돼 있다.새에 대해 많이 알 뿐 아니라 새에 대한 사랑도 남달랐다는 재우는 옆집에서 가져다 준 꿩 알을 부화시켜서 키우던 중 몇 마리가 죽는 걸 보고 빨대로 인공호흡을 시켜준 적도 있다고 말하기도 했다.항상 자연 속에 파묻혀 생활하는 재우에게 TV나 게임은 관심사 밖이다. 또래 친구들과 달리 TV에 전혀 관심없는 재우에게 제작진이 "유재석이 누군지 아느냐"라고 물어보자 재우는 "국민 PD아니냐"라고 답해 천하의 국민MC 유재석에게 의문의 1패를 안겼다. 제작진이 "그럼 개리는 누군지 아느냐"라고 묻자 "새 이름"이라고 답해 폭소를 유발했다.온통 새에 대한 생각뿐인 재우를 위해 제작진이 특별한 만남을 준비했다. 바로 '딱따구리 아빠'라 불리는 조류탐조가 김성호 교수와 깜짝 만남을 준비한 것. 새 박사 교수님의 진심 어린 조언과 격려에 재우는 감동의 눈물을 흘렸다는 후문이다.이날 게스트로 출연한 성우 서유리는 "사실 나도 성우가 되기 위해 방송 공부를 할 때 누구 하나 '잘 하고 있다'고 해주는 사람이 없어 내가 아무것도 모르고 표류하는 느낌이었다"며 "재우 역시 (교수님을 만나며) 뭔가 등대를 만난 느낌일 것 같다. 그래서 이 만남이, 재우 앞으로의 삶에 정말 엄청난 영향이 있을 것 같다"고 말했다.6일 오후 8시 55분 방송. ['영재발굴단'. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 윤현준 CP가 투야와 디바 편으로 꾸며진 걸그룹 특집 촬영 비하인드를 털어놨다.

5일 방송된 '슈가맨'에서는 유재석팀 슈가맨으로 그룹 투야가, 유희열팀 슈가맨으로 그룹 디바가 출연해 열광적인 무대를 꾸몄다.

물론 '슈가맨'에 오랜만에 비추는 스타들이 등장할 때마다 반응이 뜨거웠지만 투야, 디바 특집은 유독 더 많은 대중이 반가워했다. 이에 윤현준 CP는 6일 엑스포츠뉴스에 "시청자가 반가워할 줄 알았다. 걸그룹 특집은 오래 전부터 기획했는데 디바는 워낙 유명한 친구들이고, 투야는 파파야할 때 보니 그리워하는 분들이 많아 섭외하게 됐다. 각자 자기 인생을 사는 친구들이라 나도 투야와 디바 근황이 정말 궁금했다"고 섭외 이유를 밝혔다.

이어 "이 특집은 한달 반 전부터 기획했고, 두 팀을 공들여 섭외했다. 두 그룹 다 멤버들끼리사이가 좋아 흔쾌히 출연하겠다고 했다"며 "하지만 두 그룹이 서로 그렇게 친해보이지 않았다. 투야는 워낙 활동기간이 짧았고, 디바는 친하게 지낼 수 있는 그룹이 아니었을 것이다"고 전했다.

또 윤 CP는 멤버들 외모에 대해 "김지혜는 그 당시 손가락에 꼽힐 정도로 미모가 뛰어났기 때문에 많은 분들이 기억하고 있었을 것이다. 나도 정말 궁금했고, 유재석도 궁금해하더라. 취지에 잘 맞는 그룹이라 생각했다"며 "실제로 보니 그대로 늙었다. 김지혜 뿐만 아니라 다들 여전히 예쁘다"고 칭찬을 아끼지 않았다.

뿐만 아니라 "투야가 안타깝게 해체했고, 인터뷰 하면서도 출연했으면 좋겠다고 생각한 그룹이다. 마지막에 '투야는 더 이상 슬프지 않을 것 같다'고 한 말이 자꾸 기억에 남는다. 15년 만에 팬들에게 마지막 인사를 한 셈이다. 객석에서 정말 반가워해서 나도 녹화를 하면서 전율이 왔다. 나도 좋았던 방송이고, 아주 대만족한다"고 걸그룹 특집에 대한 만족감을 드러냈다.

마지막으로 윤 CP는 투야와 디바의 재결성 여부에 대해 "이들이 재결성 할 생각은 없는 것 같다. 비키고 다시 일상생활로 돌아간다고 했다. 다만 막내들만 음원 정도를 냈으면 하더라. 투야 진경과 디바 민경이 재결성해서 방송출연을 하는 것까지는 아니더라도 음원을 내고 싶어 하더라"고 귀띔했다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[서울신문 En] 
슈가맨 투야 김지혜추억의 걸그룹 투야의 멤버 김지혜가 솔직한 입담으로 눈길을 끌었다.지난 5일 오후 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’에서는 그룹 디바와 투야가 출연해 완전체 무대를 선보였다.이날 작사가 김이나는 김지혜에게 “예전에 예능에 나와서 겨드랑이 털 없다고 했다. 사실이냐”라고 돌발 질문을 했다.이에 김지혜는 “제가 원래 태어날 때부터 겨드랑이 털이 없었다”고 말하며 팔을 번쩍 올려 겨드랑이를 공개했다. 이에 MC 유재석은 “태어날 때는 원래 다 없다”고 지적해 웃음을 자아냈다.이후 김지혜는 “겨드랑이에는 털이 없지만, 다른 데는 다 털이 있다”라고 해명했다. 이에 하하는 “여기와서 왜 그러냐. 왜 아줌마가 돼서 왔냐”고 소리쳐 웃음을 더했다.사진=JTBC ‘슈가맨’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?▶‘에릭남의 그녀’ 마마무 솔라 누구? ‘아이유 닮은꼴’ 당당한 가슴 노출
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=김가영 기자] MBC '무한도전'부터 SBS '런닝맨'까지, 방송가의 '열일' 아이콘 유재석. 눈 코 뜰새 없이 바쁜 그가 '슈가맨'을 선택한 데는 역시 이유가 있었다.유재석은 지난해 10월 20일 첫방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'을 선택하며 종편행을 알렸다. 지상파 3사를 종횡무진하는 유재석. 그의 종편행은 방송가 화제를 모으기 충분했다.조금은 의아했던 유재석의 종편행. 이를 성사시킨 것은 윤현준 CP와 유재석의 의리였다. 두 사람은 KBS2 '해피투게더'을 통해 인연을 맺었다. 두 사람이 함께한 '쟁반노래방', '프렌즈'는 큰 인기를 모았고 이 시너지는 '슈가맨'까지 이어지고 있다.'슈가맨'은 대한민국 가요계 한 시대를 풍미했다 사라진 가수, '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램. 잊혀졌던 가수 디바, 투야, 얀, 플라워, 리치, izi, 강성, 정재욱, 미스미스터 등이 출연해 추억을 선물한 바 있다.특히 박정현, 거미, 차지연, 손승연, 김버수, 김태우, 정준영, 윤하, 이해리 등 실력파 가수들이 이들의 노래를 재현하는 '쇼맨'으로 등장해 완성도 높은 무대를 선사하기도 했다.'슈가맨'이 크게 사랑 받는 이유는 추억 소환. 또한 단순한 재미를 떠나 추억의 가수들이 미처하지 못했던 이야기들을 전해들으며 깊은 감동을 안기기도 했다. 여기에 국민 MC 유재석과 '예능 늦둥이' 유희열의 센스 있는 입담, 환상의 케미가 방송에 대한 재미를 높이고 있다. 보는 재미, 듣는 재미를 모두 갖춘 '슈가맨'은 매회 시간이 지날수록 시청률과 화제, 모두 상승세를 보이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
<조이뉴스24>해피투게더3(KBS2 4월7일 목요일 오후 11시10분)송중기와 쌍벽을 이루는 '대륙의 대세남' 황치열이 현재 중국 인기에 대해 "유재석보다는 내가 조금 낫다"며 능청스럽게 대답한다. 황치열은 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황"이라고 밝힌다. 장위안은 황치열의 중국 인기를 대신 증언해 신빙성을 더한다. 장위안은 "잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기"라고 전한다.  
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
자타공인 국민MC 유재석이 12세 꼬마에게 의문의 1패를 당했다.유재석에게 의문의 1패를 안긴 주인공은 전문가 포스를 풍기며 망원경으로 물새를 관찰하고 있는 12세 남재우 군이다.재우는 이미 제주에서는 새 박사로 통하는 유명인사다. 12세의 어린 나이임에도 무려 400여종의 새를 알고 있는 재우는 새의 울음소리만 듣고도 어떤 새인지 구분하는 놀라운 실력의 소유자다.새 박사 재우는 “박새는 삐쭉삐쭉 하고 울기도 하고, 다르게 삐릿삐릿 하고 울 때도 있다. 박새가 내는 소리만 해도 48종류고, 계속 울 때마다 높낮이를 달리하게 하면서 운다”며 새에 대한 해박한 지식을 자랑해 <영재발굴단> 제작진을 놀라게 했다.그런데 이렇게 새에 대한 해박한 지식을 자랑하는 재우가 새를 좋아하게 된 건 고작 1년 남짓이라고. 그동안 제주의 산과 바다를 누비며 찾아낸 새를 관찰, 기록해 무려 3권의 도감을 완성했다. 도감에는 직접 보고 그린 생동감 넘치는 새 그림과 관찰한 당시의 날짜와 장소, 날씨, 새의 성향과 개체 수까지 상세하게 기록되어 있다.새에 대해 많이 알 뿐 아니라 새에 대한 사랑도 남달랐다는 재우는 옆집에서 가져다 준 꿩 알을 부화시켜서 키우던 중 몇 마리가 죽는 걸 보고 빨대로 인공호흡을 시켜준 적도 있다고 말하기도 했다.이렇게 항상 자연 속에 파묻혀 생활하는 재우에게 TV나 게임은 관심사 밖이다. 또래 친구들과 달리 TV에 전혀 관심없는 재우에게 제작진이 “유재석이 누군지 아느냐”라고 물어보자 재우는 “국민 PD아니냐”라고 답해 천하의 국민MC 유재석에게 의문의 1패를 안겼다. 또한 제작진이 “그럼 개리는 누군지 아느냐”라고 묻자 “새 이름”이라고 답해 폭소를 유발하기도 했다.이처럼 온통 새에 대한 생각뿐인 재우를 위해 제작진이 특별한 만남을 준비했다. 바로 ‘딱따구리 아빠‘라 불리는 조류탐조가 ‘김성호 교수’와 깜짝 만남을 준비한 것. 새 박사 교수님의 진심 어린 조언과 격려에 재우는 감동의 눈물을 흘렸다는 후문이다. 6일 저녁 8시 55분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 사람도 삼킬듯한 거대 물고기 `아찔`[핫!영상] 안전요원의 반전 댄스 `흥이 넘쳐`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 곰의 소름 돋는 스피드..곰 잡으려다 `깜짝`★ 이 기사의 제목을 댓글로 달아주세요ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 코미디언 장동민이 유재석의 미담을 소개했다. 힘들었던 당시 자신을 위로해주고 택시비까지 챙겨줬다는 것.장동민은 6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')를 통해 유재석과 관련한 미담을 소개했고, 유세윤과 유상무는 그 이후로 살짝 서운했다는 말을 전했다.힘들었던 당시를 회상하며 장동민은 "어느 날 안 좋은 생각을 하게 된 거다. 술집에서 혼자 술을 마셨다. 어떤 사람이 와서 사진을 찍어달라고 했다. 마지막 술로 마셔야겠다고 생각하고 있던 차였다"며 "죄송하다고 하는데 '지가 유재석이야 뭐야' 하더라. 왜 그 사람은 사진을 다 찍어줘서 내가 저런 소리를 들어야 하냐고 했다. 매니저한테 당장 번호 알아오라고 했다. 전화해서 보자고 했다. 단번에 수락했다"고 말했다.이어 그는 "화가 나서 왔다고 얘기를 했다. 처음으로 다 들어주고 있더라. 이 사람은 무슨 죄가 있어서 이 새벽에 나한테 이런 얘기를 듣고 있지 생각했다. 그리고 마지막에 택시비까지 주더라. 30만 원 정도를 받아서 어머니를 드리고 열심히 살겠다고 했다"며 유재석과 관련한 미담을 전해 뭉클하게 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처.
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 유세윤과 유상무가 과거 장동민에 서운함을 느꼈다고 털어놨다.6일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 나비, 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 MC 규현은 "장동민의 유재석 미담을 듣고 서운했다던데 사실이냐"고 물었고, 유세윤은 "원래 친구한테 서운해하지 않는데 처음으로 서운했던 것 같다"고 답했다.이를 들은 장동민은 "당시 내가 힘들었을 때 유상무와 유세윤에게도 힘들다는 얘기를 하긴 했지만 서로 진지하게 이야기를 나누지는 않았다. 고민 토로하고 싶었는데 안 했다"고 당시 상황을 설명했다.이어 장동민은 "그때 극단적인 생각까지 했다. 그래서 마지막으로 술을 마시는데 어떤 사람들이 사진을 찍자고 했고 거절했더니 '지가 유재석이야 뭐야. 유재석도 찍어줬는데 재수 없다'고 하더라. 그 말에 화가 나서 유재석에게 전화해 찾아갔다"고 털어놨다.장동민은 "유재석에게 다 털어놨는데 묵묵히 들어주더라. 그때 '이 사람이 무슨 죄가 있는데 이 새벽에 끌려 나와서 이 얘기를 듣고 있지'라는 생각이 들면서 마음을 고쳐먹었다"며 "당시 유재석이 마지막까지 택시 타고 가라며 지갑 속에 있는 돈 30만원을 다 줬다"고 말했다.이를 들은 유상무와 유세윤은 "당시 돈 관계도 얽히고 그래서 서로 멀어진 것 같았다"며 "우리끼리는 괜히 돈을 빌려줘서 멀어진 거 같다는 얘기도 했었다. 장동민이 좋은 말 해 주는 친구만 챙기고 우린 멀게 느껴서 서운한 게 서로 있었는데 다 풀었다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 권아솔 도발에 기자회견장 나가버린 최홍만- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 : MBC '라디오스타'[헤럴드POP=김은지 기자] '라디오스타' 옹달샘이 짖궂은 모습과 달리 미담을 공개하며 스튜디오를 훈훈함으로 물들였다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며져, 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)와 장동민의 연인 가수 나비가 출연했다.이날 장동민은 유재석에게 도움 받았던 사연을 전했다. 힘들었던 당시 유재석이 밤늦게 자신을 위로해주고 택시비까지 챙겨줬다는 것.장동민은 "어느 날 안 좋은 생각을 하게 된 거다. 술집에서 혼자 술을 마시고 있었는데, 어떤 사람이 와서 사진을 찍어달라고 했다. 마지막 술로 마셔야겠다고 생각하고 있던 차였다"라고 말문을 열었다.이어 "사진촬영을 거부하면서 사과까지했는데 '지가 유재석이야 뭐야' 하더라. 왜 그 사람은 사진을 다 찍어줘서 내가 저런 소리를 들어야 하나라는 생각이 들었다. 너무 화가나서 매니저한테 당장 번호 알아오라고 했고, 바로 전화를 걸어서 보자고 했다. 굉장히 밤 늦은 시간이었다"라고 전했다.유재석은 밤늦은 시간에도 불구, 한번도 본 적 없는 후배를 위해 달려나왔다고. 장동민은 "처음으로 내 얘기를 다 들어주고 있더라. 이 사람은 무슨 죄가 있어서 이 새벽에 나한테 이런 얘기를 듣고 있지라는 생각이 들더라. 마지막에는 택시비까지 챙겨주더라"라고 말했다.유재석이 자신의 지갑을 탈탈털어 준 돈은 약 30만원 가량의 돈. 장동민은 "그 후로 내 삶이 바뀌었다. 어머니한테 그 돈을 드리고 열심히 살겠다고 했다"고 전하며 유재석에 대한 고마움을 전했다.한편, 유세윤 역시 윤종신에게 고마움을 전해 눈길을 끌었다.공황장애로 힘들었던 시절, 윤종신의 진심이 담긴 메세지가 그에게 큰 위로가 됐다는 것. 특히 이날 공개된 윤종신과 유세윤의 문자에는 "나한테 전화라도 한번 하지. 그리 힘들었냐. 미안해"라는 애틋한 마음이 담겨있어 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tvN ‘수요미식회’ 김밥 편에서 MC 전현무가 유재석을 언급했다. 전현무는 6일 오후 방송된 ‘수요미식회’ 김밥 편에서 “유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었는데 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라”고 밝혔다.   
‘수요미식회’ 김밥 편에서 전현무가 유재석과 에피소드를 공개하고 있다. 전현문의 발언에 써니도 돈까스 김밥을 먹은 경험담을 털어놓으며 “난 돈까스가 더 컸다면 주객전도돼 오히려 더 아쉬웠을 것”이라고 평가했다. 이어 “내 ‘초딩 입맛’과는 정말 잘 맞았다”고 칭찬했다. 한편 ‘수요미식회’ 김밥 편에서는 써니, 블락비 박경, 윤세아 등이 출연했다. /온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 이현지  칼럼니스트] [편집자주] 컬티즘(cultism). 문화(culture)+주의(ism)의 조어. 고급문화부터 B급문화까지 보고 듣고 맛보고 즐겨본 모든 것들에 대한 자의적 리뷰이자 사소한 의견.[[이현지의 컬티즘<87>] 유재석의 진짜 모습을 파헤치려는 시도가 불편한 이유] 
/사진=JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨' 방송화면 캡처JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')이 화제다. 처음에는 유재석의 명성에 오점을 남기며 조기 폐지되지 않을까 걱정했던 프로그램인데 지금은 화제성과 시청률을 모두 잡으며 승승장구 하고 있다. 지난주에는 그룹 러브홀릭의 지선이 출연해 유재석에게 감동받았던 일화를 공개했다. 다른 진행자들과는 달리 유재석이 리허설 중간에도 공손한 태도로 자신들의 노래를 듣고 있더라는 내용이다. 그 얘길 듣자마자 유희열이 소리질렀다. "유재석 미담 금지!"'슈가맨'의 인기와 함께 유재석의 능력이 다시 한 번 조명 받고 있다. 한 때 MC계의 투톱이었던 강호동을 비롯해 많은 진행자들이 여러 가지 이유들로 방송계에서 종적을 감춘 후에도 여전한 위력과 끊임없는 미담을 자랑하고 있다. 이쯤에선 스스로 실수를 하거나 스캔들에 휘말릴 때가 된 거 같은데 아직도 여기 저기서 찬양과 미담이라니. 그는 정말 '유느님'인걸까. 유재석이 장수하는 이유는 뭐니 뭐니해도 철저한 자기관리 때문이다. 한 순간 실수의 대표적인 원인이 되는 술, 여자, 도박도 전혀 하지 않는데다가 사생활을 전혀 공개하지 않으니 털어도 먼지가 나오질 않는 거다. 쉬는 시간에는 운동을 하거나 프로그램에 대해 고민하는 그의 철저한 자기관리와 일중독자적 면모는 이미 연예계에 정평이 나 있다. 시종일간 예의 바르고 평범한 외모와 유쾌한 성격을 지녔으니 적을 만들거나 누군가의 경쟁심을 부추기지도 않는다.  
/사진=JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨' 방송화면 캡처좀 심하다싶은 연예인들의 미담 릴레이는 그가 지금 '대세'이기 때문인 이유도 없지 않을 것이다. 아직까지 연예계에서 '유라인'은 건재하다. 그와 그가 끌어준 후배들이 현재 연예계를 점령하고 있는 상황에서 누구나 작은 일화라도 '미담'으로 이야기하며 그와의 인연을 과시하고 친분을 유지하고 싶을 것이다. 그렇다보니 프레임 효과로 시청자들 역시 그의 행동을 모두 '미담'으로 승화시켜 버리는 것이다. 최근에는 이 '미담'에 의문을 제기하는 사람들도 많아졌다. 얼마 전 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 '유재석, 그는 정말 좋은 사람인가'란 주제로 몇 가지 실험을 했다. 스케줄을 가는 차 안에서의 모습을 몰래카메라로 촬영하고, 스태프 이름을 얼마나 외우고 있는지 테스트하는 거다. 이 과정에서 스태프 이름을 다 외우지 못한 것과 차 안에서 보여준 조금은 냉정한 말투, 차 안에서 시끄러운 것을 싫어하는 까탈스러운 면에 대한 부정적인 여론도 일었다. 하지만 나는 유재석의 이러한 모습들을 가지고 있다는 것을 오히려 다행이라는 생각이 들었다. 심리학자 칼 구스파트 융은 "우리가 선량하고 우수하며 완벽한 인간이 되려고 노력하면 할수록, 그림자 쪽에서는 어둡고 비뚤어지고 파괴적으로 되어가려는 의지가 뚜렷해진다"고 했다. 유재석도 인간이라면 어느 정도 방송에서 보여주는 완벽함과는 다른 측면을 가지고 있어야 맞다. 몰래 카메라에서 본 평소와는 다른 표정과 말투까지 비난하고 나선다면 우리는 그에게 인간 이상이 되기를 요구하는 것이다.   
/사진=SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 방송화면 캡처유재석의 진짜 모습을 파헤치려는 시도나 자신들의 기준에 부합하지 않았을 때 실망을 표현하는 사람들이 조금은 불편한 이유다. 유재석의 미담과 완벽한 모습이 만약에 우리의 환상이라고 한다면, 굳이 사실 여부를 까발려서 "거봐 아니잖아"라고 한다고 해서 남는 것이 무엇인가. 결국 그도 똑같은 인간일 뿐이라는 안도감 외에는 없다. 그리고 가장 오랫동안 완벽하게 사랑받던 아이콘을 없애버린 후의 씁쓸함만이 남을 것이다."공들여 감춰놓은 약점을/짓궂게 찾아내고 싶진 않아요/그저 적당히 속으면 그만" 아이유 노래 가사다. 유재석은 기본적으로 좋은 사람이고, 능력 있는 MC다. 그렇지 않다면 이렇게 오랫동안 최고의 자리에 있을 수 없다. 그러니 그가 정치를 하겠다고 나서지 않는 이상, 굳이 그가 정말 좋은 사람인지를 증명하려고 하지말자. 우리 시대의 영웅이 초라하게 추락하는 모습을 보지 않기를 바라며 그를 응원하자. 좋은 MC, 좋은 개그맨으로 장수하길 바라면서 말이다. 
[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 이현지  칼럼니스트 <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
최근 소녀시대 써니와 AOA 설현을 비롯해 유재석 송지효 강호동 신동엽 강예원 스테파니 라붐 등 많은 톱스타들이 '별 맨투맨'으로 패션을 완성해 눈길을 끈다. 맨투맨 패션은 편안하면서도 스타일리시하게 스타일링이 가능하고, 평소 손쉽게 따라 할 수 있어 인기가 높은 편이다. 이들이 선택한 별 맨투맨은 어반 컨템포러리 스타일 편집스토어 캐쉬스토어(CASH-STORES)제품으로 레드, 골드, 실버, 홀로그램, 그린 등 다양한 별 패치가 돋보이는 맨투맨이다. 캐주얼하고 유니크한 디자인이 남녀구분 없이 스타일링 할 수 있어 커플룩으로도 좋은 아이템이다.  특히 지난 1월에 방영된 SBS '런닝맨'에서 유재석, 송지효, 이광수, 개리, 김종국, 지석진 등 전 멤버가 캐쉬스토어 별 맨투맨을 착용해 편안하면서 위트 있는 패션을 선보여 시청자들의 문의가 빗발쳤다는 후문이다.  캐쉬스토어 관계자는 "별 맨투맨은 과하지 않게 룩에 포인트를 줄 수 있는 스타일이라 남녀는 물론, 젊은 층부터 중년까지 다양한 세대가 함께 센스 있는 캐주얼 룩을 연출 할 수 있는 아이템으로 캐쉬스토어의 베스트 아이템 중 하나"라고 밝혔다. 사진=서수경스타일리스트 인스타그램, '런닝맨' 인스타그램 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 장동민 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 장동민이 유재석의 미담을 공개했다.지난 6일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 꾸며져 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연했다.이날 장동민은 힘들었던 과거를 회상하며 “술집에서 마지막 술을 마셔야겠다고 생각하던 차에 어떤 사람이 사진을 찍어달라고 했다”라고 말문을 열었다.이어 “죄송하다고 하니 ‘지가 유재석이야 뭐야’ 이러더라. 그래서 매니저한테 당장 번호 알아오라고 해서 전화해서 보자고 하니 단번에 수락하더라”고 밝혔다.그러면서 “처음엔 화가 나서 따지고 있었는데, 어느새 유재석이 내 얘기를 다 들어주고 있는 것을 알았다. 마지막에는 나한테 지갑 다 털어서 30만 원을 챙겨줬다. 그 시점부터 삶에 대해 희망을 갖게 됐고 내 삶이 바뀌었다”며 유재석에게 고마운 마음을 전했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 나비와 장동민이 첫 키스에 대해 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'수요미식회' 김밥편. 사진=tvN 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 전현무가 '유재석이 얄미웠다'고 말해 눈길을 끌고 있다.6일 오후 방송된 '수요미식회' 에서는 게스트로 소녀시대 멤버 써니와 블락비 멤버 박경이 출연해 '김밥'편을 진행했다. 이날 방송에서 MC 전현무는 프리미엄 김밥에 대해 얘기를 나누던 중 유재석과 김밥을 먹던 일화를 공개했다.  전현무는 "유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었는데 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 전현무의 발언에 써니는 돈까스 김밥을 먹은 소감으로 "돈까스가 더 컸다면 주객전도 돼 오히려 더 아쉬웠을 것 같다"며 "제 초딩 입맛과는 너무 잘 맞았다"고 말했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)이 새로운 시도를 했다. 기존 포맷은 유지하되 이환진, 정철민, 박용우PD, 젊은 PD 3인방을 선장으로 내세워 키를 맡겼다. 지난 2010년 7월 첫방송된 후 꾸준히 사랑 받고 있는 ‘런닝맨’이 최근 국내에서 부진한 성적을 낸 것은 사실. 새로운 시도를 통해 분위기 전환을 노리고 있다.최근 마이데일리와 만난 정철민PD는 “정신없고 부담이 많이 된다”고 운을 뗐다. ‘런닝맨’ 중심을 잡고 있는 유재석은 “너희를 보는 눈이 많다”고까지 했단다. 지상파 주말 예능프로그램 최연소메인 PD다 보니 ‘파격적인 실험이 성공할까?’라는 업계의 궁금증이 모아지고 있는 것.정철민PD는 “동기 세명이서 ‘런닝맨’을 맡게 됐는데 (유)재석 형 말을 들어보면 타사에서도 궁금증이 많다고 한다”며 “부담감 반, 설렘 반이다. 롱런한 프로그램이고 이뤄놓은 게 많아 누가 되지 않으려다 보니 부담감이 더 든다”고 밝혔다.“이환진PD와 저는 막내 때부터 ‘런닝맨’ 조연출 생활을 해왔어요. 꽤 오래 전 투입됐죠. 박용우PD까지 셋이서 하게 됐는데 동기라 더 좋은 것 같아요. 멤버들과도 친숙해요. 이미 ‘런닝맨’을 계속 해왔기 때문에 그렇죠. 아마 그래서 기회를 주신 것 같아요. 또 젊은 PD들을 많이 기용하는 추세라 회사 입장에서도 젊은 PD들의 아이디어를 생각했을테고, 멤버들과의 케미도 보신 것 같아요.”조연출로 ‘런닝맨’ 촬영에 임했을 때와 메인PD가 됐을 때의 느낌은 완전히 다르다. 정PD는 “전에는 잘 되던 식당 주방장이었다면 지금은 오너가 된 것”이라고 비유했다.그는 “주방장일 때는 요리만 잘 만들면 되는데 오너가 되면 재료 마진율, 홍보, 주방, 위생 등 모든 것을 신경 써야 한다”며 “완전히 다른 분야더라. 그래도 기획하고 연출하려고 입사를 한 거라 재미있다. 힘들지만 재밌게 하고 있다”고 말했다. 
“어쨌든 주위에서는 일에 있어 좋은 시선으로 봐주시는 것 같아요. 새로워지고자 하는 게 강한 사람들이다 보니까. 지금 저희는 새로움에 대한 목마름이 강해요. 사실 결과물이 좋아야 개혁적인 것이 될 거예요. 나쁘게 보면 미숙할 수 있죠. 성장하는 단계라 생각하는데 사실 치열한 전쟁터에서 성장이라는 단어를 쓰기는 좀 그렇지만 그래도 따끔한 지적과 질책도 들으면서 점점 더 좋아지고 싶어요.”이환진PD, 박용우PD와의 호흡은 어떨까. 관계자에 따르면 동기인 세 사람은 SBS에서도 알아주는 절친이라고. 때문에 ‘런닝맨’을 함께 맡은 시너지 효과는 더 크다.“서로 부족하니까 서로 계획하면서 하고 있어요. 오래 전부터 회의했던 내용을 보여주려 해요. 첫 회는 다 같이 만들어가는 느낌이었어요. 이후에는 조금씩 분리되는 느낌이 없지 않아 있지만 정확하게 나누지는 않을 거예요. 다같이 하되 한주씩 돌아가면서 선임의 위치에 서게 되는 거죠. 다행인 것이 저희 셋은 사이 좋기로 유명해요. 가끔 치열하게 붙기도 하는데 어쨌든 셋만 중요한게 아니라 ‘런닝맨’ 모두가 중요하니까 귀를 많이 열죠. 모두의 의견을 다 조율해서 반영하려고 합니다.”[사진 = 마이데일리 사진DB, SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

'수요미식회'에 출연한 전현무가 유재석에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 
 
6일 방송된 '수요미식회' 에서는 소녀시대 멤버 써니와 블락비 멤버 박경이 게스트로 출연했다. 
이날 수요미식회는 '김밥' 편으로 진행됐으며, 전현무는 프리미엄 김밥에 대해 얘기를 나누던 중 유재석에 대해 언급했다. 
전현무는 "유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었는데 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 방송에서는 고봉민 김밥, 로봇김밥, 서호김밥, 조선김밥 등이 소개돼 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
수요미식회 김밥 출처:/ tvN 수요미식회 캡처'수요미식회' 김밥 편에서 MC 전현무가 유재석을 언급해 눈길을 끈다.전현무는 지난 6일 오후 방송된 '수요미식회' 김밥 편에서 프리미엄 김밥에 대한 이야기를 나눈던 중 유재석을 언급했다.전현무는 "유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹은 적이 있었다"며 "유재석이 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹었다"고 말했다.이날 방송에서는 고봉민 김밥, 로봇김밥, 서호김밥, 조선김밥 등이 소개됐다. 한편 tvN '수요미식회'는 매주 수요일 9시 40분에 방송된다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=수요미식회 전현무 캡처‘수요미식회’ 전현무가 유재석이 김밥을 먹을 때 얄밉다고 밝혔다.전현무는 6일 오후 방송된 tvN ‘수요미식회’ 김밥 편에서 “유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었는데 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼 먹더라”고 밝혔다.써니는 돈까스 김밥에 대해 “난 돈까스가 더 컸다면 주객전도돼 오히려 더 아쉬웠을 것”이라고 평가했다.이어 “내 ‘초딩 입맛’과는 정말 잘 맞는다”고 돈까스 김밥을 평가했다.한편 이날 ‘수요미식회’에서 요리연구가 홍신애는 김밥을 맛있게 싸는 비법으로 ‘물 한 그릇’을 꼽았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[enews24 연예팀] '수요미식회' 전현무가 유재석과의 김밥 일화를 밝혔다.6일 오후 방송된 케이블채널 tvN '수요미식회'에서는 김밥을 주제로 이야기를 나눴다.이날 MC 전현무는 프리미엄 김밥에 대해 이야기를 나누던 중 유재석과 돈까스 김밥을 먹었던 일화를 밝혔다. 전현무는 "유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었다"면서 "얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 '수요미식회' 김밥 편에서는 고봉민 김밥, 로봇 김밥, 서호 김밥, 조선 김밥 등이 맛집으로 소개됐다.사진=tvN '수요미식회' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석과 박명수의 얼굴이 뒤바뀐다면 이런 모습일까? 박명수는 7일 자신의 인스타그램에 “재석이와 나”라는 문구와 함께 영상을 게재했다. 공개된 영상은 최근 유행중인 어플리케이션을 통해 촬영한 것. 영상에는 얼굴이 뒤바뀐 박명수-유재석의 모습이 담겨있다.   
 박명수는 “안녕하세요 박명수입니다”라고 인사를 건넸다. 이들을 곁에서 지켜보던 광희는 “재석이 형은요”라고 그를 독촉했지만, 두 사람은 서로의 모습이 웃긴 듯 결국 웃음을 참지 못한 채 환한 미소를 보이기도 했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. tVN 수요미식회 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘수요미식회’ 진행을 맡고있는 전현무가 김밥에 얽힌 에피소드를 공개했다.지난 6일 오후 방송된 ‘수요미식회’에서는 '김밥'을 주제로 게스트들의 여러 에피소드와 김밥 맛집 소개 등이 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 “유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었는데 얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라”며 웃음을 자아냈다.이에 게스트로 출연한 써니도 돈까스 김밥에 대해 “난 돈까스가 더 컸다면 주객전도돼 오히려 더 아쉬웠을 것”이라고 평가하며 미식가적인 면모를 드러냈다. 또 써니는 “내 ‘초딩 입맛’과는 정말 잘 맞았다”고 돈까스 김밥에 대한 극찬을 아끼지 않았다. 한편 지난 6일 방송된 ‘수요미식회’ 김밥 편에서는 써니, 블락비 박경, 윤세아 등이 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=eKE24dw67gYⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 박명수가 유재석과 얼굴을 바꿔 찍은 코믹한 셀카를 공개했다. 

7일 박명수는 자신의 인스타그램을 통해 "재석이와 나"라는 짧은 글과 함께 영상을 공개했다.

공개된 영상에는 유재석과 박명수가 서로의 얼굴이 바뀐채 인사를 해 웃음을 선사한다. 박명수가 인사를 건네자 화면 밖에서 광희가 "재석이 형은 요"라고 되묻자 이내 두 사람 다 웃음을 터뜨린다. 이는 MBC '무한도전' 녹화 대기 중 촬영한 것으로 보인다. 

한편 유재석과 박명수는 MBC '무한도전'에 출연 중이다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=박명수 인스타그램
사진 : 박명수 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] 방송인 박명수와 유재석이 서로의 얼굴을 바꿨다.박명수는 7일 자신의 인스타그램에 "재석이와 나"라는 짧은 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 요즘 유행중인 '페이스오프' 어플로 서로의 얼굴을 바꾼 유재석, 박명수의 모습이 담겨있다. 두 사람은 뒤바뀐 얼굴에 웃음이 터진 듯 환한 미소를 머금고 있다. 박명수가 "안녕하세요 박명수 입니다"라고 인사를 건네자, 이를 찍어주고 있는 듯한 광희가 "재석이 형은 요"라고 묻는다. 이후 두 사람의 얼굴이 잠깐 정상으로 되돌아 오고, 이 모습에 두 사람은 웃음을 터뜨린다.한편, 박명수는 유재석 외에도 지코, 광희, 이경규 등 다양한 연예인과 페이스오프 사진을 선보여 이목을 집중시키고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박명수 유재석[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 방송인 박명수와 유재석의 얼굴이 뒤바뀐 코믹한 셀카가 공개됐다.박명수는 7일 자신의 SNS에 "재석이와 나"라는 글과 함께 영상을 공개했다.공개된 영상에서 유재석과 박명수는 서로 바뀐 얼굴로 인사하고 있다. 얼굴을 바꿔주는 어플을 사용한 것으로 보인다. 두 사람 모두 웃음을 참지 못한다. 화면 밖에서 광희의 "재석이형은요"라는 말도 깨알같다.팬들은 '못생겼다', '웃겨 쓰러진다', '이빨은 얼굴 따라가는 것 같다' 등 재미있어하는 반응을 보였다. 무한도전은 이날 진행 예정이던 젝스키스 게릴라 콘서트를 취소했지만, 녹화 일정을 소화중인 것으로 알려졌다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]

개그맨 박명수가 유쾌한 영상을 공개했다.
7일 박명수는 자신의 인스타그램에 “재석이와 나”라는 글과 함께 영상을 게재했다.
공개된 영상 속 박명수와 유재석은 휴대폰 어플리케이션을 이용해 서로 얼굴을 바꾼 채 웃음을 터뜨린다. 묘한 싱크로율을 자랑하는 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
두 사람은 현재 MBC ‘무한도전’에서 활약하고 있다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 박명수 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=박명수 인스타그램

개그맨 박명수의 SNS가 화제다.
 
7일 박명수는 자신의 인스타그램에 “재석이와 나”라는 글과 함께 한 편의 짧은 영상을 게재했다.
 
공개된 영상 속 박명수와 유재석은 서로 얼굴을 바꾼 채 웃고 있어 눈길을 모았다.
 
특히 두 사람의 바뀐 얼굴에 많은 누리꾼들의 관심이 쏟아져 웃음을 유발했다.
 
한편, 유재석과 박명수는 현재 MBC ‘무한도전’에서 시청자들에게 웃음을 전달하는 활약을 펼치고 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
수요미식회 김밥‘수요미식회’ 전현무가 유재석이 얄미웠던 적이 있다고 밝혔다.6일 오후 방송된 케이블채널 tvN ‘수요미식회’에서는 김밥을 주제로 다양한 이야기를 나눴다.이날 MC 전현무는 프리미엄 김밥에 대해 이야기를 나누던 중 유재석과 돈까스 김밥을 먹었던 일화를 언급했다.전현무는 “유재석과 함께 돈까스 김밥을 먹었다”면서 “얄밉게 돈까스만 쏙쏙 빼먹더라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘수요미식회’ 김밥 편에서는 고봉민 김밥, 로봇 김밥, 서호 김밥, 조선 김밥 등이 맛집으로 소개됐다.사진=tvN ‘수요미식회’ 화면 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악▶ 톰 크루즈, 세월 정통으로 맞은 얼굴 ‘꽃미모 어디로?’ 충격
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석의 미담에 전현무와 박명수가 제동을 걸었다. 

7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 황치열, 장위안, 이세진, 도상우, 조태관이 '태양의 남친들' 특집으로 출연했다. 

이날 방송에서 엄현경은 유재석이 왜 인기가 많은지 등을 이야기 하다 그의 끊임없는 '미담'이야기가 나왔다.

이에 박명수는 유재석이 혼자 휴지를 줍고 있더라는 사실을 설명했다. 전현무와 박명수는 유재석이 스스로 미담을 제조하는 것 아니냐고 의심을 해 웃음을 선사했다. 또 전현무는 유재석에게 "미담 강박증 아니냐"고 너스레를 떨었고 유재석은 억울해했다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
‘해피투게더3’ 황치열 “중국에서의 인기? ”유재석보다는 내가 조금 낫다“ 말해 폭소 
‘해피투게더3’ 황치열 “중국에서의 인기? ”유재석보다는 내가 조금 낫다“ 말해 폭소
▲ 사진=KBS2

중국에서 떠오르는 샛별 황치열의 입담이 화제다.
 
7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘태양의 남친들 특집’으로 황치열, 장위안, 이세진, 도상우, 조대관이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 황치열은 ”유재석보다는 내가 조금 낫다“며 센스있게 답해 웃음을 안겼다.
 
특히 황치열은 ‘중국판 나는 가수다 시즌4’를 통해 뜨거운 인기를 누리고 있기에 많은 관심이 이어졌다.
 
또한 황치열은 ”김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. CF가 많이 들어와 고르고 있는 상황“이라며 인기에 이어 활발한 활동을 밝혔다.
 
한편, 이날 장위안은 ”잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기“라며 송중기 못지않은 황치열의 인기도를 밝혀 놀라움을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '해투3' 유재석이 '태양의 후예'에 대해 고마움의 인사를 전했다. 유재석은 7일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에서 게스트로 출연한 조태관을 보며 "사실 우리가 '태양의 후에'다. 감사하다"라고 말했다. 그는 "'태양의 후예'가 '해피투게더3' 앞 시간에 하지 않냐. 견인차 역할 해줘서 고맙다"라고 밝혔다.이어 "저희야 말로 '태양의 후에'인 셈이다. 다시 한 번 감사드린다"라며 다같이 고개를 꾸벅 숙이는 모습으로 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처.
[텐아시아=이은진 기자]

배우 도상우가 유재석의 ‘내 딸, 금사월’ 출연에 대해 언급했다.
7일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 도상우가 ‘내 딸, 금사월’ 속 유재석의 연기에 대해 언급했다.
이날 MC들은 도상우에게 “유재석씨가 ‘내 딸, 금사월’에 출연한 게 드라마에 도움이 됐나?”라고 물었다.
이에 도상우는 “도움이 많이 됐다”며 “촬영 분위기도 너무 좋았고, 특히 전인화 선생님이 많이 좋아하셨다”고 덧붙였다. 유재석은 “그 이후로 연기에 자신감이 붙었다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 도상우가 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에 유재석이 특별출연했던 당시를 설명했다. 

7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 황치열, 장위안, 이세진, 도상우, 조태관이 '태양의 남친들' 특집으로 출연했다. 

이날 도상우는 자신의 첫 주연작이 '내 딸 금사월'이라고 밝혔다. 이는 유재석이 1인 3역으로 특별 출연해 화제가 되기도 했던 작품. 도상우는 유재석의 출연에 대해 "도움이 많이 됐다. 촬영 분위기가 좋았다. 전인화 선생님이 너무 좋아하셨다"고 밝혔다. 유재석 또한 출연 이후 전인화와 절친이 됐음을 털어놨다. 

도상우는 유재석의 연기에 대해 "NG도 없으셨다"고 완벽했음을 전했다. 유재석 또한 "감독님이 마음대로 하시더라"며 "많은 분들이 감사하게도 괜찮다고 해주셨다. 인기 있는 작품이라 극의 흐름을 끊거나 할까봐 우려했었다. 약간 그 이후로 연기에 자신감이 붙었다"고 덧붙였다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 '내딸 금사월' 출연 후 연기에 자신감이 붙었다고 밝혔다.유재석은 7일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에서 게스트로 출연한 도상우를 보며 '내딸금사월'에 카메오로 출연했던 경험을 얘기했다.이어 도상우는 유재석의 출연이 도움이 됐냐는 질문에 "도움 많이 됐다. 촬영 분위기가 좋아졌다. 특히 어머니(전인화)가 너무 좋아하셨다"고 밝혔다.이에 유재석은 "그 이후로 인화 누나랑 절친 됐다"라고 답했다. 또한 그는 연기에 대해서 "감독님이 마음대로 하라고 해서 놀랬다. 감사하게도 많은 분들이 괜찮았다고 해주셨다"라며 "워낙 인기 있는 작품이라 흐름을 깨면 안 돼서 신경 썼었다. 그 이후로 연기에 자신감 붙었다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처.
[TV리포트=이우인 기자] 유재석이 MBC '내 딸, 금사월' 출연 후기를 공개했다.7일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 황치열 장위안 이세진 도상우 조태관이 출연한 가운데, '태양의 남친들 특집'이 전파를 탔다. 유재석은 '내 딸, 금사월'의 도상우와 대화를 이어가다 카메오 출연에 대해 "'금사월' 이후 인화 누나랑 절친이 됐다. 연기 반응도 감사하게도 괜찮았다고 해줬다. 인기 있는 작품이었기 때문에 걱정이 됐는데 다행이었다"라고 말했다. 그는 연기 평가를 받은 이후로 "연기에 자신감이 붙었다"라고 했다. 전현무는 "'태양의 후예'에도 출연해라"라고 한술 더떴다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’방송 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 장영준 기자] 개그맨 유재석이 '내딸 금사월' 출연 후 연기에 자신감이 생겼다고 밝혔다.7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 도상우가 출연해 "유재석 카메오 출연 후 촬영 분위기가 되게 좋아졌다. 팬 분들도 많아졌다. 특히 전인화 선생님이 좋아하셨다"고 말했다.이에 유재석은 "덕분에 그 후에 전인화 누나와 절친이 됐다"며 "감사하게도 맣은 분들이 괜찮았다고 하셨다. 워낙 인기가 있는 작품이었기 때문이다"라고 말했다.이어 "몰입에 방해가 될까봐 걱정했는데 다행히 다들 재밌게 봐주셨다. 그 이후로 연기에 자신감이 붙었다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3' 방송화면 캡처
유재석이 MBC 드라마 '내 딸 금사월'에 출연하고 나서 연기에 자신감이 생겼다고 말해 웃음을 줬다.
7일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '태양의 남자들' 특으로 꾸며져 황치열, 도상우, 장위안, 조태관, 이세진이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 도상우의 첫 주연작 '내 딸 금사월'에 대해서 대화를 나누다가 유재석의 출연이 언급됐다.
유재석은 "당시 누가 될까 걱정이 됐었는데 좋게 봐주셔서 너무 감사했다"라며 "그 이후부터 연기에 자신감이 생겼다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
전현무는 "이러다 '태양의 후예'에 나오는 거 아니냐"고 말해 웃음바다가 됐다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 도상우가 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월'에 특별 출연했던 유재석에 대해 언급했다. 7일 방송된 '해피투게더3' 443회에서는 '태양의 남친들' 특집이 꾸며져 황치열 장위안 조태관 도상우 이세진이 출연했다. 이날 도상우는 유재석이 '내 딸, 금사월'에 특별 출연해서 민폐를 끼치지는 않았느냐는 질문을 받았다. 이에 도상우는 "오히려 분위기가 많이 좋아졌다"고 답해 눈길을 끌었다. 도상우는 최근 종영한 '내 딸, 금사월'에서 주세훈 역을 맡아 열연을 펼쳤다. '내 딸, 금사월'은 시청률 30% 이상을 기록하며 종영한 인기 드라마. 특히 유재석은 '무한도전'의 '무도드림' 특집으로 '내 딸, 금사월'에 특별출연하기도 했다. 이에 대해 도상우는 "유재석 씨의 출연에 전인화 선배가 되게 좋아했다"며 "NG도 안 내고 연기도 잘해주셨다"고 말했다. 특히 유재석은 "많은 분들이 괜찮았다고 해주시더라"고 후일담을 덧붙였다. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
KBS2 '해피투게더3' 황치열이 빅뱅의 '뱅뱅뱅' 무대 비화를 공개했다.7일 KBS2 '해피투게더3'는 ‘태양의 남친들' 특집으로 꾸며지며 황치열-장위안-이세진-도상우-조태관이 출연했다.황치열은 중국판 '나는 가수다'에서 빅뱅의 '뱅뱅뱅'을 선곡해 1위를 차지하며 주목받았다.황치열은 '해피투게더3'에서 "그동안 '나는 가수다'에서 발라드만 불렀다. 처음 댄스곡을 선택한 거라 더 좋게 반응해준 것 같다"고 말했다.이어 황치열은 세트장에서 직접 춤을 선보여 큰 환호를 받았고 MC 유재석은 "역시 구미의 지드래곤"이라고 호응했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3' 방송화면 캡처
배우 조태관이 유재석과 전현무를 그려 웃음을 줬다.
7일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '태양의 남자들' 특집으로 꾸며져 황치열, 도상우, 장위안, 조태관, 이세진이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 조태관은 엄친아로 불리며 캐나다에서 아트 디렉터로 활약했던 과거에 대해 이야기를 했다.
박명수는 "아트 디렉터는 그림을 잘 그려야 하지 않냐"고 질문했다. 
조태관은 "잘은 아니고 대충 그린다. 내용 전달만 되면 되니까"라고 말했다. 이에 MC들은 유재석과 전현무를 그리기를 주문했다.
조태관은 빠르게 그리더니 유재석과 전현무와 비슷하게 그려 웃음바다가 됐다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘해피투게더3’에 출연한 가수 황치열이 화제인 가운데 황치열이 유재석, 박명수와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.황치열은 지난 2일 자신의 웨이보에 “오늘 해피투게더 촬영 했어용~ 너무 신이나지요옹~~~”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 황치열은 유재석, 박명수와 다정한 포즈를 취한 채 미소 짓고 있다.특히 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “해피투게더 황치열 편 재밌었어요.” “황치열, 훈남이야” “황치열, 유재석과 사진 찍어 기쁘겠다.” 등의 반응을 보였다.한편, 황치열은 지난 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연해 솔직한 입담을 과시했다.사진 = 황치열 웨이보이슈팀 ent@segye.com [영상]과일껍질 벗겨지듯…강풍에 아파트 지붕이[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
황치열 출처:/ 황치열 웨이보'해피투게더3'에 출연한 황치열이 화제인 가운데 그의 '해피투게더' 인증샷이 눈길을 끌고 있다.황치열은 최근 자신의 웨이보(중국판 트위터)를 통해 "오늘 해피투게더 촬영 했어용~ 너무 신이나지요옹~~~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 황치열은 '해피투게더' MC 유재석, 박명수와 함께 환한 미소를 지으며 정면을 응시하고 있는 모습이다.특히 황치열의 뚜렷한 이목구비가 돋보여 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 황치열은 지난 7일 오후에 방송된 KBS2 '해피투게더'에 게스트로 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=황치열 인스타그램대륙을 흔든 가수 황치열이 ‘해피투게더3’에 출연해 중국에서 어느 정도 위상인지 밝혔다.황치열은 7일 밤 방송된 KBS2 '해피투게더3' 태양의 남친들 특집에 출연해 장위안, 이세진, 도상우, 조태관과 함께 입담을 뽐냈다.이날 황치열은 현재 중국 내 인기에 대해 "지금은 유재석보다 내가 조금 낫다"고 너스레를 떨며 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. 처음엔 어리둥절했다. 공항에 걸리는 거 맞냐고 확인까지 했다"고 벅찬 소감을 전했다. 이뿐 만이 아니라 황치열은 화장품, 보석 브랜드 등의 광고까지 꿰찬 상태로, 각종 프로그램 및 광고 섭외가 계속 이어지고 있다고 밝혔다.'중국판 나는 가수다 시즌4'에서 황치열의 매니저 역할을 한 장위안은 "잡지 표지의 앞면은 황치열, 뒷면은 송중기"라며 "황치열의 인기가 현재 중국에서 '국민남편'으로 불릴 정도로 신드롬을 일으키고 있는 송중기에 견줄 정도"라고 밝혀 눈길을 끌기도 했다.또한 장위안은 “황치열이 중국 행사 2개를 포기하고 ‘해피투게더’에 나왔다”며 포기하고 온 두 행사료가 자그마치 3억이라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 유재석은 제작진에게 “우리 무슨 짓을 한거야”라고 버럭하며“오늘 우리 출연료 다 황치열에게 주자”라고 말했으나 전현무는  "우리 거 다 모아도 안된다"며 엄청난 금액에 입을 다물지 못했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
황치열 출처:/ ''해피투게더3'' 캡쳐황치열이 3개월 사이에 달라진 위상을 과시했다.황치열은 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연했다.이날 황치열은 3개월 전 '해피투게더3'에 출연했들 당시와는 달라진 위상을 자랑했다.황치열은 중국판 '나는 가수다'에 출연하며 새로운 한류스타로 발돋움했다.장위안은 황치열의 인기 요인으로 "외모가 중화권 스타일이다. 중국에서는 눈, 코가 큰 걸 좋아한다. 또 중국 가수 중에 이런 몸을 가진 사람도 없고, 춤과 노래를 동시에 잘하는 사람이 별로 없다"고 분석했다.이어 유재석은 "황치열이 중국 행사 2개를 포기하고 '해피투게더'에 왔다"고 물었고, 장위안은 "그 행사 두 개의 출연료가 3억이다"라고 말해 놀라움을 안겼다.이에 유재석은 "우리가 무슨 짓을 한 거냐"며 놀라워했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 해피투게더 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '해피투게더'에 출연한 가수 황치열이 중국에서 떠오르는 한류스타가 된 후 뛴 몸값에 대해 고백했다.지난 7일 오후 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더3’에서는 ‘태양의 남친들’ 특집으로 꾸며져 황치열, 장위안, 이세진, 도상우, 조태관이 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 떠오르는 한류 스타가 된 황치열이 중국 출연료에 대해 언급했다.그는 “한국의 100배를 생각하면 될 거 같다”고 말해 놀라움을 자아냈다.중국에서 황치열의 매니저를 맡아주고 있는 장위안은 “지금 황치열이 중국에서 행사가 두 개 있었는데 그걸 취소하고 이 방송에 출연했다”며 “그 행사 두 개의 출연료가 3억 원이다”고 밝혀 스튜디오를 경악케 했다.이에 MC 유재석은 “우리가 무슨 짓을 한 거냐”고 놀라움을 표현해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=V8FwqAgJEJwⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
안재현 구혜선구혜선 안재현 결혼 소식에 안재현의 과거 발언이 눈길을 끈다.안재현은 지난해 KBS2TV ‘해피투게더3’에 출연해 최근 요리에 중독됐다며 “사람들이 맛있는 걸 먹고 짓는 표정이 좋다. 집에 칼을 6자루 가지고 있다. 요즘은 접시 같은 게 예쁘더라. 엄마와 6시간 동안 쇼핑을 했다. 접시를 보면 어떤 요리를 어떻게 넣어야 될 지 생각이 든다”고 밝혔다.이에 ‘해피투게더3’ MC 유재석은 “요리도 요리인데 장가가고 싶은 마음이 있는 거냐”고 물었고 안재현은 “없지 않아 있는 거 같다”고 답했다. 유재석의 예리한 촉이 맞았던 것.구혜선(31) 안재현(28) 소속사 측은 8일 공식 보도자료를 통해 두 사람의 결혼 소식을 전했다. 구혜선 안재현은 오는 5월 21일 양가 부모님께 인사를 하는 것으로 결혼식을 대신하고 결혼식 비용은 소아병동에 기부한다.안재현과 구혜선은 지난해 방송된 KBS2 드라마 ‘블러드’에서 호흡을 맞추며 연인으로 발전했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=황치열 웨이보가수 황치열이 개그맨 박명수, 유재석과 인증샷을 남겼다.지난 2일 황치열은 자신의 웨이보를 통해 "오늘 촬영했어요. 너무 신나요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 황치열은 손으로 하트를 그리고 환한 미소를 지어 보이고 있다. 유재석은 황치열과 박명수에게 어깨동무를 해 친밀감을 드러냈다.박명수는 엄지손가락을 치켜들고 강렬한 눈빛을 지어 보이고 있다. 특히 세 사람의 훈훈한 분위기가 눈길을 사로잡는다.한편 황치열은 지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'에 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 행사의 목적은 다양하다. 집단의 친목 도모, 신제품 설명, 영화-드라마-음반의 첫 공개, 기업 체육대회 등 저마다의 목적을 가지고 사람들이 모이고 이에 귀 기울인다.현장MC는 이런 행사의 목적 달성시키는 것을 더욱 극대화시키는 직업이다. 모여 있는 사람들이 가진 즐거움의 욕구를 충족시키고 분위기를 환기시켜 행사 목적을 효과적으로 달성시키도록 돕는다. 유머와 토크를 섞어 사람들의 호응을 이끄는 것은 물론 돌발 상황을 재치 있게 넘기는 순발력이 가장 중요한 능력으로 꼽힌다.현장MC는 다양한 방법으로 첫무대에 선다. 개그맨을 비롯해 많은 방송인들은 인지도를 쌓은 후 이를 토대로 행사를 맡는다. 최근에는 아카데미와 같은 전문 MC를 양성하는 곳도 생겨나고 있는 추세다. 이런 아카데미에서는 공채 개그맨과 아나운서들로부터 직접 강의를 해주며 현장MC를 양성하기도 한다.  
 “다들 학원을 많이 찾아요. 그런데 학원 강사 중에는 제대로 된 분들은 거의 없거든요. 말을 잘하는 사람들이 스피치 학원을 차려야 하는데 그렇지 않은 경우가 많아요. 아나운서 같은 분들이 정적인 말을 가르쳐주세요. 행사에서 그런 정적인 말투가 나오면 안돼요. 그건 오히려 악이 될 수 있어요.”(현장MC A씨)그러나 이에 대해 일각에서는 우려의 목소리를 내기도 한다. 이런 아카데미에서는 현장MC에 대한 전문적인 지식과 트레이닝보다는 방송과 관련된 강의가 대부분이라는 것. 때문에 이미 일을 하고 있는 현장MC들은 직접 도움을 청해 함께 일하는 것을 권장한다. 이렇게 하면 나름의 인프라 구축과 더불어 간접적인 무대 체험할 수 있는 기회가 주어지기 때문이다. “개그맨 분들은 그냥 오셔서 즉석해서 하는 경우가 많아요. K자동차 회사에서 ‘A자동자 여러분 환영합니다’하는 식으로요. 워낙 자신 있는 분들이니까요. 경험과 준비 없이 행사 오면 다 무너져요. 연예인이라고 방송한다고 현장에서도 잘하는 게 아니에요. 철저한 준비가 가장 중요해요.”(현장MC B씨)그리고 행사 관계자들은 나름의 인맥을 통해 MC를 섭외하고 있다. 때문에 일을 구하는 것 역시 경력자와 함께 일을 시작하는 게 다소 접근성에 용이하다는 게 업계의 주된 시각이다. 다수의 현장MC들은 나름의 인프라를 구축해두고 그 안에서 서로를 돕고 있다.앞서 언급했던 것처럼 현장MC에게 가장 중요한 것은 바로 순발력이다. 안전사고, 출연자가 무대에 서는 것이 늦어지는 경우, 작은 음향사고까지 오롯이 현장MC들의 몫이다. 이런 순간마다 그들은 나름의 재치와 공연기획자와의 협의로 최적의 결과물을 만들어내야 한다.“MC는 흥에 젖으면 안돼요. MC는 음향도 보고 있어야해요. 노래가 안 나오면 몇 분 동안 이렇게 되어야 하는지 물어보고, 너무 분위기가 업 되면 안전 문제 때문에 진정시키기도 해야 해요.”(현장MC A씨)현장 MC의 임금은 경력에 따라 천차만별이다. 능력에 경력이 받혀준다면 이름 있는 방송인보다 많은 돈을 받기도 한다. 하지만 결국엔 고정적인 수입원을 가지고 있다고는 보기 어렵다. 세월호 사건으로 수많은 공연이 최소 됐을 때, 메르스에 대한 공포가 확산됐을 당시, 현장MC들은 직업에 대한 위기감을 온몸으로 체험했다.현장MC도 결국 방송 프로그램 속 MC와 크게 다르지 않다. 그들은 더욱 많은 사람들 앞에 서길 원하고 큰 무대를 갈망한다. 지금은 브라운관에서 쉽게 만날 수는 없지만 그들의 꿈은 한 곳을 바라보고 있다.“‘MC 딩동씨는 언제까지 사전 MC만 할꺼에요? 거기까지에요’라고 하시더라고요. 제 꿈은 진행형인데 왜 마침표를 찍는지, 농담이었겠지만 비수에 꽂혔어요.”(MC딩동, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 중)“요즘 여러 가지 방송을 출연하고 있어요. 현장 MC도 같이 하고 있고요. 저도 언젠가 있을, 유재석 형님처럼 ‘국민MC’라고 불리는 순간을 위해 열심히 하고 있습니다.”(방송인 허준)유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
황치열 중국인기가수 황치열이 ‘해피투게더3’에 출연해 중국 인기에 대해 밝혀 화제다.황치열은 7일 밤 방송된 KBS2 '해피투게더3' 태양의 남친들 특집에 장위완과 함께 출연했다.이날 황치열은 현재 중국 내 인기에 대해 "지금은 유재석보다 내가 조금 낫다"고 밝혔다.이어 "김수현과 함께 면세점 모델로 합류했다. 처음엔 어리둥절했다. 공항에 걸리는 거 맞냐고 확인까지 했다"고 벅찬 소감을 전했다. 이뿐 만이 아니라 황치열은 화장품, 보석 브랜드 등의 광고까지 꿰찬 상태로, 각종 프로그램 및 광고 섭외가 계속 이어지고 있다고 밝혔다.'중국판 나는 가수다 시즌4'에서 황치열의 매니저 역할을 한 장위안은 “황치열이 중국 행사 2개를 포기하고 ‘해피투게더’에 나왔다”며 포기하고 온 두 행사료가 자그마치 3억이라고 말해 현장에 있는 모두를 놀라게 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE연예뉴스팀] “우효광, 유재석 오빠랑 비슷”…추자현 연인 자랑 ‘달달’

배우 추자현 연인 우효광에 관심이 쏟아지고 있다.

추자현은 과거 방송된 KBS2 '연예가중계'에서 연인 우효광에 대해 언급했다.

당시 추자현은 중국배우이자 남자친구인 우효광에 대한 결혼 계획을 묻는 리포터 질문에 "이 친구에게 확신이 든지 1년이 넘었다"며 "아직 계획은 없지만 우효광과 결혼하겠다"고 답했다.

또 우효광의 매력에 대해 “재석오빠랑 비슷하다”고 전해 눈길을 끌었다. 

앞서 추자현은 유재석처럼 자상하고 겸손한 남자가 이상형이라고 언급한 바 있다.

추자현은 최근 화보 촬영한 한중 매거진 'ONE'와의 인터뷰에서도 우효광에 대해 "워낙 이해심이 깊고 긍정적인 사람"이라며 "문화적인 차이 앞에서 남자친구가 무조건 희생하고 있다"고 전했다.

(사진 출처 : KBS2 '연예가중계') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석의 리얼 몰카가 공개됐다.
'무한도전' 측은 8일 공식 트위터 계정에 유재석의 4단계 표정변화를 비교했다. 여유있는 웃음과 멍한 표정, 경악하는 모습까지 극과 극의 심리변화를 엿볼 수 있었다.
안대를 착용한 유재석은 제작진의 깜짝 몰카에 당황한 모습이었다. 박진감 넘치는 리액션과 격한 반응이 눈길을 끌었다.
제작진은 "몰카는 끝까지 봐야 제맛이다?! 눈을 가린 채 다시 시작된 오감테스트! 헬기인 듯~ 헬기 아닌 듯~ 헬기 같은~"이라는 깨알같은 멘트도 덧붙였다.
한편 개그맨 양세형과 랩퍼 지코 등이 출연하는 '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 그 두 번째 이야기는 오는 9일 오후 6시 25분에 방송된다.
<사진='무한도전' 공식 트위터>
[OSEN=박소영 기자] '나를 돌아봐' 박명수가 이경규와 유재석을 비교했다. 박명수는 8일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 "제일 잘 나가는 MC는 유재석이다. 그가 날 버릴까 봐 불안하다"고 솔직하게 말했다. 이 말에 이경규는 "버림받기 전에 먼저 그를 버려라"고 조언했다. 박명수는 "그러기엔 유재석은 동료 의식이 있다. 반면 이경규는 앞과 뒤가 다른 사람"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 방송 캡처
출처:/ KBS ''언니들의 슬램덩크 ''캡처배우 라미란이 만만치 않은 내공을 선보였다.8일 오후 KBS2 새 예능프로그램 ‘언니들의 슬램덩크’가 첫 방송했다. 이날 방송에서는 여성 예능 출연자들에게 특별한 조언을 해주기 위해 출연한 ‘1박2일’팀 멤버 차태현, 김종민, 데프콘이 출연자들과 대화를 나누는 모습이 그려졌다.라미란은 “조언을 해주기 위해 출연한 예능인으로 누구를 생각했느냐”라는 질문에 “그야 당연히 유느님이다”라며 방송인 유재석을 언급하며, 세 사람을 당황케 했다.라미란의 예능감은 계속됐다. 라이벌로 생각하는 멤버가 있는지 묻자 민효린이라고 답하며, “외모가 제일 비슷해서 그렇다”고 답해 웃음을 자아냈다. '언니들의 슬램덩크'는 못 다한 꿈이 있는 6명의 여자 연예인 김숙, 라미란, 홍진경, 민효린, 제시, 티파니가 서로 도와 꿈을 이루는 프로그램으로, 매주 금요일 오후 11시 방송한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '언니들의 슬램덩크' 방송화면 캡처
배우 라미란이 '언니들의 슬램덩크'에서 유재석이 예능 고수로 나오지 않아 실망감을 드러냈다.
8일 오후 방송된 KBS 2TV 새 예능프로그램 '언니들의 슬램덩크'(이하 '슬램덩크')에서는 라미란, 티파니(소녀시대), 김숙, 홍진경, 민효린, 제시가 본격적인 프로그램 시작에 앞서 예능 고수들에게 조언들 듣게 됐다. 
이날 라미란은 자신에게 예능 조언을 할 예능 고수가 누구인지 궁금해 하며 세트장으로 들어섰다. 
라미란은 예능 고수들이 '해피선데이-1박2일 시즌3'(이하 '1박2일') 멤버 데프콘, 김종민, 차태현이자 다소 실망한 모습을 보였다. 
예능 고수 3인은 라미란에게 누가 나올 것으로 생각했는지 물었다. 이에 라미란은 머뭇거리지 않고 "유재석"이라고 말했다. 예능 고수 3인은 라미란의 말에 씁쓸한 웃음을 지었다. 
이후 라미란은 '슬램덩크'에서 거침없는 입담으로 김종민, 데프콘, 차태현에게 뒤지지 않는 예능감을 뽐냈다. 
한편 '언니들의 슬램덩크'는 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 '꿈계'에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기다. 라미란, 티파니(소녀시대), 김숙, 홍진경, 민효린, 제시가 출연했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한상사 촬영, 무한도전 박명수 "유재석 버릴까 두려워"  
무한상사 촬영. KBS 나를 돌아봐 화면 캡처무한상사 촬영 돌입 소식이 전해진 가운데 무한도전 박명수의 발언이 화제다.박명수는 8일 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 유재석에 대해 솔직히 말했다.이날 박명수는 "제일 잘 나가는 MC는 유재석이다"라며 "그가 날 버릴까 봐 불안하다"고 털어놨다.그러자 이경규는 "버림받기 전에 먼저 그를 버려라"고 조언했다. 박명수는 "그러기엔 유재석은 동료 의식이 강하다"며 "반면 이경규는 앞과 뒤가 다른 사람"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 무한도전이 7일 철저한 보안 속에 '무한상사' 촬영을 마쳐 팬들의 관심을 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석에 버림 받을까봐 걱정된다는 박명수에게 이경규가 “네가 먼저 버리라”고 조언을 해 웃음을 안겼다. 8일 방송된 KBS 2TV <나를 돌아봐>에서는 박명수가 산속으로 들어가 자연인으로 분장한 이경규를 만나는 모습이 그려졌다. 자연인 이경규는 박명수를 1인자로 만든다며 평소 욕심이 많은 박명수에게 자신이 내려놓고 싶은 것들을 글로 적게 했다. 박명수는 "유재석과 예능 프로그램 2개를 같이 한다. 제일 잘 나가는 MC는 유재석이다. 그가 날 버릴까 봐 불안하다"고 솔직하게 말했다. 이경규는 “네가 유잭석을 먼저 버리라”고 말해 웃음을 안겼다. 이경규는 “끈은 누군가가 끊어요. 네가 먼저 끊어”라고 말했다.이어 “가서 먼저 이야기하라고. 너 이경규가 있다며. 그리로 가”라고 말했다.박명수는 “그 사람은 앞과 뒤가 다른 사람이에요. 지극히 개인적인 사람이에요. 재석이는 그렇지는 않아요. 동료의식이 있어요. 이경규 이 인간은 진짜...”라고 말을 흐려 웃음을 자아냈다.그는 이어 “이걸 묻어두면 홀가분해질 것”이라며 이경규와 깊은 산중에 들어갔다. 이날 박명수는 이경규와 제작진이 준비한 처녀귀신 몰래카메라에 전혀 속지 않아 폭소를 안겼다. 한편, 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 자아성찰 리얼리티 <나를 돌아봐>는 매주 금요일 밤 9시 30분 KBS 2TV에서 방송된다. ‘이경규-박명수’ 편에서는 괴팍하기로 소문난 이경규가 예능계 후배 박명수의 매니저가 되어 주변인들을 쩔쩔매게 만든 버럭의 순간들을 되돌아본다.이 설 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’의 ‘무한상사’ 촬영 소식이 화제인 가운데 ‘무한도전’의 멤버 개그맨 박명수가 유재석과 얼굴 바꾸기 영상이 덩달아 화제다.박명수는 지난 7일 자신의 인스타그램에 “재석이와 나”라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속 박명수는 얼굴 바꾸기 어플을 이용해 유재석과 얼굴을 바꾼 채 활짝 웃고 있어 보는 이들의 폭소를 유발했다.이 영상을 본 누리꾼들은 “무한상사 촬영 박명수, 너무 웃긴다.” “무한도전의 무한상사 촬영 너무 기다렸어요.” “무한상사, 빨리 보고 싶어” 등의 반응을 보였다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석의 리얼 몰카가 공개됐다.
'무한도전' 측은 지난 8일 유재석의 4단계 표정변화를 공개했다. 여유있는 웃음과 멍한 표정, 경악하는 모습까지 극단적 심리변화를 엿볼 수 있었다.
유재석은 안대를 벗는 순간 제작진의 깜짝 몰카에 당황한 모습이었다. 박진감 넘치는 리액션과 격한 반응이 눈길을 끌었다.
제작진은 "몰카는 끝까지 봐야 제맛이다?! 눈을 가린 채 다시 시작된 오감테스트! 헬기인 듯~ 헬기 아닌 듯~ 헬기 같은~"이라는 멘트도 덧붙였다.
한편 '무한도전'의 '퍼펙트 센스', 그 두 번째 이야기는 9일 오후 6시 25분에 방송된다. 개그맨 양세형과 랩퍼 지코 등이 출연한다.
<사진='무한도전' 공식 트위터>
유재석 (사진=MBC ‘무한도전’ 페이스북)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 몰래카메라에 당한 ‘국민 MC’ 유재석의 리얼한 표정이 공개됐다.MBC 무한도전은 지난 8일 트위터를 통해 “몰카는 끝까지 봐야 제맛이다?! 눈을 가린 채 다시 시작된 오감테스트! 헬기인 듯 헬기 아닌 듯 헬기 같은 여기는 어디?”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 4단계로 변화는 유재석의 표정이 담겨 있다. 1단계에서 안대로 눈을 가리고, 헤드셋을 쓴 채 여유있는 미소를 보이던 유재석은 3단계부터 안대를 벗은 후 입을 쩍 벌리며 놀라고 있다.‘무한도전’ 멤버들은 개그맨 양세형과 그룹 블락비의 지코와 함께 오감 만족 테스트 ‘퍼펙트 센스’에 나선다. 방송은 9일 오후 6시 20분.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자]배우 김희애의 과거 가수활동시절 미모가 화제다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 김희애와 유재석이 웨딩싱어즈 노래를 선곡하는 모습이 전파를 탔다. 두 사람은 압구정 이웃사촌 사이.이날 유재석과 김희애는 축가로 부를 노래를 선정해야 했다. 유재석은 "노래는 어떤 걸로 하냐"면서 김희애가 부른 1987년 노래 '나를 잊지 말아요'를 언급했다. 이 곡은 전영록이 작사 작곡했고 김희애가 부른 곡. 유재석은 "제가 그 노래를 얼마나 좋아했는지 모른다"며 "'웨딩케이크'도 참 좋다"고 말했다. '웨딩케잌'은 '쎄시봉' 멤버인 송창식과 윤형주가 부른 곡으로 영화 OST를 통해 김희애가 리메이크한 바 있다. 이에 김희애는 즉석에서 '웨딩케이크'을 불렀지만 애잔한 가사에 유재석은 "슬퍼서 안 되겠다"고 말려 웃음을 안겼다. 이후 '내 귀에 캔디'를 들려준 유재석에게 김희애는 "너무 빠르다"며 혀를 내밀며 폭소를 자아냈다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 유재석과 '걸스데이' 혜리가 환상의 케미를 과시했다.
'런닝맨' 측은 9일 공식 인스타그램에 촬영현장 비하인드 스틸을 올렸다. 유재석과 혜리는 미션 수행 도중 셀카를 찍으며 추억을 남겼다.
삼촌팬의 훈훈한 미소가 인상적이었다. 유재석은 스냅백을 쓴 채 직접 휴대폰을 들고 투샷을 연출했다. 혜리는 유재석의 어깨에 기대 남매같은 포스를 뽐냈다.
한편 혜리와 '위너'의 송민호, 남태현은 '알파고'의 뒤를 잇는 초특급 인공지능 로봇과 끝말잇기 대결을 펼친다. 오는 10일 4시 방송예정.
<사진='런닝맨' 공식 인스타그램>
[서울신문 En] 
유재석개그맨 유재석과 ‘걸스데이’ 혜리가 셀카를 찍었다.‘런닝맨’ 측은 9일 공식 인스타그램에 촬영현장 비하인드 스틸을 올렸다. 유재석과 혜리는 미션 수행 도중 셀카를 찍으며 추억을 남겼다.특히 유재석의 삼촌팬 미소가 인상적이었다. 유재석은 스냅백을 쓴 채 직접 휴대폰을 들고 투샷을 연출했다.한편 혜리와 ‘위너’의 송민호, 남태현은 ‘알파고’의 뒤를 잇는 초특급 인공지능 로봇과 끝말잇기 대결을 펼친다. 오는 10일 4시 방송예정.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶설현, 개미떼에 물려 퉁퉁 부어..‘민낯보니?’▶엄현경, 노민우와 베드신보니..‘상상초월’
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 힙합 선생님 지코를 우대했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 지코와 양세형은 '오감 테스트' 특집에 특별 게스트로 출연했다.지코를 '힙합 선생님'이라고 소개한 유재석은 "지코는 우리의 형이에요"라고 너스레를 떨었다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 여자친구의 공연에 열광했다.

 

9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 시각 문제를 출제하기 위해 여자친구가 깜짝 등장했고, '시간을 달려서'를 열창했다. 멤버들과 게스트 양세형, 지코는 여자친구의 등장에 놀라움을 감추지 못했고, 격렬한 호응을 보냈다. 유재석은 여자친구 유주의 이름을 계속해서 외쳤고, 공연이 끝난 뒤 "가지 마"라며 붙잡았다.

 

또 유재석은 "지코가 감정을 절제하더라. 우리는 막 표현해도 되는데 지코는 오해받을 수 있다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 걸그룹 '여자친구' 멤버들의 이름을 연신 외쳤다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '무도의 눈', '무도의 귀' 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트가 펼쳐졌다.이날 '무한도전' 멤버들과 특별 게스트 양세형, 지코는 퍼펙트 센스 코너를 함께 했다. 첫 번째 미션 답게 특별 게스트로 '여자친구'가 등장해 '오늘부터 우리는' 무대를 꾸몄다. 여기서 유재석은 '여자친구' 멤버들의 이름을 하나 하나 외쳐 눈길을 끌었다. 특히 '유주'의 이름을 큰 소리로 외쳐 멤버들의 놀라움을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 걸그룹 여자친구의 등장에 삼촌팬으로 변신했다. 유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 여자친구의 등장에 정신을 잃고 삼촌팬으로 변신했다. 여자친구의 등장은 시각 테스트의 일환으로 첫 번째와 두 번째 공연의 차이점을 찾아야 했다. 그러나 다른 멤버들이 차이점을 찾을 때도 유재석은 공연에만 집중한 채 목에 핏대를 세워 웃음을 자아냈다.두번째 공연에서도 마찬가지였다. 결국 유재석은 단번에 맞히지 못했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
▲ 사진=방송캡처

'무한도전'에 걸그룹 여자친구가 등장했다.
 
9일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '퍼펙트 센스' 특집으로 게스트 블락비 지코, 개그맨 양세형이 출연했다.
 
이날 방송에는 '오감 테스트'를 위해 걸그룹 여자친구가 등장했다.
 
여자친구가 등장하자 유재석은 모든 멤버의 이름을 외우고 있었고, 지코는 "이름을 어떻게 외우세요?"라며 놀라워 했다.
 
2개의 무대를 비교해야 하는 미션에도 불구하고 멤버들은 여자친구에만 관심있어해 웃음을 자아냈다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 유재석이 지코의 모습을 지적했다.유재석과 지코는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 시각 테스트를 진행했다.이날 시각 테스트를 위해 걸그룹 여자친구가 등장했고 멤버들 앞에서 '오늘부터 우리는' 무대를 선보였다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처'무한도전' 멤버들은 여자친구의 모습을 자세히 관찰해야 했지만 다들 여자친구를 외치며 흥분하는 모습을 보였다. 무대가 끝나자 유재석은 "지코가 감정을 억제하더라. 팬들이 오해 할까봐 조심하는 거냐"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 지코는 "제가 처음에 좋아할 뻔 하다가 갑자기 집중하긴 했다"고 설명해 폭소를 자아냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 쟁반 식당에서 거침없이 쟁반을 맞는 박명수의 모습을 보고 "'마리텔'에서 했어야 했다"고 말해 웃음을 줬다.유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 조용한 쟁반식당에 도전, 50데시벨 이상의 소리를 내지 않고 아몬드를 먹으려고 하는 박명수의 모습을 보고 감탄했다. 이날 박명수는 아몬드 캔을 까서 조용히 먹으려고 했지만, 여러번 50데시벨을 넘어 쟁반에 머리를 맞았다. 뿐만 아니라 조용히 먹으려고 노력하는 그의 얼굴은 일그러질대로 일그러져 웃음을 줬다. 그 모습을 본 유재석은 "'마리텔'에서 이걸 했어야 한다"고 지적해 좌중을 폭소케 했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 여자친구가 광희의 외모에 대해 언급했다. 9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다.이날 ‘무한도전-퍼펙트 센스’에서는 무한도전 ‘무한도전’ 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.이날 첫 번째 게임 순서에서는 여자친구가 깜짝 등장해 ‘무한도전’ 멤버들을 놀라게 했다. 유재석과 하하 등 ‘무한도전’ 멤버들은 여자친구의 등장에 ‘오빠부대’로 변신했다. 유재석은 “여자친구가 광희를 좋아한다고 하더라”고 말했고, 광희는 “여자친구 멤버들이 데뷔 때 방송국에서 본 사람들 중에 광희 오빠가 제일 잘 생겼다고 말했다더라”고 뿌듯해했다.그러자 여자친구는 “데뷔 때는 방송국에서 많은 분들을 못 보니까”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 마술사 최현우와 그의 파트너 이리나가 등장해 눈길을 끌었다. 이리나는 ‘무한도전’ 멤버들 중 가장 잘생긴 사람으로는 하하를, 가장 못생긴 사람으로는 정준하를 뽑아 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 배우 한석규의 성대모사를 공개했다.

9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

 

이날 한석규의 목소리를 맞추는 청력 문제가 출제됐다. 이에 박명수는 "(유재석이) 한석규 성대모사 잘한다"라며 부추겼다.

이에 유재석은 "누가 넘버투래"라며 한석규 성대모사를 선보였고, 하하는 "한석규 형 온 거냐"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석의 한석규 성대모사에 하하가 격한 반응으로 폭소를 안겼다.9일 MBC ‘무한도전’에선 ‘퍼펙트센스’편이 방송됐다. 이날 오감테스트가 진행된 가운데 청각테스트가 진행됐다.이날 진짜 목소리를 찾는 코너가 소개됐다. 김성호, 김학도, 안윤상 등 성대모사의 달인들이 총 출연한 가운데 두 번째는 한석규의 목소리를 찾는 문제가 주어졌다.이에 유재석은 한석규의 성대모사를 능청스럽게 선보였다. 별로 닮지 않은 듯한 반응이었지만 하하는 “한석규 형 왔어요?”라고 물으며 재석바라기 임을 드러냈다. 이어 “와, 나 닭살봐봐”라며 격한 반응을 더하며 웃음을 유발했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 김윤아 기자] 가수 지코가 ‘무한도전’에서 활약을 펼쳤다.  9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 오감 능력 테스트 ‘퍼펙트 센스’ 편이 그려졌다.  
사진=무한도전 캡처 이날 유재석이 성대모사를 제안하자, 지코는 “영화 ‘해바라기’ 혹시 봤냐”며 김래원을 따라했다. 지코는 김래원의 행동과 말투를 완벽하게 소화했고, 오달수 성대모사까지 성공하며 모두의 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “오달수형 대박이다. 진짜 달수형이 와 있는 것 같다”며 놀라워했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 또 당했다.유재석은 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 두 번째 헬기 몰카에 또 당했다. 방송 후반 다시 한 번 헬기 '몰카'가 시작된 것. 김태호PD는 유재석에게 "지난번 것이 실제 헬기 느낌과 달라서 이번에 다시 준비를 해봤다. 테스트를 해달라"며 눈을 가렸다. 유재석은 지난번과 같은 '몰카'라는 생각에 별 걱정없이 제작진을 따랐지만 반전이 있었다. 실제 헬기에 유재석을 태운 것.유재석은 눈을 감은 채로 "진짜 갔다", "이런 시트는 치우라"며 조언을 했지만, 안대를 푼 그가 앉아있는 곳은 실제 헬기 안이었다. 유재석은 놀라 소리를 질렀고 "너희 미쳤느냐"고 소리를 질렀다. 이후 유재석은 착륙해 "또 당했다. 내가 김태호한테 11년간 당하고 있다"며 억울해 해 웃음을 자아냈다.이날 퍼펙트 센스 특집에는 블락비 지코와 개그맨 양세형이 함께했다. 첫 번째 시간은 시각 테스트. 멤버들은 이어지는 같은 종류의 두 공연에서 서로 다른 점을 찾아내야 했다. 걸그룹 여자친구와 합창단의 공연은 입가심이었다. 백미는 최현우의 마술쇼. 멤버들은 최현우의 놀라운 마술을 보면서 마술표를 진행하는 동안 생긴 변화들을 감지해야 했다. 마술쇼에서 답을 맞힌 것은 지코였다. 지코는 마술사의 손목에 없었던 시계가 생긴 것, 넥타이 색깔이 바뀐 것, 도우미들의 넥타이와 조끼가 바뀐 것 등을 맞혔고, 결국 시각테스트에서 1위를 차지했다.두번 째 청각테스트는 조용한 '쟁반식당'과 '히든 사운드'였다. 조용히 간식을 먹되 50데시벨이 넘을 경우 떨어지는 쟁반에 머리를 맞게 되는 형식이었다. 아몬드를 먹게 된 박명수는 단연 웃음 담당이었다. 50데시벨 안에 성공한 사람은 양세형. "개그맨이 얼마나 섬세해야하는 지 보여주겠다"고 장담했던 양세형은 역시 50데시벨 안에 사과를 먹어 보이며 재능을 보여줬다.  
이어진 히든 사운드에서는 인간 대 기계, 인간 대 인간의 대결이 펼쳐졌다. 인간 대 기계에는 정종철이 출연해 지하철 소리나 카페 알림벨, 청소기 소리 등을 들려줬다. 대부분이 비슷해 멤버들의 놀라움을 자아냈다. 이어진 인간 대 인간에서는 놀라운 대결이 펼쳐졌다. 각 방에 들어간 네 명의 사람 중 진짜 주인공의 목소리를 맞혀야 하는 대결이었는데, '히든싱어'를 패러디한 점이 돋보였다. 이순재, 한석규, 이선균 등의 목소리는 정성호, 김학도, 안윤상 등 대한민국 성대모사 1인자들이 진짜와 대결을 벌였는데, 멤버들은 달인들의 목소리에 혼란스러워 하는 모습을 보였다.이후 후각, 미각, 촉각 테스트는 빠르게 편집됐고, 오감 테스트 1등은 지코가 차지한 것으로 알려졌다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
이번에는 진짜였다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 지난주와 달리 진짜 헬기에 타는 모습이 그려졌다. 이에 앞서 긴 시간 방송된 ‘퍼펙트 센스’ 테스트는 엔딩을 위한 초석에 불과했다.지난주 가짜 체험으로 인해 당연히 이번에도 실제 헬기가 아니라고 생각한 유재석. 그는 “이번에는 진짜 같다. 알고 타도 헬기라고 생각할 수밖에 없다. 진짜 멀미난다. 이게 기중기로 가능한 것이냐”고 감탄을 금치 못했다.이윽고 안대를 벗은 그는 얼떨떨해하다 곧바로 사색이 돼버렸다. 4000m 상공에서 비행 중인 헬기 안이었기 때문. 분노한 유재석은 “진짜 진자 헬기야. 너희 미쳤느냐”고 외쳤다. 협상 끝에 스카이다이빙 도전 없이 안전하게 착륙한 유재석은 헬기에서 내리자마자 제작진의 멱살을 잡아 웃음을 자아냈다. 
더불어 다음주 예고편에서 정준하와 박명수가 실제 헬기에 타는 모습이 예고돼 기대를 높였다.한편, 이날 퍼펙트 센스 테스트에서는 멤버들을 제치고 지코가 최종 우승했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 유재석이 김태호 PD의 말에 속아 진짜 헬기를 타고 분노했다. 9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김태호 PD가 한단계 업그레이드 된 스카이다이빙 몰래카메라를 위해 유재석과 의논에 나섰다. 유재석은 업그레이드 된 장비들을 보며 멤버들을 속일 수 있다는 생각에 즐거워했다.김태호 PD는 유재석에게 테스트를 부탁하며 안대를 착용시켰다. 유재석은 얼마나 실제와 같은지 직접 느껴보겠다며 적극적으로 나섰다. 그러나 이는 모두 유재석의 몰래카메라였다. 제작진은 유재석을 실제 헬기에 태웠다.유재석은 헬기에 탑승하고서도 한동안 자신이 진짜 헬기를 타고 있는지 알지 못했다. 그는 미세한 진동을 느끼고는 제작진의 꼼꼼한 준비에 감탄하며 오히려 김태호 PD를 칭찬했다. 하지만 유재석이 안대를 벗으면서 상황은 급변했다.유재석은 김태호 PD에게 욕을 하며 거의 울부짖다시피 했다. 유재석은 스카이다이빙을 실제로 해야한다는 말에 "전 한 적이 없다"며 극구 부인했다. 결국 유재석은 헬기가 지상에 착륙하고 나서야 마음을 진정시킬 수 있었다.뒤이어 유재석은 제작진을 향해 분노하기 시작했다. 특히 김태호 PD에게 달려간 유재석은 "김태호한테 11년째 당하네"라며 스스로를 자책했다. 방송 말미에는 유재석에 이어 다른 멤버들이 실제 헬기에 탑승할 것으로 예고돼 기대를 모았다.[사진 = MBC '무한도전' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 유재석이 몰래카메라에 당했다. 유재석은 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 진짜 헬기를 타고 파이널 오감테스트를 진행했다.이날 김태호PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라고 말했다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처유재석은 눈을 가린 채 의심 없이 제작진을 따라 차를 탔다. 그러나 제작진은 승합차로 만든 헬기 세트를 지나치고는 진짜 헬기가 있는 곳에 차를 세웠다. 유재석을 속이고 진짜 헬기에 태우기로 한 것.아무것도 모른 채 진짜 헬기에 탄 유재석은 "와 이번엔 정말 헬기같다. 이게 속이기가 쉽지 않은데 누구나 속을 것 같다"며 "흔들림까지 똑같다. 알고 탔는데도 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다.제작진은 헬기가 고지점에 다다르자 안대를 벗겼고 주위를 둘러본 후 상황 파악이 된 유재석은 "이게 무슨 상황이냐. 어떻게 이럴 수가 있냐. 내가 김태호한테 또 당했다"며 분통을 터뜨렸다.또 그는 스카이다이빙을 준비하라는 말에 "난 스카이다이빙을 해본 적이 없다"고 소리치는가 하면 헬기에서 내린 뒤에는 다리가 풀렸는지 제작진의 부축을 받으며 걸어 폭소를 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[OSEN=박현민 기자] '무한도전'이 진짜 헬기까지 소환했다. 대한민국 최고라 손꼽히는 예능다운, 블록버스터급 몰래카메라다. 유재석의 심리 변화가 여기에 양념을 제대로 맛깔나게 뿌렸다.9일 방송된 MBC '무한도전'은 김태호 PD가 지휘하고 유재석이 속아넘어간 두번째 헬기 몰카가 등장했다. 앞서 봉고차에 탑승하고, 바람과 사운드로 헬기라 속았던 것의 업그레이드 버전이었다. '테스트'를 핑계로 유재석을 데려온 김태호 PD의 설명에 또 한 번 속아넘어간 것은 당연했다.김태호 PD가 강화 안대를 유재석에게 씌우고 실제 헬기에 태웠던 것. 생각지도 못한 디테일한 흔들림에 감탄을 이어가던 유재석은, 공중에 떠오른 헬기 안에서 안대를 벗기자 이내 경악했다. 유재석 특유의 비명은 장기간 이어졌고 보는 시청자는 웃음을 터뜨렸다. 유재석이 "김태호한테 11년간 당하고 있다"는 억울함이 이해될 정도.방송 전 스포일러도 반복해 등장하고, 이미 한 차례 속았던 유재석의 의심까지 뚫고 몰카를 다시 성공시킨 김태호 PD와 '무도' 제작진의 센스는 그야말로 정말 탁월했다. / gato@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
유재석이 가짜 헬기로 오해한 채 진짜 헬기에 탑승했다.

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘퍼펙트센스’ 특집을 맞은 유재석이 몰카에 속아 진짜 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 제작진의 “한 번 더 몰래카메라를 도와달라. 업그레이드한 몰래카메라 장비를 봐달라”는 요청에 부푼 마음으로 안대를 썼다. 

“안대도 훨씬 안 보인다”며 호들갑을 떤 유재석은 자신이 진짜 헬기에 탑승하는지도 모른 채 “시트도 달라졌다. 진짜 헬기 같이 멀미도 난다”며 놀라워했다. 

이어 안대를 벗은 유재석은 흔들리는 동공을 감추지 못하며 “이거 뭐냐. 진짜 헬기냐. 미쳤다”며 소리쳤다. 

유재석은 스카이다이빙을 권하는 교관에 “나중에 제가 꼭 하겠다”며 협상을 제안했다. “진짜 할 거냐”며 놓치지 않고 묻는 김태호 PD와 “김태호 PD한테 11년을 속는다”며 분통을 터뜨리는 유재석의 모습이 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 유재석이 몰래카메라에 분통을 터트렸다.9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '퍼펙트센스' 특집을 맞은 유재석이 몰카에 속아 진짜 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다. 이날 김태호 PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라며 유재석을 불러냈다.유재석은 제작진의 부탁에 한치의 의심 없이 제작진을 따라나섰다.하지만 이건 완벽한 제작진의 몰래카메라였다. 제작진은 유재석을 실제 헬기에 태웠다.헬기에 타난 유재석은 "이번엔 정말 헬기같다. 이게 속이기가 쉽지 않은데 누구나 속을 것 같다"며 "흔들림까지 똑같다. 알고 탔는데도 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 3500m 상ㅅ공에서 안대를 벗고 새하얗게 질리는 모습을 보여 시청자들을 폭소케 했다.유재석은 "이거 뭐냐. 진짜 헬기냐. 미쳤다"며 소리쳤다. 또 지난번과 같이 스카이다이빙을 권하는 교관에 "나중에 꼭 하겠다"며 협상을 제안했고, 이에 김태호 PD는 "진짜 할 거냐"고 물었다.유재석은 "김태호 PD한테 11년을 속는다"며 분통을 터뜨려 또 한 번 폭소케 했다.narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 김태호 PD의 몰래카메라에 분노했다. 지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 '무한도전'에서 오감 능력 테스트를 통과하지 못한 멤버들은 다시 한 번 가짜 헬기 테스트를 받게 됐다. 먼저 ‘무한도전’ 김태호 PD는 업그레이드 된 승합차의 높이와 강풍기로 멤버들을 속일 거라며 유재석에서 테스트를 부탁했다. 그러나 승합차에 올라탔을 것이라는 유재석의 생각과는 달리 유재석은 헬기에 탑승한 상태였다. "우리나라 기술이 정말 발전했다"고 감탄하던 유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 기겁했다.이어 유재석은 "난 스카이다이빙할 마음의 준비가 안 돼있다. 진짜 헬기를 태우면 어떡하냐"며 발버둥을 쳤다.스카이다이빙 대신 안전하게 착륙한 유재석은 김태호 PD의 멱살을 잡으려고 하며 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 하소연해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]'무한도전', 유재석 진짜 헬기에 당황…"잘못했어요"

9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 스카이다이빙 몰래카메라에 또다시 속는 모습이 공개되 화제이다.

이날 김태호PD는 오감테스트에서 승리하지 못한 '무한도전' 멤버들을 위해 몰래카메라를 준비했다.

강한 바람과 승합차의 흔들림을 그대로 재현, 유재석에게 멤버들이 과연 속을지를 판단해달라고 말하며 탑승을 요구했다.

이에 유재석은 순순히 응했으나 그가 탄 건 진짜 헬리콥터였다.

헬기를 탄 유재석은 “야, 이거 헬기야, 헬기”라며 “그때보다 훨씬 더 업그레이드가 됐네”라고 언급했다.

제작진은 이후 3500m 상공에서 유재석의 안대를 풀었다.

유재석은 “이거 뭐야”라며 “이건 진짜 헬기야”라고 소리치며 놀라는 표정을 감추지 못했다.

곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 “잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다”라고 말해 웃음을 장아냈다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘무한도전’ 유재석, 김태호 PD에 또 속아 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다” 
‘무한도전’ 유재석, 김태호 PD에 또 속아 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다”
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD에게 완벽히 속았다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도의 눈’, ‘무도의 귀’ 등 대표 신체 부위를 차지하기 위한 멤버들의 오감 능력 테스트하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 전파를 탔다.이날 김태호 PD는 유재석에게 1차 테스트를 보완했다며 한 번 봐 달라고 부탁했고, 유재석은 아무런 의심 없이 제작진을 따라 차를 탔다.하지만 제작진은 유재석을 속이고 진짜 헬기에 태웠고, 이를 모르던 유재석은 “정말 헬기같다. 누구나 다 속을 것 같다”며 감탄했다.이어 유재석은 안대를 벗고 주위를 둘러보더니 “어떻게 이럴 수가 있냐. 또 김태호한테 당했다”며 분통을 터트려 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 여자친구가 깜짝 등장했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=박소영 기자] '아는형님' 제작진이 유재석을 대놓고 바랐다. 강호동은 황당했다. 9일 오후 방송된 JTBC '아는형님'에서 강호동은 "재석이를 기다리며"라고 적힌 새 급훈을 확인했다. 이를 본 그는 이수근에게 "수근아 가서 떼라"고 시켰다. 이수근은 한치의 망설임도 없이 자리에서 일어났다. 그리고는 급훈 액자를 향해 점프를 했고 강호동을 보며 "저는 완전 친강이다"며 그의 이름을 연호했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송 캡처
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
무한도전 유재석, 김태호PD에게 분통 "11년째 속고 있다"‘무한도전’ 유재석이 김태호 PD에게 몰카를 당해 화제를 모으고 있다.9일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 ‘퍼펙트 센스’ 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 김태호PD는 오감테스트에서 승리하지 못한 ‘무한도전’ 멤버들을 위해 몰래카메라를 준비했다. 강한 바람과 승합차의 흔들림을 그대로 재현, 유재석에게 멤버들이 과연 속을지를 판단해달라며 탑승을 요구했다.유재석은 흔쾌히 테스테에 응했지만 생각과는 달리 유재석은 헬기에 탑승한 상태였다. 유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 기겁했다. 유재석은 “이거 뭐야”라며 “이건 진짜 헬기야”라고 소리치며 당황한 모습을 보였다. 곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 “잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다”라고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다. 스카이다이빙 대신 안전하게 착륙한 유재석은 김태호 PD의 멱살을 잡으려고 하며 “내가 얘한테 11년 째 속고 있다”고 하소연해 ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ 좀 비호감? 아니, 좀비 호감!ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 헬기몰카. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 유재석 헬기몰카'무한도전' 유재석이 김태호 PD 몰카에 또 호되게 당했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석·박명수·정준하·하하·광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 김태호PD는 유재석에게 "1차 오감테스트를 보완했다. 진짜 헬기를 타보니 부족한 게 많더라. 먼저 경험한 유재석 씨가 한번 봐 달라"라고 말했다.유재석은 흔쾌히 테스트에 응했지만, 그가 제작진의 차라고 믿었던 것은 실제로 헬기 였던 것.유재석은 안대를 벗고 3500m 상공에 떠 있는 것을 확인하고 혼비백산하는 모습을 보였다.그는 "이거 뭐야"라며 "이건 진짜 헬기야"라고 소리치며 당황한 모습을 보였다. 곧 4000m 상공에 있다는 사실을 알게 된 뒤에는 "잘못했어요. 다시는 까불지 않겠습니다"라고 소리쳐 큰 웃음을 안겼다.육지로 착륙한 유재석은 김태호 PD에게 달려가 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 하소연했다.멀티미디어부 multi
[OSEN=정유진 기자] 본래 '무한도전'이란 그런 곳이다. 농담처럼 던진 말이 현실이 돼 다가오는, 시청자들에게 재미를 주기 위해서라면 어떤 도전도 마다하지 않는. 유재석은 지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 김태호PD의 '헬기 몰카'에 깜빡 속아, 4000미터 상공에서 어안이 벙벙한 표정으로 눈을 떴다. 점잖은 국민 MC의 입에서 "너희 미쳤느냐"는 다급한 말이 나올 정도니, 급하기는 매우 급했던 것이 분명하다. 이날 김태호PD는 한 편의 멋진 반전극을 만들었다. 오감 테스트에서 성적이 좋지 않았던 세 사람 중 첫 타킷으로 유재석을 택한 그는 시뮬레이션을 하는 것처럼 속여 유재석을 진짜 헬기에 태웠다. 이미 가짜 헬기를 타고 한 번 당했던 유재석은 진짜 헬기를 탔음에도 이를 알아채지 못하고 제작진의 연출 능력에 감탄만 했다. 안대로 눈을 가리고 있었기 때문이다. 그런 유재석의 의심이 시작된 지점은 스카이다이빙을 하겠다는 말이 뒤에서 들려 오면서였다. "설마 뛰어내리는 것까지는 아니지?"라고 수상쩍어 했던 그는 안대를 뺐고, 곧 자신이 진짜 헬기를 타고 상공에 있음을 알게 됐다.이에 뒤에서 유재석의 스카이다이빙을 몰아가던 조교는 "강하를 준비하자"고 말했고, 기겁하던 유재석은 "제가 다음에 스카이다이빙을 하겠다"고 설득했다. 결국 헬기를 타고 땅에 내려온 그는 김태호PD에게 달려들었고, 김태호PD는 "운이 좋았다. 원래 문을 열려고 했는데 기장님이 도저히 안 된대서 못했다"고 너스레를 떨어 웃음을 줬다. 그 뿐만 아니라, 김태호PD는 또 하나의 기회를 놓지지 않았다. "약속 하셨다. 다음에 스카이다이빙 하러 오겠다고"라고 유재석의 약속을 언급한 것. 이는 농담이었지만 김PD의 전적을 볼 때 완전히 방심할 수 없는 말인 것도 맞다. '무한도전' 멤버들이 했던 약속들은 필요한 때가 되면 '무한도전' 제작진이 웃음을 위해 꺼내는 회심의 카드로 사용될 때가 종종 있기 때문이다. 과연 유재석의 스카이다이빙 약속은 진짜로 이뤄질 날이 올까? 물론 매우 위험할 수 있기에 유재석 본인의 적극적인 동참이 없다면 어려울 일일 것이다. 다만, 확신할 수 있는 것은 깨알같이 유재석의 약속을 기억해 언급하는 김태호PD의 센스가 앞으로의 방송에 활기를 더해줄 것이란 점이다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
눈을 감았다 뜨니 상공 4000m 위라면 어떤 느낌일까. 생각만 해도 아찔한 그 어려운 걸 유재석이 억지로(?) 해냈다. 그리고 이 모든 시나리오는 김태호 PD의 손에서 탄생했다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 꾸려진 가운데 멤버들이 게스트 양세형, 지코와 함께 오감 테스트에 임하는 모습이 그려졌다.지난주 가짜 헬기 테스트에 이어 이번에는 본격적으로 오감을 활용하는 테스트가 진행됐다. 시각 테스트에서 양세형은 깜짝 출연한 걸그룹 여자친구가 신은 양말의 길이 차까지 알아보는 센스를 발휘했다. 최현우의 철판 마술 퍼포먼스에서 정확하게 답을 제시한 지코는 시각 테스트 최종 승자가 됐다.이어서 청각 테스트가 진행됐다. 준비된 음식을 먹다 50dB 이상 넘어가면 쟁반에 맞는 방식이었다. 박명수 정준하 지코는 각각 아몬드캔 사이다 총각김치를 먹다 쟁반 세례를 맞았다. 특히 정준하는 탄산 탓에 새어 나오는 트림을 참지 못했고 이 모습을 본 멤버들 또한 웃음을 참지 못했다. 이후 미각 후각 촉각 테스트가 이어졌고 지코가 멤버들을 제치고 최종 승리했다. 
그러나 이 모든 오감 테스트는 화려한 엔딩을 위한 소소한 에피소드에 불과했다. 이날 방송의 마지막, 유재석은 김태호 PD와 함께 지난 방송에서보다 더욱 디테일하고 리얼하게 제작된 가짜 헬기 체험에 나섰다.안대로 눈을 가리고 헬기 세트에 탑승한 유재석은 “이번에는 진짜 같다. 알고 타도 헬기라고 생각할 수밖에 없다. 진짜 멀미난다. 이게 기중기로 가능한 것이냐”고 감탄을 아끼지 않았다. 이윽고 안대를 벗은 유재석. 얼떨떨해하던 그는 이내 사색이 돼버렸다. 그가 탄 세트는 가짜가 아니라 실제로 4000m 상공에서 비행 중인 헬기 안이었기 때문이다.당황한 유재석은 “진짜 헬기다. 너희 미쳤느냐”고 분노했고 제작진과의 협상 끝에 스카이다이빙 도전 없이 안전하게 땅을 밟았다. 그는 헬기에서 내리자마자 제작진의 멱살을 잡는 모습으로 시청자에게 웃음을 안겼다. 그야말로 역대 최강의 반전과 스케일을 자랑하는 엔딩이었다.이어진 ‘무한도전’ 다음주 예고편에서 정준하와 박명수도 유재석과 같은 체험을 하는 장면이 예고됐다. 천하의 유재석에게 ‘통수’친 김태호 PD가 몰래카메라에 안 속기로 유명한 박명수까지 속일 수 있을지 관심이 집중된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 햇수로 6년, '런닝맨'은 그 긴 시간을 같은 멤버로 이어나가고 있다.'런닝맨'은 2010년 국민 MC 유재석을 중심으로 하하, 송지효, 개리, 김종국, 이광수, 지석진, 송중기 8인의 멤버들과 첫 발을 내딛었다. 그로부터 6년이 지났다. 2011년 영화 스케줄로 아쉽게 하차한 송중기를 제외하고는 초창기 멤버 그대로다. 추가 투입도 없었다.  
최근 인터뷰를 위해 스포츠조선과 만난 '런닝맨'의 연출자 정철민 PD는 "이렇게 오랜 기간 멤버 변화 없는 예능은 '런닝맨'이 유일하다. 이는 '런닝맨'을 향한 멤버들의 애정 덕분에 가능했다"면서 "긴 시간 '런닝맨'을 지켜주고 있는 멤버들에게 고마운 마음 뿐이다. 앞으로도 오래토록 함께 하고 싶다"고 프로그램에 대한 자부심과 멤버들에 대한 애정을 드러냈다. 멤버들의 '런닝맨' 사랑은 지난해 연예대상에서 대상을 수상한 유재석의 소감에서 단적으로 드러난다. 유재석은 당시 무대에서 "멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다"라는 원대한 포부를 밝혔다.정 PD는 "출연자가 직접 공식석상에서 그런 말을 한다는 건 정말 쉽지 않은 건데, 재석이 형에게 정말 고맙다"고 감사해 했다. 이어 "아쉬울 게 없는 최고의 MC로서 자신의 이름을 걸고 연대보증을 서준 것 아니냐"며 "바뀐 PD진이 경험이 부족할 수도 있는데, (재석이) 형이 '시행착오를 겪는 건 당연하다'면서 굉장히 많이 응원해준다"라고 말했다. 유재석의 호언장담처럼 '런닝맨'은 다시 살아나고 있다. 지난 3일 방송은 올해 최고 시청률을 기록했고, 시청자의 호평도 줄을 이었다. 하지만 유재석은 정철민 PD에게 칭찬보다는 '아직은 기뻐하면 안된다'고 고삐를 늦추지 않는다."원래 재석이 형이 칭찬을 자주 하는 스타일이 아니다. 이번에는 잘 해주었지만, '아직은 축포를 쏠 시기가 아니고 이 정도에 절대 만족하면 안된다'고 말했다. 예전에는 그런 형에게 늘 서운했는데, 이젠 형의 반응이 당연하게 여겨진다." 
멤버 구성에서 '런닝맨'이 다른 버라이어티와 가장 차별화되는 특징은 '홍일점 멤버'다. 유일한 여성 멤버인 송지효는 거친 남자들 사이에서 전혀 기죽지 않고 확실한 캐릭터를 구축하며 제 역할을 톡톡히 하고 있다. 여배우임에도 망가짐을 두려워하지 않는 송지효는 예능 속 홍일점의 '가장 적합한 예'로 꼽힌다. "지효 누나는 정말 대단한 사람이다. 내가 여배우로 태어났어도 저럴 수 있을까 싶다. 여배우라는 사실이 믿기지 않을 정도로 털털하고 열심히 한다. 가끔 우리가 생각해도 여자하기엔 벅찰 수 있는 몸싸움이나 게임을 할 때, '괜찮냐'고 물으면 항상 툭툭 털고 '난 괜찮아'라고 한다. 단 한 번도 여성이라는 어드밴티지를 원한 적이 없다"한편 2010년부터 '런닝맨'을 지휘하던 임형택 PD는 중국판 런닝맨인 '달려라 형제'를 연출하게 되면서 지난 2월 '런닝맨'서 하차했다. 이환진, 박용우, 정철민 동기 PD 3인방이 임형택 PD의 지휘봉을 물려받았다. 이들은 지난 달 20일 방송된 '런닝맨 전격 해부-그들이 알고 싶다' 편부터 본격적인 연출을 맡았다. smlee0326@sportschosun.com, 사진=스포츠조선DB, SBS  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 유재석이 또 '몰래카메라'에 당했다.  9일 MBC 예능 '무한도전'에서는 '퍼펙트센스' 특집으로 진행된 최근 녹화에서 유재석이 가짜 헬기가 아닌 진짜 헬기에 탑승하는 모습이 전파를 탔다. 유재석은 "한 번 더 몰래카메라를 도와달라. 업그레이드한 몰래카메라 장비를 봐달라"는 제작진의 요청에 기꺼이 안대를 착용했다.  유재석은 눈을 가린 채 의심 없이 제작진의 지시를 받았다. 하지만 제작진은 만들어진 승합차가 아닌 진짜 헬기가 있는 곳에 차를 세웠다. 유재석은 이륙하고 움직이는 동안 가짜 헬기라고 생각하며 "정말 헬기같다. 이게 속이기가 쉽지 않은데 누구나 속을 것 같다. 흔들림까지 똑같다. 알고 탔는데도 무섭다"고 칭찬했다.  4000m 높이에 이르자 제작진은 유재석의 안대를 벗겼고, 주위를 살핀 유재석은 혼비백산 놀랐다.  유재석은 "이게 무슨 상황이냐. 어떻게 이럴 수가 있냐. 내가 김태호한테 또 당했다"며 분통을 터뜨렸다. 유재석은 스카이다이빙을 권하는 교관에 "마음에 준비가 안 됐다. 나중에 제가 꼭 하겠다"고 부탁했다.  착륙한 김태호 PD는 "유재석씨가 나중에 하겠다고 약속했다"고 좋아했고, 유재석은 눈을 흘기며 "11년째 속는다"고 억울해 시청자들을 웃겼다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석, 예능인 브랜드평판 1위… 정준하 2위 ‘깜짝’방송인 유재석이 ‘예능인 브랜드평판’ 4월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 3월 7일부터 2016년 4월 8일까지의 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 718만15개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 11명의 인기 예능방송인 유재석, 정준하, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만 중 유재석의 브랜드 평판지수는 탄탄한 인기로 1위를 차지했다. 2위를 기록한 정준하는 ‘쇼미더머니5’로 이슈를 끌면서 평판지수를 높인 것으로 분석됐다. 이어  김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만가 브랜드평판 순위를 기록했다.  
 
한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박근희 기자]'인기가요' 보니하니 이수민이 김유정이 떠난 빈 자리를 채웠다. 
사진: SBS '인기가요'10일 오후 3시 40분 방송된 SBS ‘인기가요’에서 보니하니 이수민이 스페셜 MC로 발탁됐다.육성재와 잭슨의 소개로 등장한 이수민은 평소에 좋아하는 프로그램에 나오게 돼서 행복하다고 침착하게 소감을 전했다. 육성재와 잭슨은 평소 팬이었다며 이수민의 생방실력을 칭찬했다. 앞서 이수민을 스페셜 MC로 섭외한 '인기가요'의 이양화 PD는 "아직 이수민이 중학생이지만 생방송은 전문가라고 할 수 있다. 톡톡 튀는 진행력과 방송 중간중간 깨알 매력을 발산할 예정"이라고 언급하며 기대감을 더한 바 있다. 이수민은 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 MC로서 매끈하고 탁월한 진행력을 선보여 요즘 대세로 떠올랐다. ‘초딩계의 유재석’이라는 별명까지 얻으며 최근 다양한 예능프로그램에서 맹활약하고 있다.한편, 이날 인기가요에서는 비투비, 마마무, 갓세븐, 효민, 에릭남, 소년공화국, 장미여관 등이 무대에 올랐다. 인기가요는 매주 일요일 오후 3시 40분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 이수민이 ‘인기가요’ 스페셜 MC를 성공적으로 끝마쳤다. 이수민은 10일 오후 방송된 SBS ‘인기가요’ 스페셜 MC로 분했다. 앞서 ‘인기가요’ 이양화 PD는 “아직 중학생이지만 생방송은 전문가라고 할 수 있다. 톡톡 튀는 진행력과 방송 중간 중간 깨알 매력을 발산할 예정”이라고 말해 기대를 높였다. 이수민은 이 기대에 부합하는 진행 실력으로 눈길을 끌었다. 생방송이었지만 긴장한 기색 하나 없이 기존 MC 육성재, 잭슨과 호흡을 맞췄다. “평소에도 ‘인기가요’를 정말 좋아하는데 이 자리에 같이 있을 수 있어서 영광이고 행복하다”며 스페셜 MC 소감을 밝힌 이수민은 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 갈고 닦은 진행 실력을 유감없이 발휘했다. 씨엔블루와 인터뷰를 할 때도 즉석에서 ‘외톨이야’의 한 소절을 부르며 노래실력을 과시하는가 하면, 당시 자신이 10살이었다고 깜짝 고백해 웃음을 자아내기도 했다. 마지막으로 이수민은 “좋은 추억이 됐다”며 “기회가 되면 불러달라”는 소감을 전했다. 이날 이수민은 육성재가 소개했던 멘트 “MC계의 초통령, 10대들의 유재석이라 불리는 소녀”라는 말에 딱 어울리는 모습이었다. [사진 = SBS 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 지석진의 과거 별명을 폭로해 웃음을 자아냈다.유재석은 10일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서 "지석진이 옛날에 투치였다"라고 밝혔다.이날 제작진은 유재석과 지석진에게 1:1 사전 대결을 제의, 제작진이 전달한 주소를 네비게이션 없이 찾아가라는 것이었다.이에 지석진은 "나 길 진짜 못 찾는다"라고 난감해했고, 유재석은 "이 형이 예전에 투치였다. 길치, 양아치"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[스포츠서울] '런닝맨' 유재석이 지석진의 과거를 폭로했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 걸스데이 혜리와 위너 송민호, 남태현 등이 출연한 가운데 '로봇전쟁' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 지석진은 제작진으로부터 사전 대결 미션을 받았다. 네비게이션 없이 게스트를 픽업하는 것.이에 유재석은 "나 길 진짜 잘 찾는다"면서 자신감을 드러냈고, 지석진은 "난 길을 진짜 못 찾는다"고 좌절했다. 이때 유재석은 "지석진이 과거에 투치였다"며 "길치, 양아치"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 먼저 혜리를 찾아냈다.

10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 혜리, 송민호, 남태현 등이 게스트로 등장, 로봇 전쟁이 펼쳐졌다.

 

이날 유재석과 지석진, 하하와 송지효, 이광수와 개리는 내비게이션 없이 게스트를 찾는 1:1 사전대결을 벌였다.

미션을 들은 유재석은 "난 길 잘 찾는다"라고 자신감을 보였지만, 지석진은 "길치"라며 상반된 반응으로 눈길을 끌었다. 유재석은 지석진을 가리켜 "투치였다. 길치, 양아치"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 

  

소문난 길치 지석진은 길눈 밝은 유재석을 제치고 먼저 혜리를 찾아냈다. 혜리는 반갑게 지석진을 맞이했다. 하지만 혜리를 먼저 찾은 사람은 유재석으로, 유재석은 숨어 있다가 등장해 지석진을 당황케 했다. 지석진은 "창피하다"라며 혜리를 향해 "너 연기 잘하는구나?"라며 째려봐 웃음을 안겼다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스포츠서울] '런닝맨' 혜리와 유재석이 지석진의 몰래카메라에 성공했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 걸스데이 혜리와 위너 송민호, 남태현 등이 출연한 가운데 '로봇전쟁' 특집으로 꾸며졌다.이날 지석진은 게스트가 있다는 건물을 찾아왔고, 게스트는 다름아닌 혜리였다. 혜리는 지석진을 반가워하며 해맑게 그를 맞이했다.이때 미션대결을 펼쳤던 유재석으로부터 전화가 왔고, 지석진은 혜리와 인증샷을 찍으면서 유재석을 놀렸다. 하지만 화장실에서 유유히 먼저 와서 숨어있던 유재석이 걸어나왔고, 지석진은 혜리에게 "연기 잘하네"라고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 영상 캡처
유재석과 걸스데이 혜리가 지석진을 속였다.
10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '로봇 전쟁' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 멤버들은 내비게이션 없이 지도만 보고 게스트를 만나야 했다. 그 결과 지석진이 가장 먼저 게스트인 걸스데이 혜리를 만났다.
지석진은 혜리와 인증샷을 찍으며 기뻐했지만 알고 보니 유재석이 먼저 도착, 화장실에 숨어있던 것이었다. 지석진은 혜리를 향해 "너 연기 잘한다"라고 민망해 해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박근희 기자]‘런닝맨’ 유재석과 지석진이 내비게이션 없이 게스트 찾기 대결을 했다. 
사진:SBS '런닝맨'10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 런닝맨 멤버들이 내비게이션 없이 게스트를 찾아 나섰다.제일 먼저 장소에 도착한 지석진은 걸스데이 혜리를 발견하고 “어? 혜리야? 네가 오늘 게스트야?”라고 물었고, 혜리도 깜짝 놀라는 표정을 감추지 못했다.혜리는 “어쩐 일이세요?”라고 물었고 지석진은 “어? 게스트 아닌가?”라며 당황스러운 표정을 지었다. 이어 혜리가 “저 맞아요”라고 웃었고 지석진은 유재석보다 먼저 도착했다는 사실에 즐거움을 감추지 못했다.유재석에게 전화를 건 지석진은 “어디냐”고 물었고, 유재석은 “나 여기 사거리야”라고 말했다. 이에 지석진은 즐거운 얼굴이 돼서 “재석이 오기 전에 얼른 인증사진 찍자”라고 혜리에게 말했다.바로 그 때 숨어있던 유재석이 등장해 지석진을 당황하게 했다. 이에 지석진은 “어우 창피해 진짜 왜 이리 민망하냐, 얘 연기 잘하네”라며 혜리를 가리켰다. 사실 유재석은 지석진보다 먼저 도착한 이미 혜리와 인증사진을 찍고 지석진을 놀려먹기 위해 기다리고 있었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석 지석진 출처:/SBS 런닝맨 캡처'런닝맨' 유재석과 지석진의 티격태격 싸움이 웃음을 자아냈다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 혜리, 송민호, 남태현 등이 게스트로 등장해 이들을 찾는 1:1 사전대결이 그려졌다.이날 미션을 들은 유재석은 "난 길 잘 찾는다"라고 자신감을 그대로 내비췄다.이에 지석진은 "길치"라고 말하자 유재석은 지석진을 보며 "투치였다. 길치, 양아치"라고 폭로해 웃음을 안겼다.한편, 이날 지석진은 유재석 보다 먼저 혜리를 찾아낸줄 알았으나 알고보니 유재석이 먼저 숨어 기다리고 있어 시청자들 안방에 웃음을 선사했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 하하의 농담을 여유있게 받아쳤다.

10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 혜리, 송민호, 남태현 등이 게스트로 등장, 로봇 전쟁이 펼쳐졌다.

 

이날 멤버들은 혜리의 등장에 "덕선이"라며 혜리를 반겼다. 이날따라 유난히 화기애애한 촬영 분위기에 유재석은 문득 "종국이가 없네?"라고 말했고, 이에 멤버들은 만세를 불러 웃음을 자아냈다.

유재석은 "어쩐지 너무 봄날 같더라"며 기뻐했고, 이광수 역시 스태프분들도 표정이 너무 밝다"라며 편하게 촬영할 수 있다고 좋아했다. 이어 유재석은 해외 시상식 참여로 오지 못한 김종국에게 "종국 씨. 좋은 결과 있기를 바란다"고 밝혔다.

이를 지켜보던 하하는 "여기에 재석이 형만 없으면 편하게 촬영할 텐데"라고 농담하자 유재석은 "그럼 다른 프로그램이겠지"라며 여유를 보여 웃음을 안겼다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드POP=박근희 기자]‘런닝맨’ 지석진이 로봇과 풍선 터트리기 대결에서 아쉽게 패했다. 
사진: SBS '런닝맨'10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 걸스데이 혜리, 위너 송민호와 남태현이 게스트로 출연해 로봇 군단과 대결을 펼쳤다.이 날 런닝맨 멤버들은 로봇팔과 풍성 빨리 터트리기 대결을 실시했다. 제일 먼저 도전한 멤버는 지석진이었다. 지석진은 대결을 하기에 앞서 “우리 인간이 해낼 수 있습니다”라고 소리쳐 의욕을 다졌다.하지만 옆에서 빠르게 움직이는 로봇을 보고 지석진은 “쟤 왜 저래 왜 저리 빨라”라며 놀라움을 감추지 못했고, 유재석 또한 “속도가 왜 저렇게 빨라”라고 맞장구쳤다.이어 시작된 경기에서 지석진은 의외로 선전했다. 빠른 속도로 풍선을 터트리는 기계를 상대로 지석진은 마지막까지 최선을 다했지만 3개 차이로 아깝게 지고 말았다.지석진은 “내가 주먹으로 치는 습관이 있어서 이렇게 쳤어”라고 말하자 유재석은 “주먹으로 뭘 쳤는데”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 “수유리 꿀주먹이잖아 형. 너무 달아서 사람들이 수유리 꿀주먹이라고 했어요” 라고 말해 좌중을 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 영상 캡처
방송인 유재석이 '런닝맨'에 자신이 없으면 다른 프로그램일 것이라고 말했다.
10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '로봇 전쟁' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 "종국이가 없네"라고 말했다. 김종국은 이날 '런닝맨' 촬영에 불참했다.
이에 모든 멤버들이 기뻐했고 유재석은 "너무 봄날 같다 했다"며 웃었다.
이후 "재석이 형만 없으면 더 좋겠다"는 하하의 말에 유재석은 "그럼 다른 프로그램이겠지"라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 영상 캡처
배우 이광수가 유재석의 게임을 방해하려다 걸렸다.
10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '로봇 전쟁' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 제한 시간 내 풍선 30개를 먼저 터뜨리면 이기는 게임을 했다. 멤버들은 진짜 풍선을, 기계는 스크린 속 풍선을 터뜨리는 것이었다.
하지만 유재석은 다른 멤버들과 달리 계속 뒤쪽에서 풍선이 날아왔다. 알고 보니 이광수가 아래에서 풍선이 올라가는 것을 방해했던 것.
이에 유재석은 이광수를 응징해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 이광수가 유재석에게 반칙을 써 웃음을 자아냈다.

10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 혜리, 송민호, 남태현 등이 게스트로 등장, 로봇 전쟁이 펼쳐졌다.

 

이날 미션은 로봇 도장 깨기로, 다양한 중간미션에서 R코인을 획득해 최종미션에서 쓸 수 있는 찬스를 살 수 있었다. 멤버들은 내비게이션과 휴대전화 없이 하루종일 돌아다녀야했다.

재석팀(유재석, 혜리, 남태현), 석진팀(지석진, 송지효, 이광수)은 로봇 팔과 풍선 터뜨리기 대결을 펼쳤다. 지석진은 마지막까지 분전했지만 3개 차이로 패배했다. 이어 송지효도 1개 차이로 패배해 아쉬움을 남겼다. 

그리고 유재석의 차례가 되자 뒤에서도 풍선이 나왔다. 이광수가 뒤에서 몰래 풍선을 집어넣고 있던 것. 게임에서 패하고 뒤늦게 이를 알게 된 유재석은 이광수를 응징했고, 이광수는 반성한다며 "이제 안 그러겠다. 이제 앞으로 진짜 이런 거 없기"라며 얄밉게 말해 웃음을 자아냈다.  

이후 운동 유망주였다던 남태현은 처음으로 로봇 팔에게 승리를 거두었다. 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 영상 캡처
배우 이광수가 굴욕을 당했다.
10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '로봇 전쟁' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 재석팀인 위너 남태현은 자기 팀의 지도가 없어진 줄 알고 석진팀의 지도를 훔쳤다.
석진팀인 지석진, 송지효, 이광수는 이 사실을 몰랐지만 지도가 없어지자 재석팀의 지도를 훔칠 계획을 세웠다.
이에 이광수는 지도의 행방을 물으려 재석팀의 차로 다가왔지만 운전석에 앉은 유재석은 그대로 차를 출발시켜 폭소를 유발했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘보니하니’ 이수민이 ‘인기가요’ 스페셜 MC를 맡게 된 소감에 대해 “영광이고 행복했다”고 말했다. 10일 오후 방송된 SBS 음악프로그램<인기가요>에는 이수민이 스페셜 MC로 출연했다. 육성재는 “MC계의 초통령, 10대들의 유재석이라 불리는 소녀”라며 이수민을 소개했다. 육성재는 또 자신이 보니하니의 팬이라며 흥분을 가라앉히지 못했다. 이에 이수민은 “저도 오빠들 팬”이라며 “평소에도 ‘인기가요’를 정말 좋아하는데 이 자리에 같이 있을 수 있어서 영광이고 행복하다”라고 말했다.  
SBS‘인기가요’누리꾼들은 “그래도 인기가요는 김유정이지” “인기가요 이수민, 고정했으면” “수지를 기점으로 미인형이 바뀌는 듯” “이수민 웃음은 예쁜데 너무 가식적인 느낌” 등 다양한 반응을 보였다. 한편 이날 <인기가요>에는 씨엔블루, 비투비, 마마무, 갓세븐, 효민, 에릭 남, 전효성, 오마이걸, 소년공화국, 라붐, 장미여관, 버나드 박, 혜림, 아스트로, 우주소녀, 크나큰, 두스타 등이 출연했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’이 추억의 쿵쿵따에 도전했다.10일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 로봇전쟁을 부제로 혜리 남태현 송민호가 게스트로 출연했다.이날 런닝맨들은 인공지능과의 끝말잇기 대결에 나섰다. 이른바 업그레이드 된 쿵쿵따. ‘쿵쿵따’ 원조멤버인 유재석은 인공지능과의 대결보다도 라이벌들과의 승부에 집중했다.나아가 이번 대결에선 사전찬사, 아나운서 찬스 등 다양한 찬스가 존재함에도 ‘런닝맨’의 꽝손 이광수와 지석진이 연이어 탈락하며 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진= SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
▲ 사진: 방송 캡처

'무한도전'에서 유재석이 헬기 몰래카메라에 당해 눈길을 끌고 있다. 
 
9일 방송된 MBC '무한도전'에서 김태호PD는 유재석에게 오감테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유했다. 
이에 유재석은 가짜인 줄 알고 헬기에 탑승했지만 그가 탄 것은 진짜 헬기였다. 
안대를 벗고 헬기에 탄 것을 안 유재석은 "이거 뭐야"라며 "이건 진짜 헬기야"라며 당황했다. 
이후 착륙한 유재석은 김태호 PD에게 달려가 "내가 얘한테 11년 째 속고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 동상이몽) 녹화 도중 ‘애정결핍’ 진단을 받아 당황하는 모습을 보였다.

 

오는 11일 밤 방송되는 ‘동상이몽’은 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며진다.

 

이날 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 꿀케미를 선보였던 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다.

 

특히 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 당혹케 했다.

 

이어 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드립을 받아쳐줘 둘의 꿀케미를 또 한 번 자랑했다.

 

국민MC 유재석과 양세형의 찰떡호흡은 오는 11일 월요일 오후 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
[스포츠조선 조윤선 기자] '동상이몽' 유재석이 애정 결핍 진단을 받아 당황했다.오늘(11일) 밤 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'는 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에는 지난 방송에서 유재석과 꿀케미를 선보였던 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다.특히 양세형은 유재석에게 "장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다"라고 뜬금없는 진단을 내려 당혹게 했다.이어 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 "애정결핍이다!"라며 양세형의 애드립을 받아쳐 둘의 꿀케미를 또 한 번 자랑했다.국민 MC 유재석과 양세형의 찰떡 호흡은 오늘(11일) 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]

유재석과 양세형이 웃음이 가득한 ‘꿀케미’를 자랑한다.
11일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에서는 유재석이 녹화 도중 ‘애정결핍’ 진단을 받아 당황하는 모습이 그려진다.
최근 ‘동상이몽’은 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 녹화를 진행됐다.
이날 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 남다른 호흡을 자랑했던 양세형이 다시 한 번 ‘동상이몽’에 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다. 특히 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 유재석을 당혹케 했다. 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드리브를 받아주는 찰떡호흡을 선보였다.
‘동상이몽’은 11일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
개그맨 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 동상이몽) 녹화 도중 ‘애정결핍’ 진단을 받아 당황하는 모습을 보였다.오는 11일 밤 방송되는 ‘동상이몽’은 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며진다. 이날 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 꿀케미를 선보였던 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다.특히 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 당혹케 했다. 이어 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드립을 받아쳐줘 둘의 꿀케미를 또 한 번 자랑했다.국민MC 유재석과 양세형의 찰떡호흡은 오는 11일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.사진│SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 ‘애정결핍’ 진단을 받아 당황하는 모습을 보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽) 녹화에선 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며졌다.

이날 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 ‘꿀케미’를 선보였던 개그맨 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다. 특히 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 유재석을 당혹케 했다.

이어 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드리브를 받아쳐줘 둘의 꿀케미를 또 한 번 자랑했다.

유재석과 양세형의 찰떡호흡은 11일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
2006년 5월부터 KBS 간판 토크 예능프로그램 ‘해피투게더3’를 담당한 김광수 CP (책임프로듀서)는 ‘해피투게더3’의 상징 사우나 콘셉트를 만들었고 현재의 ‘해피하우스’로 프로그램 배경을 변화시킨 당사자이기도 하다. 프로그램은 시청률 하락세를 면하지 못하더니 올해 들어 연일 호평 받고 있다. ‘재미있어졌다’는 예능프로그램이 받을 수 있는 최고의 칭찬을 듣고 있는 것이다. 김광수 CP는 “‘태양의 후예’ 후광 효과도 있겠지만 본질적으로 ‘해피투게더3’ 자체가 재미있지 않으면 소용없다”며 상승세를 탄 가장 큰 이유로 MC들의 조합을 꼽았다. 특히 유재석·박명수는 ‘해피투게더’의 대표 얼굴이다. 여기에 김광수CP는 방송인 전현무를 섭외해 유재석의 양 날개를 견고하게 만들었다.김 CP는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “유재석은 더 말할 것 없는 대한민국 대표 MC다.  그의 옆에 있는 박명수는 자신의 역할을 정말 잘 아는 친구다. 유재석의 오른팔”이라며 “오래도록 명맥을 유지하는 대표 프로그램에 꾸준히 함께 한다는 건 그만큼의 매력이 있다는 반증이다”라고 유재석과 박명수의 호흡을 언급했다.이어 “나는 KBS2 ‘용감한 가족들’에서도 박명수와 호흡해봤다. 훨씬 이전인 2001년부터 박명수는 나와 함께했다. MBC 출신 개그맨이지만 굉장히 친하고 신뢰가 두텁다”고 박명수에 대한 믿음을 나타내기도 했다.전현무는 ‘해피투게더3’에서 밉상 캐릭터로 활약한다. 수려한 진행 실력으로 오디션 프로그램 단독 MC까지 하는 전현무지만 ‘해피투게더3’에서는 ‘유재석 병풍’ 자리를 피해갈 수 없었다. ‘해피투게더3’로 3년 만에 친정 KBS에 복귀했지만 여간 폼이 나지 않는 혹평이었다. 하지만 김광수CP는 "당연히 캐릭터죠“라며 웃어 보였다. 김 CP는 ”유재석의 특기 중 하나가 예능 캐릭터를 잘 만드는 거다. 전현무는 일 욕심이 많다. 나쁘게도 볼 수 있지만 나쁘지만도 않은 면이지 않나. 유재석이 이 부분을 알아챘고 두 사람이 방향을 잡은 것“이라며 ”전현무에게 특정한 캐릭터를 강요한 적 없다“고 ‘해피투게더3’ 속 전현무의 캐릭터 형성 과정을 설명했다.또 김 CP는 “전현무는 똑똑한 진행자다. 대중들에게 비치는 자신의 단점을 희생해 재미로 소화하고 있다. 전현무는 병풍이 절대 아니다. 박명수가 유재석의 오른팔이라면 전현무는 왼팔이다”라며 “유재석이 총괄자라면 전현무는 토크의 흐름을 잡아준다. 예전에 개그우먼 박미선이 했던 역할이다. ‘그래서 어떻게 됐어?’ ‘이야기 들어보자’라는 식이다. 처음보다 전현무의 존재감이 많이 보이고 있다. 100점 만점에 만점은 그렇고 80점 정도다”라고 전현무에 대한 만족감을 나타냈다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2 ‘해피투게더3’가 토크를 강화하는 방향으로 프로그램의 내실을 다지고 있다. 2006년 5월부터 KBS 간판 토크 예능프로그램 ‘해피투게더3’를 담당한 김광수 CP (책임프로듀서)는 ‘해피투게더3’의 상징 사우나 콘셉트를 만들었고 현재의 ‘해피하우스’로 프로그램 배경을 변화시킨 당사자이기도 하다. 프로그램은 시청률 하락세를 면하지 못하더니 올해 들어 연일 호평 받고 있다. 김광수 CP는 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 “‘태양의 후예’ 후광 효과도 있겠지만 본질적으로 ‘해피투게더3’ 자체가 재미있지 않으면 소용없다”며 상승세를 탄 가장 큰 이유로 MC들의 조합을 꼽았다. “MC를 바꾸다보면 시청자 눈에 익고 서로 호흡하는 데도 시간이 걸려요. 지금 상승세를 타는 이유는 MC들 조합이 시청자에게 익숙해졌기 때문이라고 생각합니다. ‘해피투게더3’는 앞으로도 내부 MC들, 내구성부터 단단히 다지는 작업을 계속 할 예정이에요. 아무리 좋은 게스트가 나와도 MC들의 조화가 우선되지 않으면 소용없거든요. 특히 토크쇼 MC들은 튀면 안 되죠. 이야기하기보다는 게스트의 말을 들어주는 자세가 더 중요합니다.”이와 관련해 김광수 CP는 인턴MC에서 정규MC로 승진한 배우 엄현경의 자질을 평가했다. 김 CP는 “엄현경은 연예계에서 연륜이 있는 배우답게 리액션도 좋고 홍일점 역할을 잘한다. 엄현경이 MC가 된 후부터는 남자 게스트들이 너무 좋아한다”고 말했다.“인턴MC제도는 예전부터 있었어요. 개그우먼 박미선도 인턴MC로 처음 들어왔죠. 당시 게스트로 출연한 박미선은 지금처럼 맹활약하지 않았던 연예인이었어요. 근데 나와서 미친 사람처럼 망가지더라고요. 녹화를 마치고 매니저한테 4주만 더 해보자고 제안했죠. 박미선이  첫 인턴MC였어요. 엄현경의 경우도 같아요. 게스트로 나왔을 때 이 친구가 참 헐렁한 매력이 있더라고요. 마침 ‘해피투게더3’에 남자 진행자밖에 없다고 생각하고 있었고 엄현경에게 4주만 해보자고 제안을 했죠. 절대 정규MC가 정해져있던 게 아니에요. 랩, 춤 등 시키면 빼지 않고 하는 자세가 호감이지 않나요?” 
사진제공=KBS 엄현경 뿐만 아니라 ‘해피투게더3’에는 적응이 시급해보였던 방송인 조세호도 있었다. 지금의 ‘해피하우스’ 이전 콘셉트인 ‘물건 찾기’ 개편 때 ‘해피투게더3’에 합류한 조세호는 당시 김풍과 함께 병풍이라는 혹평을 받았다.하지만 김광수 CP는 조세호에 대한 상당한 믿음을 지니고 있었다. 김 CP는 “만족스럽다. 김풍 하차 때 위기를 많았지만 이제는 믿고 맡긴다. 유재석도 조세호를 많이 챙긴다. 재능 있는 친구임을 알고 있다”며 “박미선, 김신영 등 하차한 사람들이 능력이 없는 게 아니다. 하차는 프로그램 콘셉트가 바뀌는 등의 외적 상황 속에서 전체적인 조화로 판단되는 부분이다. 조세호는 적응기를 끝낸 상태다. 토크 흐름 속에서 자신의 시간을 기다렸다가 웃음을 선사한다. 입을 못 떼서 조바심 내지 않는 다는 뜻이다. 90% 이상 ‘해피투게더3’ 가족이 됐다”고 말해 조세호가 보여줄 향후 활약에 대한 기대감을 높였다.‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
이하이가 유희열에게 간장게장을 보낸 사연이 공개됐다. JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 26회에 양대 오디션 프로에서 배출해낸 최고의 스타 이하이와 박보람이 양 팀의 쇼맨으로 출연한다. 뿐만 아니라 이들을 지원사격하기 위해 유재석의 음악노예인 필터와 씨앤블루의 보컬 정용화가 각각 재석 팀과 희열 팀의 프로듀서로 등장해 명품 콜라보 무대를 예고했다. 실력파 쇼맨 뿐 아니라 이들과 환상의 호흡을 자랑하는 프로듀서까지 합세하며 시작부터 양 팀은 치열한 신경전을 벌였다. 이하이의 등장에 유희열은 유재석에게 보란 듯이 "이하이에게 고맙다. 친분이 있는 사이가 아닌데, 집에 소포로 간장게장이 왔다"며 감사의 인사를 건넸다. 이에 이하이는 "양현석 사장님께 보내는데 유희열, 박진영 선생님에게도 보내라고 해서 어머니와 보내야 하나 말아야하나 고민 후에 보냈다"고 솔직하게 밝혀 현장을 폭소케 했다. 특히나 이번 '슈가맨'에는 정용화가 가수가 아닌 프로듀서로 등장해 의외라는 반응이 많았는데, 이야기를 나누던 중 저작권이 등록 된 곡만 140여곡이라는 사실이 밝혀져 놀람과 기대를 한 몸에 받았다. 이미 환상의 호흡으로 '한숨'을 대박낸 필터와 이하이, 그리고 대세 남녀인 정용화와 박보람의 콜라보 무대는 4월 12일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인 할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 MC딩동이 11일 오후 서울 용산구 한남동 현대카드 뮤직 라이브러리에서 열린 데뷔 앨범 파트2 '아이엠 샘(I AM SAM)' 쇼케이스에 참석해 진행을 하고 있다.이번 앨범 '아이엠 샘'의 타이틀곡 'NO눈치'는 한층 성장한 샘김의 그루브를 느낄 수 있는 어쿠스틱 펑키 장르의 곡으로 인트로의 기타리프와 크러쉬가 피처링이 인상적이다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
이하이가 유희열에게 간장게장을 보낸 사연이 공개됐다.JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 26회에 양대 오디션 프로에서 배출해낸 최고의 스타 이하이와 박보람이 양 팀의 쇼맨으로 출연한다.뿐만 아니라 이들을 지원사격하기 위해 유재석의 음악노예인 필터와 씨앤블루의 보컬 정용화가 각각 재석 팀과 희열 팀의 프로듀서로 등장해 명품 콜라보 무대를 예고했다.실력파 쇼맨 뿐 아니라 이들과 환상의 호흡을 자랑하는 프로듀서까지 합세하며 시작부터 양 팀은 치열한 신경전을 벌였다. 이하이의 등장에 유희열은 유재석에게 보란 듯이 “이하이에게 고맙다. 친분이 있는 사이가 아닌데, 집에 소포로 간장게장이 왔다”며 감사의 인사를 건넸다.이에 이하이는 “양현석 사장님께 보내는데 유희열, 박진영 선생님에게도 보내라고 해서 어머니와 보내야 하나 말아야하나 고민 후에 보냈다”고 밝혀 현장을 폭소케 했다.특히나 이번 ‘슈가맨’에는 정용화가 가수가 아닌 프로듀서로 등장해 의외라는 반응이 많았는데, 이야기를 나누던 중 저작권이 등록 된 곡만 140여곡이라는 사실이 밝혀져 놀람과 기대를 한 몸에 받았다. 12일 밤 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 독사 잡는 진돗개의 파워 `인정사정없네~`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 유재석 (사진=SBS) ‘동상이몽’ 유재석이 애정결핍 진단에 당황했다.11일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 은 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며진다. 최근 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 꿀케미를 선보였던 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 한 가운데 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 당혹케 했다. 특히 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드립을 재치 있게 받아치며 또 다시 찰떡호흡을 과시했다는 후문이다.한편 유재석과 양세형의 꿀케미를 담은 ‘동상이몽’은 11일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 김현경 기자] 
유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 동상이몽) 녹화 도중 ‘애정결핍’ 진단을 받아 당황하는 모습을 보였다.11일(오늘) 밤 방송되는 ‘동상이몽’은 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며진다.이날 녹화에서는 지난 방송에서 유재석과 꿀케미를 선보였던 양세형이 다시 한 번 출연해 분위기 메이커 노릇을 톡톡히 했다.특히 양세형은 유재석에게 “장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다”라고 뜬금없는 진단을 내려 당혹케 했다.이어 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드립을 받아쳐줘 둘의 꿀케미를 또 한 번 자랑했다.국민MC 유재석과 양세형의 찰떡호흡은 오는 11일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 독사 잡는 진돗개의 파워 `인정사정없네~`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그맨 박명수가 ‘명단공개 2016’이 뽑은 무결점스타 3위로 선정됐다. 11일 오후 방송된 케이블채널 tvN ‘명단공개 2016’는 ‘무결점의 후예! 연예계 미담의 끝판왕 스타들’이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 3위로 개그맨 박명수가 꼽혔다. 실제로는 ‘미담계의 성자’로 불린다고. 알고 보면 유재석 만큼이나 무결점 스타로, 거칠어 보이는 모습과 달리 따뜻한 마음을 지녔다. 실제 지난 3월 서울 시대 한 호텔을 찾은 박명수는 주차 요원 아르바이의 실수로 차량이 파손됐다. 당시 수리비 견적만 800만원이 나왔지만 아르바이트생이 부담하기는 큰 액수인데다 자칫 피해가갈까 우려돼 수리비 전액을 자신이 직접 부담했다. 또 과거 자신의 치킨집에서 아르바이트를 하던 학생이 대학 등록금을 납부하지 못하자 조건 없이 빌려줬다. 또 5년간 남몰래 기부도 하는 등 선행을 이어오고 있다. [사진 = tvN ‘명단공개 2016’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 반전 미담으로 무결점 스타에 올랐다.11일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '무결점의 후예! 연예계 미담의 끝판왕 스타들' 편으로 꾸며졌다.3위에 오는 스타는 박명수. 알고보면 박명수는 유재석 못지 않은 무결점 스타라고.박명수는 각종 예능에서 호통을 치는 이미지를 보이고 있지만, 알고보면 따뜻한 마음을 가진 것으로 알려졌다.지난 3월, 박명수는 주차요원 아르바이트생의 실수로 사고가 났고 800만원의 수리비가 났지만, 박명수는 이를 책임지기로 했다. 특히 택시기사와 사고도 책임을 져 '도로위의 성자'로 불렸다.자신의 치킨집에서 아르바이트를 한 학생이 등록금을 내지 못하자 학비를 빌려주는가 하면, 한 복지단체에 매달 300만원씩 5년 동안 기부를 했다는 사실이 알려져 눈길을 모으기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '명단공개' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 개그맨 박명수가 유재석 못지않은 미담을 자랑했다.11일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서 개그맨 박명수는 연예계 미담의 끝판왕 스타 3위에 꼽혔다.박명수는 각종 예능에서 호통을 치는 이미지를 보이고 있지만, 알고 보면 따뜻한 마음을 가진 것으로 알려졌다.지난 3월, 박명수는 주차요원 아르바이트생의 실수로 사고가 났고 800만 원의 수리비가 났지만, 박명수는 이를 책임지기로 했다. 특히 택시기사와 사고도 책임을 져 '도로 위의 성자'로 불렸다.자신의 치킨집에서 아르바이트를 한 학생이 등록금을 내지 못하자 학비를 빌려주는가 하면, 한 복지단체에 매달 300만 원씩 5년 동안 기부를 했다는 사실이 알려져 눈길을 모으기도 했다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면▶[현지기자회견] 판 할 "대등했던 경기, 수비 실수 때문에 졌다"▶[줌in리뷰]  'k팝5' 우승은 이수정…이례적 기록 세우다▶[SS톡] 설리, 갈수록 아슬아슬한 SNS 수위[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석이 수많은 무결점 스타들을 꺾고 미담 제조기 1위에 올랐다.11일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 미담 스타들을 선정해 소개했다. 이날 8위에 오른 것은 송중기. 송중기는 함께 호흡을 맞추는 배우들도 극찬하는 성품을 가졌다. 또한 학창시절 우수한 성적을 보인 모범생. 송중기는 성품, 공부, 외모 모두 갖춘 무결점 스타로 꼽혔다.이후 7위에는 김종국이 올랐다. 김종국은 식단관리, 운동 등 철저한 자기관리로 유명한 스타. 이어 6위에는 데뷔 30년차 배테랑 배우 답게 철저한 자기 관리, 흠 잡을 곳 없는 무결점 인성을 보여준 김혜수가 올랐다.5위에는 이광수가 올랐다. 이광수는 수많은 스타들이 인정한 훌륭한 인성의 소유자. 이광수는 2009년 피를 흘리고 쓰러진 노부부를 돕기도 했으며, 이 노부부를 위해 바쁜 와중에도 법원에 증인으로 참석하기도 했다.한지민은 4위에 올랐다. 2012년 한지민의 동창은 온라인 커뮤니티를 통해 "학창시절부터 반에서 5등 안에 드는 등 우수한 성적을 자랑했으며 따뜻한 마음씨를 가져 어려운 친구를 돕기도 했다"고 한지민을 칭찬했다. 한지민은 보조출연자가 화상을 입자 이를 돕기도 했고 꾸준히 어려웃 이웃들을 위해 봉사 활동을 이어가고 있다.3위에 오는 스타는 박명수. 박명수는 주차요원 아르바이트생의 실수로 난 사고비를 책임지는 일, 택시기사와 사고 비용을 책임지는 일 등으로 '도로위의 성자'로 불리고 있다. 특히 자신의 치킨집에서 아르바이트를 한 학생에게 등록비를 빌려주는 일, 꾸준히 기부를 하는 일 등이 알려져 화제를 모았다.유재석을 능가하는 미담 자판기 강하늘은 2위에 올랐다. 반듯한 이미지가 강한 강하늘은 화를 낸 적이 없다고 알려져 눈길을 모았다. 특히 자기관리 또한 열심히 하는 스타로 알려졌다.1위에 오른 스타는 역시 유재석. 유재석은 뛰어난 진행, 올바른 인성을 갖춘 스타. 국민 MC로 불리는 유느님. 유재석은 끝없는 미담으로도 유명한 스타다. 철저한 자기관리부터 어려운 이웃을 돕는 성품까지 모두 갖춰 오랫동안 대중의 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '명단공개' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=tvN '명단공개 2016' 방송화면 캡처

개그맨 유재석이 무결점스타 1위에 올랐다.
11일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016'에서는 연예계 최고의 '미담 제조기' 명단이 공개됐다.
이날 1위에는 국민MC 유재석이 차지했다. 유재석은 일주일 내내 있는 스캐줄을 소화하기 위해 운동을 시작했으며, 매일 두 시간씩 웨이트 트레이닝은 물론 식단에도 각별히 신경을 쓰고 있다. 그 결과 모두가 깜짝 놀랄만큼 탄탄한 반전몸매를 가지고 있다.
그리고 그의 완벽한 진행에는 그의 숨은 노력이 있었다. 대본을 100번 이상 보는 것은 물론 예능의 흐름을 알기 위해 모든 프로그램을 모니터하는 등 늘 노력하는 모습을 보였다. 게다가 동료 연예인들이 방송에 나오면 미담을 늘어놓을 정도로 좋은 관계를 유지하고 있다.
무결점 스타 7위에는 김종국, 6위에는 김혜수, 5위에는 이광수, 4위에는 한지민, 3위에는 박명수가, 2위에는 강하늘이 이름을 올렸다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] 방송인 유재석이 연예계 미담 끝판왕 1위로 꼽혔다.11일 방송된 tvN '명단공개 2016'(이하 명단공개)에서 유재석이 미담 끝판왕 1위로 선정됐다.뛰어난 진행실력과 훈훈한 인품의 국민MC 유재석이 1위를 차지했다. 무결점 스타인 이유는 철저한 자기관리다.매일 2시간씩 웨이트트레이닝은 기본이고 평소 좋아하는 고칼로리 음식은 가급적 피해서 먹는다.이뿐 아니라 수많은 선행 활동에 앞장서고 있고 독일에서도 쓰레기 줍는 모습이 포착되는 등 미담이 끊이지 않는 스타다. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN '명단공개' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 무결점 스타 1위에 올랐다. 

11일 방송된 tvN '명단공개2016'에는 무결점 스타들의 순위가 전파를 탔다. 

1위는 예상대로 유재석이었다. 유재석은 일주일 내내 있는 스케줄을 소화하기 위해 체력관리를 시작해 매일 2시간씩 웨이트트레이닝을 하고 평소 좋아하는 고칼로리 음식은 가급적 피할 정도로 식단에도 신경쓰고 있는 것으로 알려졌다. 금연 또한 하며 건강을 챙기고 있다. 

그는 촬영 전 100번 이상 대본을 정독하고, 자신의 방송 및 타 예능도 빼놓지 않고 모니터링하며 예능계의 흐름을 전부 꿰뚫고 있는 노력파로 통한다. 

동료 연예인들이 방송에 출연만 했다하면 유재석에게 고마웠던 일화를 털어놓을 정도로 주변 지인들에게 잘하고 있다. 배우 이민정부터 방송인 전현무까지 다양하다. 

또 그는 과거 무거운 짐을 들고가는 할머니를 위해 택시를 직접 잡아 태우기도 했다. 자신이 집까지 들어주겠다고 했지만 할머니가 한사코 사양하자 이를 도우려 말한 것. 유재석을 알아본 택시기사와 할머니의 손자가 이를 온라인게시판에 게시해 알려지게 됐다. 

이외에도 유재석은 2000년 아름다운재단 기부를 시작으로 다양한 곳에서 선행을 베푸고 있다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 ‘명단공개 2016’이 뽑은 무결점스타 1위로 선정됐다. 11일 오후 방송된 케이블채널 tvN ‘명단공개 2016’는 ‘무결점의 후예! 연예계 미담의 끝판왕 스타들’이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 1위는 유재석이 차지했다. 그가 무결점 스타로 꼽히는 가장 결정적 이유는 인성. 동료 연예인들이 방송에 출연했다 하면 유재석과 관련된 미담을 풀어놓을 정도다.뿐만 아니라 유재석은 지난 2010년 무거운 짐을 들고 가는 할머니를 택시에 태우고 기사에게 택시비를 건네는 가 하면, 우토로에 기부를 하고 해외에서도 선행을 이어가는 등 넘쳐나는 미담으로 훈훈함을 안겼다. [사진 = tvN ‘명단공개 2016’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 개그맨 유재석이 무결점 스타 1위에 올랐다.11일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016'에서는 연예계 최고의 '미담 제조기' 명단이 공개됐다.이날 연예계 최고 미담 스타는 이변 없이 국민 MC 유재석이 차지했다. 유재석은 일주일 내내 있는 스케줄을 소화하기 위해 운동을 시작했으며, 매일 두 시간씩 웨이트 트레이닝은 물론 식단에도 각별히 신경을 쓰고 있다. 그 결과 모두가 깜짝 놀랄 만큼 탄탄한 반전 몸매를 가지고 있다.그리고 그의 완벽한 진행에는 그의 숨은 노력이 있었다. 대본을 100번 이상 보는 것은 물론 예능의 흐름을 알기 위해 모든 프로그램을 모니터 하는 등 늘 노력하는 모습을 보였다. 게다가 동료 연예인들이 방송에 나오면 미담을 늘어놓을 정도로 좋은 관계를 유지하고 있다.무결점 스타 8위는 송중기, 7위에는 김종국, 6위에는 김혜수, 5위에는 이광수, 4위에는 한지민, 3위에는 박명수가, 2위에는 강하늘이 이름을 올렸다.한편, tvN '명단공개'는 매주 월요일 오후 8시 40분에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면▶[현지기자회견] 판 할 "대등했던 경기, 수비 실수 때문에 졌다"▶[줌in리뷰]  'k팝5' 우승은 이수정…이례적 기록 세우다▶[SS톡] 설리, 갈수록 아슬아슬한 SNS 수위[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 : tvN '명단공개'[헤럴드POP=김은지 기자] '명단공개' 예상대로 연예계 미담 제조기 1위는 유재석이었다.11일 오후 방송된 tvN '명단공개 2016' 109회는 '무결점의 후예!연예계 미담제조기'편으로 꾸며져 연예계 미담의 끝판왕 스타 명단과 스타들의 자기 관리 방법이 공개됐다.이날 1위는 예상대로 국민MC 유재석이 올랐다. 먼저 유재석의 자기관리 방법이 눈길을 모았다. 유재석은 일주일 내내 있는 스케줄을 소화하기 위해 운동을 시작했으며, 매일 두 시간씩 웨이트 트레이닝은 물론 식단에도 각별히 신경을 쓰고 있다. 그 결과 모두가 깜짝 놀랄만큼 탄탄한 반전 몸매를 가지고 있다고 알려졌다.또한 그가 국민 MC가 되기까지의 피나는 노력도 감동을 안겼다. 그는 방송 전 대본을 100번 이상 보는 것은 물론, 예능의 흐름을 알기 위해 모든 프로그램을 모니터하는 등 늘 노력을 기울이고 있다고. 게다가 동료 연예인들이 방송에 나오면 미담을 늘어놓을 정도로 좋은 관계를 유지하고 있다.이외에도 그의 미담은 끊이질 않았다. 최근에는 길에서 한 할머니가 무거운 짐을 들고가자 이를 직접 들어주고 택시를 태워 보낸 일화가 공개돼 화제를 모으기도 했다.한편, 이날 무결점 스타에는 송중기, 김종국, 김혜수, 이광수, 한지민, 박명수, 강하늘이 이름을 올렸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = '동상이몽' 유재석이 애정결핍 진단을 받고 당황했다. 11일 밤 11시15분 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 아빠 때문에 불만인 딸의 사연이 공개된다. 최근 녹화에는 개그맨 양세형이 다시 한 번 출연했다. 양세형은 유재석에게 "장난을 즐기는 걸 보니 애정결핍이다"고 뜬금없는 진단을 내려 유재석을 당황케 했다.  
'동상이몽' 유재석과 양세형이 웃음을 선사할 예정이다. © News1star / SBS유재석 역시 양세형이 장난스러운 말을 할 때마다 "애정결핍이다!"고 반응해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')의 유재석이 무심한 아버지에 발끈(?)했다. 11일 방송된 '동상이몽'에서는 8년 전 스킨스쿠버를 하러 제주도로 갔다가 정착, 그곳에서 살고 있는 아버지가 고민인 여학생이 출연했다. 이날 영상을 통해 아버지를 직접 찾아간 딸의 모습이 그려졌다. 딸은 인터뷰를 통해 "나 혼자 왔는데 전혀 반가워하지 않으시더라. 괜히 왔나 싶었다"고 말했다. 이에 아버지는 "황당했다. 못 본 사이 너무 커버려서 어색했다"고 말했고, 서장훈은 "너무하다"고 말했다. 이어 공개된 아버지의 별장은 럭셔리 했다. 셀 수 없는 모자는 물론 와인이 구비돼 있었고 고풍스러운 제품들이 가득했다. 딸은 "집이 엄청 좋을거라는걸 예상했다"며 "이렇게 집이 좋으니까 집에 안들어 오는구나 생각했다"고 말했다.그러나 딸의 마음을 모르는 아버지는 딸에게 집청소를 시킨 뒤 "바로 나가야된다"고 집을 나서, '동상이몽' 제작진들과 회식을 하는 모습을 보였다. 이에 스튜디오에 있던 유재석은 "지금 뭐하시는거예요 아버님"이라고 발끈해 웃음을 자아냈다.  사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정슬기 인턴기자]

‘동상이몽’ 양세형이 특이한 진단을 내렸다.
11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 8년 동안 집을 나간 아빠의 일상이 방송됐다.
이날 방송에서는 8년 동안 집을 나간 아빠와 그가 걱정인 딸이 출연했다.
양세형은 자신의 사연을 털어놓으며 “저는 제가 애정결핍인 걸 최근에야 알게 됐어요”라며 딸에게 “장난치는 거 좋아하죠? 그건 애정결핍 초기증상이에요”라고 말했다.
이에 놀란 유재석은 “저도 장난치는 거 좋아하는데, 저도 애정결핍이에요?”라고 물었고, 양세형은 “장난 좋아하십니까? 그럼 애정결핍 초기증상이다”라고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 양세형은 “그게 진행되다보면, 사회에서 모난 성격이 될까봐 걱정된다”라고 덧붙였다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 김구라를 '애정결핍'이라고 지적했다.11일 밤 11시 10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 8년 동안 집을 나간 아빠와 그런 아빠에게 불만이 있는 딸이 등장했다.이날 김구라는 "딸이 고2, 대학생 아들인데 아빠 사정을 이해할만 한데 섭섭함은 알겠지만 징징대는 건 그만해라"고 조언했다. 그러자 서장훈은 "아직 애다"라고 말했고, 김구라는 "아빠도 애다"라고 응수했다. 
11일 밤 '동상이몽'이 방송됐다. © News1star/ SBS '동상이몽' 캡처그러자 유재석은 "김구라 씨 애정결핍이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 있던 양세형은 유재석의 말에 동의하며 "남 탓도 애정결핍이다"라고 덧붙였다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’에 패널로 출연한 양세형이 엉뚱한 기준으로 애정결핍 진단을 내려 웃음을 자아냈다.

11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 8년째 가족을 떠나 홀로 섬에서 생활하는 기러기 아빠와 그런 아빠 때문에 불만인 딸의 사연으로 꾸며졌다.

이날 방송에서는 양세형이 아버지의 사랑과 관심을 간절히 바라는 딸의 모습을 보며 “장난치는 것을 좋아하는 걸 보니 애정결핍”이라며 말문을 열었다.
 
그는 “본인도 모르게 애정결핍이 생기는데, 저렇게 주변에 장난을 치려고 하고 그러는 모습이 바로 애정결핍의 초기 증상”이라고 말해 시선을 모았다.

의아한 기준에 MC 유재석도 “나도 장난 치는 것을 좋아하는데”라고 말했고, 이에 양세형은 “그렇다면 애정결핍”이라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.

황당하다는 표정으로 웃음짓던 유재석 역시 양세형의 장난스러운 멘트마다 “애정결핍이다!”라며 양세형의 애드리브를 받아 쳐, 안방극장에 큰 웃음을 선사했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에 출연한 양세형이 고민의 주인공에 대한 걱정을 드러냈다. 11일 방송된 '동상이몽'에서는 8년 전 스킨스쿠버를 하러 제주도로 갔다가 정착, 그곳에서 살고 있는 아버지가 고민인 여학생이 출연했다. 이날 양세형은 사연의 주인공인 딸을 보며 "개인적으로 얼마 전 애정결핍이 있었다는 사실을 알게 됐다"며 "애정결핍은 본인도 모르게 생긴다고 하더라"고 주인공을 걱정했다. 이어 양세형은 "또 나는 장난치는걸 좋아하는데 이게 애정결핍의 초기 증상이라고 하더라"고 설명했다. 이에 유재석은 "나도 장난치는거 굉장히 좋아한다"라고 해명하자, 양세형은 "애정결핍이 맞다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 이후 양세형은 "애정결핍이 좋게 풀리면 나처럼 장난꾸러기로 끝나지만, 반대의 경우 모난 사람이 될 수 있다. 걱정이 된다"며 염려했다. 사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 2011년 혼인신고 후 5년 만인 오는 5월 웨딩마치를 울리는 배우 김가연-프로게이머 출신 프로포커플레이어 임요환이 개그맨 유재석의 스케줄에 맞춰 결혼식 날짜를 잡은 것으로 알려졌다. 11일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 김가연-임요환의 늦깍이 결혼식에 대한 이야기를 나눴다. 이날 홍석천은 풍문 기자단에게 "이 결혼식이 더 화제인 게 이유가 또 있다면서?"라고 물었다. 이에 박현민 기자는 "아무래도 김가연의 동갑내기 절친으로 많이 알려진 유재석이 사회를 본다고 해서 그것만으로도 엄청나게 화제가 됐었다"고 답했다. 그러자 최대웅 작가는 "유재석이 내 결혼식도 사회 봤다"고 자랑하며 "유재석이 너무 착해가지고 스케줄이 잘 맞으면 예를 들면 '무한도전' VJ? 이런 분들 결혼식에도 사회를 봐준다"고 밝혀 놀라움을 안겼다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 강호동과 그의 아내 이효진의 사랑의 오작교가 개그맨 유재석인 것으로 밝혀졌다. 11일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 소계팅계의 알파고 유재석에 대한 이야기를 나눴다. 이에 하은정 기자는 "유재석이 소개해준 커플이 지석진 외에도 또 있다"고 입을 열었고, 유수경 기자는 "바로 강호동"이라고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 그러자 김묘성 기자는 "12년 전에 유재석이 의리를 지켰다고 해야 될까? 굉장히 배려를 했던 게 당시 여자와 소개팅하는 걸 굉장히 두려워했던, 자신 없어 했던 강호동을 위해서 바쁜 스케줄을 조정하고 조정해서 함께 나가줬다고 한다"고 비하인스 스토리를 공개했다. 한편, '풍문으로 들었쇼'는 배우 공형진, 트로트가수 홍진영이 MC를 맡고 있으며 방송인 홍석천, 가수 이지혜, 예능작가 최대웅, 치과의사 김형규, 연예부 기자 강일홍, 하은정, 김묘성, 박현민, 유수경이 출연 중이다.[사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 양세형이 깐족거리는 새로운 캐릭터로 활력을 불어 넣었다. 11일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 8년 째 우도에서 살고 있는 아빠와 딸 신라 양의 이야기가 전파를 탔다. 이날 양세형은 아빠와 함께 시간을 보내고 싶어하는 딸 신라 양을 관찰하더니 "장난치는 것을 좋아하는 걸 보니 애정결핍"이라며 말문을 열었다. 이어 "저렇게 주변에 장난을 치려고 하고 그러는 모습이 바로 애정결핍의 초기 증상"이라고 진단했다. 양세형은 MC 유재석이 "나도 장난 치는 것을 좋아하는데"라고 말하자 "그렇다면 애정결핍"라고 무작정 우겨 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 양세형이 장난스럽게 깐족될 때마다 "애정결핍이다!"라며 양세형의 애드리브를 받아 쳤다. 분위기를 즐겁게 돋우던 양세형은 이내 진지하게 조언도 했다. 그는 가정의 경제적 안정을 위해 우도에서 사업을 하고 있는 아빠에 서운한 마음을 토로하는 신라 양에게 "아빠가 용돈도 안 주고, 콘서트 티켓도 안 해주고, 맨날 라면만 먹으면서 이불도 없어서 춥고 연탄 떼고 하면 어떨 거 같냐"라며 "사실, 이런 경제적 안정이 쉽게 오는 게 아니라 아빠의 큰 희생 때문이다"라고 했다. 이를 들은 MC 김구라는 "여보세요"라며 극단적 비유에 대해 지적했고, 양세형은 "네, 여보세요?"라고 전화를 받는 시늉을 해 또 한 번 웃음을 자아냈다. 또, 갑작스럽게 화를 내는 김구라를 놀리며 "이렇게 화를 내시면 애정결핍이십니다"라고 받아쳤다. 양세형은 상황에 맞는 재치 있는 애드리브와 진솔한 조언으로 이날 '동상이몽'에 큰 역할을 했다. 특히, MC인 유재석, 김구라를 놀리기도 하고 당하기도 하는 등 독특한 호흡을 발산하며 '깐족 대마왕'으로 매력을 뽐냈다. [사진 = SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 전현무가 1인자와 2인자의 예로 개그맨 유재석과 박명수를 들었다.11일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에는 전 축구국가대표 이천수가 게스트로 출연한 가운데 '2인자'를 주제로 토론이 벌어졌다.이날 전현무는 "본인이 선택할 수 있다면 1인자가 되겠냐? 2인자가 되겠냐?"라는 질문을 출연자들에게 던졌다.이어 전현무는 "예를 들어 유재석과 박명수를 말해보면 '1인자' 유재석보다 '2인자' 박명수가 더 행복할 거라는 말도 많다"며 "유재석은 끝나고 나서 회의를 하고, 전화를 하고…. 본인이 책임을 져야한다는 의식이 강해서 집에 가질 못한다"고 설명했다.이에 가수 성시경은 "그럼 전현무는 유재석 같은 마음을 가지지 않냐?"고 물었고, 전현무는 "나는 녹화 끝나면 박명수와 함께 집에 간다"고 답해 웃음을 자아냈다.또 이를 듣고 있던 개그맨 유세윤은 "나는 응원을 받고 싶은 사람이다. 1인자가 되면 조금만 내려가도 패배자 취급을 받는 것 같다"며 2인자를 선호한다고 고백했다.[전현무. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 전현무가 1인자들의 고달픈 삶을 전했다.11일 오후 방송된 ‘비정상회담’은 ‘2인자’를 주제로 꾸며져 전 국가대표 축구 선수 이천수가 한국 대표로 출연했다.이날 전현무는 출연자들에게 “본인이 선택할 수 있다면 1인자가 되겠냐? 2인자가 되겠냐?”고 물으며 “예를 들어 ‘1인자’ 유재석보다 ‘2인자’ 박명수가 더 행복할 거라는 말도 많다”고 운을 뗐다.그는 “유재석은 끝나고 나서 회의를 하고, 전화를 하고 많은 일들을 한다. 본인이 책임을 져야한다는 의식이 강해서 집에 가질 못한다”고 1인자만의 고충을 설명했다.이에 성시경이 “유재석 같은 마음을 가지지 않았나”고 묻자, 전현무는 “나는 녹화 끝나면 박명수와 함께 집에 간다”고 답해 웃음을 자아냈다.이를 들은 유세윤은 “나는 응원을 받고 싶은 사람이다. 1인자가 되면 조금만 내려가도 패배자 취급을 받는 것 같다”면서 “그래서 나는 2인자를 선호한다”고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 음악을 사랑하는 예능인 유재석. 그는 첫 종편 프로그램 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’을 통해 물 만난 물고기처럼 활약을 펼치고 있다. 어느 방송에서나 빛나는 유재석이지만, ‘슈가맨’에서는 유독 눈빛에 생기가 돈다. 그가 음악을 사랑하기 때문에 보이는 자연스러운  현상이다.단순한 음악 예능이 아닌, 추억의 가수들을 소환해 그 시대 음악을 듣고 그 때의 이야기를 듣는 ‘슈가맨’은 매회 새로운 추억을 불러내 시청자들에게 감동을 안기고 있다. 이 때문에 프로그램의 인기는 꾸준히 상승세를 보이고 있다. 감동과 웃음, 두 마리 토끼를 잡은 예능 ‘슈가맨’. 역시 ‘유느님’ 유재석의 선택은 틀리지 않았다.유재석이 ‘투유 프로젝트-슈가맨’을 선택한 것은 어쩌면 당연한 일이다. KBS2 ‘해피투게더’ 쟁반노래방·프렌즈를 함께한 윤현준 CP를 향한 신뢰와 의리, 관심 깊은 음악을 다루는 포맷. 이 두 가지라면 그 이유는 충분하다. 
- ‘슈가맨’을 보면 MC 유재석이 굉장히 방송을 즐기는 것이 보인다.“‘흥하면 유재석’이라는 얘기가 있다. 그만큼 음악도 좋아하고 많이 아는 친구다. ‘슈가맨’이라는 기획안을 줬을 때 유재석이 긍정적인 반응을 보였다. 음악을 좋아하기 때문이다. 스스로 음악에 대한 추억도 많고 보고 싶어 하는 가수도 많다.”- 유재석·유희열의 케미가 좋다.“유재석은 말 그대로 ‘유느님’ 아니냐. MC로서 실력이 워낙 갖춰져 있다. 또한 음악에 대한 관심도 많고 많이 안다. 반대로 유희열이 추억의 가수들에 대해선 더 모른다. 유희열은 분야가 좀 다르다. 클래식 혹은 인디 음악을 깊게 안다. 그렇기 때문에 ‘슈가맨’에 대해선 유재석이 더 많이 아는 것이다. 아이러니하지 않느냐. 그런데 유희열은 ‘모른다’고 사실을 인정한다. 그런 것들이 솔직하게 프로그램에 드러나니까 더 좋은 것 같다.”- 유희열은 어떻게 합류하게 됐나.“섭외를 했을 때 유희열이 출연을 선택한 이유가 두 가지 있다. 첫째는 유재석과 함께하기 때문에, 둘째는 음악이기 때문에 의미가 있다는 것이다. 그 두 개가 지금까지 너무 좋은가 보다. 음악 얘기도 할 수 있고 몰랐던 음악도 듣고 사람들의 이야기도 듣는다. 다 유희열이 좋아하는 것들이다.”- 유재석은 방청객들까지 챙기는 MC로도 유명하다.“방청객들에게 이것저것 많이 물어본다. 수시로 추운 지, 더운 지 등을 묻는다. 그게 가식이 아니라, 몸에 배어 있는 것이다. 말을 할 때나 행동을 할 때 그 진심들이 다 느껴진다.”- 유재석과는 ‘해피투게더’부터 함께했는데 그때와 지금, 달라진 것은 없느냐.“유재석은 ‘해피투게더’부터 지금까지 똑같다. 그때도 인기가 많았지만 지금처럼 ‘유느님’이라는 타이틀이 붙진 않았다. 그런데 그때나 지금이나 한결같다. 못하는 것은 술뿐이다. 안 놀고 일 열심히 하는 대단한 친구다.”- ‘슈가맨’은 방청객들의 활약도 대단하다.“‘슈가맨’은 세대별 방청객을 모시면서 세대의 다름을 인정하고 공감을 확대했다. 짧지만 방청객들과 이야기를 나누는 것이 중요하다. 우리끼리 웃고 즐기는 것이 아니라, 대중의 입장을 들을 수 있는 것이다. 방청객들이 ‘슈가맨’ 노래를 얼마나 알고 있는지 불을 켜는 것, 유재석과 유희열이 객석에서 날아다니면서 방청객들과 대화를 나누는 것, 그런 리액션들이 없었으면 ‘슈가맨’의 공감은 힘들었을 것이다.”김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '동상이몽'의 서장훈이 MC 유재석의 촌철살인 멘트에 당황하는 모습이 화제를 모으고 있다. 지난 11일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 8년 째 우도에서 살고 있는 아빠와 딸 신라양의 이야기가 방송됐다. 이날 방송에서 서장훈은 "아버님 장사가 잘 되시면 직원을 쓰고 집에 갈 수도 있을 텐데?"라고 물었고, 신라 양의 아버지는 "직원구하기가 힘들다"고 밝혔다. 이에 김구라는 서장훈을 향해 "방송 대신 누구대신 시킬 수 있어요?"라고 물었고 "없다"라고 대답하는 서장훈에개 유재석은 "있어요. 현주엽 씨 있어요"라고 말하며 주위를 폭소케 했다. 서장훈을 긴장시킨 유재석의 촌철살인 멘트를 영상으로 만나보자. 영상보러가기 http://tvcast.naver.com/v/828703/list/67096 뉴미디어팀 이창규 기자 news@sportsseoul.com 사진=SBS 방송화면 캡쳐 (동상이몽)▶[현지기자회견] 판 할 "대등했던 경기, 수비 실수 때문에 졌다"▶[줌in리뷰]  'k팝5' 우승은 이수정…이례적 기록 세우다▶[SS톡] 설리, 갈수록 아슬아슬한 SNS 수위[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. SBS 동상이몽 괜찮아 괜찮아 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘동상이몽’ 유재석이 기러기 아빠의 뭉클한 사연에 조언을 아끼지 않았다.지난 11일 오후 방송된 SBS 예능 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 가족들의 생계를 위해 8년동안 우도로 나가 일을 하면서 가끔 집에 돌아오는 아버지를 둔 사연이 공개됐다.이날 아빠의 입장을 보여주는 ‘빠 SAY’ 영상에서는 우도에서 기러기 생활을 하고 있는 사연자 아버지의 모습이 전파를 탔다.주인공 아버지는 우도에서 끊임없이 일을 하면서 가족들의 생계를 유지하기 위해 힘썼다. 이를 본 주인공은 “그래도 아빠가 우도에 가는 것이 싫다. 우도에 아빠를 빼앗기는 기분”이라고 속마음을 털어놨다.이후 춤을 좋아하는 주인공을 언급하며 MC 유재석은 아버지에게 “딸이 춤을 추는 것을 본 적이 있으시냐. 학원비를 내주시는데 한 번 봐야지 않겠느냐”라고 말하며 두 부녀의 사이를 가깝게 하기 위해 노력했다.주인공이 춤 실력을 보여주기 위해 의상을 갈아입으러 잠시 자리를 비웠고, 이틈에 유재석은 아버지에게 "끝나고 바로 내려가시느냐"며 이야기를 건넸다.이에 주인공의 아버지는 “바로 내려간다. 난 우도로 딸은 김해로 바로 간다”고 대답했다.그러자 유재석은 “밥도 안 먹고 바로 가시냐. 딸이랑 밥 한 끼 드시고 가는 게 낫지 않느냐. 용돈이 문제가 아니라‥ 딸이랑 밥 한 번 먹는데 몇 시간이 걸리는 것도 아닌데 식사라도 하고 가셨으면 좋겠다”라고 조언해 보는 이를 뭉클하게 만들었다.한편 '동상이몽'은 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=1D-wVbv34DYⓒ매일신문 - www.imaeil.com
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 유재석이 서장훈을 향한 돌직구 발언으로 웃음을 안겼다.지난 11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에는 8년째 돌아오지 않는 아빠와 그의 딸이 방송에 출연해 사연을 털어놨다.이날 방송에서 서장훈은 출연자에게 조언을 하다가 “아버님, 지금 장사는 굉장히 잘 되고 있는 거면 아이들을 위해서 직원을 쓰시면 되지 않느냐”고 말했다.이에 김구라는 “서장훈 씨 방송 대신 시킬 수 있느냐”고 질문했고, 유재석은 “있다. 현주엽 씨 있다”고 돌직구를 날려 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘동상이몽’에서는 김구라가 아버지의 고민을 이해했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

'동상이몽' 유재석이 서장훈에게 돌직구를 날려 눈길을 끌었다. 
 
11일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 8년째 우도에서 생활하는 '우도 아빠' 박일현 씨의 사연이 그려졌다. 
이날 방송에서 서장훈이 박일현 씨에게 "일은 직원이나 알바에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐"고 묻자 그는 "섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다"고 답했다.
이에 김구라가 서장훈에게 "방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐"고 묻자, 서장훈은 "안돼죠"라고 말해 눈길을 끌었따. 
이때 유재석이 "서장훈씨는 현주엽으로 대신할 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘동상이몽’에 우도 기러기 아빠 사연이 등장해 눈길을 끈 가운데 서장훈을 향한 ‘돌직구’ 발언이 화제다. 지난 11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 8년째 집에 들어오지 않고 우도에서 사업에 몰두하고 있는 ‘우도 기러기 아빠’가 등장했다. ‘우도 기러기 아빠’와 가족들은 반복되는 싸움에 지쳐가고, 급기야 ‘우도 기러기 아빠’는 공황장애까지 앓아 보는 이를 안타깝게 했다.   
사진=동상이몽 방송 캡처 서장훈은 사연을 보고 “일은 직원에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않냐”고 물었고, ‘우도 기러기 아빠’는 “섬에서는 직원을 구하느 일이 어렵다”고 걱정을 털어놨고, 김구라도 서장훈에게 “방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있냐”고 물었다. 서장훈은 이를 듣고 “안돼죠”라며 난감한 표정을 지었다. 유재석은 이를 듣고 “서장훈 씨는 현주엽 씨로 대신할 수 있죠”라고 말해 웃음을 자아냈다. ‘우도 기러기 아빠’는 자녀들에게 가난을 물려주고 싶지 않아 사업에 몰두했다는 것을 솔직하게 털어놔 모두의 눈시울을 붉게 만들었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 서장훈이 자신의 자리를 위협 받아 웃음을 자아냈다. 지난 11일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 8년째 김해 본가를 두고 제주도에서 가족들과 떨어져 생활하는 '우도 아빠' 박일현씨의 사연이 전파를 탔다. 이날 방송에서 서장훈은 박일현씨에게 "일은 직원이나 아르바이트생에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐"고 물었고, 박일현씨는 "섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다"고 답했다. 
'동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 서장훈이 자신의 자리를 위협 받아 웃음을 자아냈다.  © News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 캡처그러자 옆에서 듣고 있던 김구라가 서장훈에게 "방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐"고 되물었다. 그러자 서장훈은 "안돼죠"라며 씁쓸한 표정을 지었고, 유재석은 "서장훈씨는 현주엽씨로 대신할 수 있다"고 응수해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.누리꾼들은 "동상이몽, 서장훈 당했네", "동상이몽, 귀여워", "동상이몽, 표정 너무 웃겨", "동상이몽, 유느님 재치 최고" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[‘동상이몽’ 유재석 서장훈. 사진=SBS ‘동상이몽’ 방송화면 캡처]
동상이몽 우도 기러기 아빠 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 우도 기러기 아빠에게 유재석이 진심어린 조언을 했다.지난 11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에는 8년째 돌아오지 않는 아빠와 그의 딸이 방송에 출연해 사연을 털어놨다.이날 MC 유재석은 우도 기러기 아빠에게 “딸이 춤을 추는 것을 본 적이 있으시냐. 학원비를 내주시는데 한 번 봐야지 않겠느냐”라고 말을 꺼냈다.이후 주인공이 춤을 보여주기 위해 의상을 갈아입으러 잠시 자리를 비운 사이 유재석은 우도 기러기 아빠에게 “끝나고 바로 내려가시느냐”라고 물었다.이에 우도 기러기 아빠는 “바로 내려간다. 난 우도로, 딸은 김해로 바로 간다”고 답했고, 유재석은 “밥도 안 먹고 바로 가시냐. 딸이랑 밥 한 끼 드시고 가는 게 낫지 않느냐. 용돈이 문제가 아니라..딸이랑 밥 한 번 먹는데 몇 시간이 걸리는 것도 아닌데 식사라도 하고 가셨으면 좋겠다”고 자신의 생각을 전했다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 우도 기러기 아빠는 8년간 혼자 사는 이유를 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
동상이몽 유재석 ‘동상이몽’ MC 유재석이 패널 서장훈의 자리를 위협하는 멘트를 날려 시청자들에게 웃음을 안겼다.지난 11일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 8년 째 우도에서 홀로 살고 있는 아빠 박일현 씨와 딸 신라양의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 서장훈은 박일현 씨에게 “장사가 잘되시면 일은 직원이나 알바에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐”고 물었다. 이에 박일현 씨는 “섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다”고 답했다.이에 김구라가 서장훈에게 “방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있어요?”라고 물었고 서장훈은 “안돼죠”라며 씁쓸한 표정을 지었다.서장훈의 대답을 들은 유재석은 “서장훈씨는 현주엽으로 대신할 수 있다”고 촌철살인 멘트를 날려 웃음을 자아냈다. 사진=SBS ‘동상이몽’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 조해진 기자] '동상이몽' 유재석이 서장훈을 위협해 웃음을 자아냈다. 11일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 '우도 아빠' 박일현씨의 사연이 소개됐다.박일현씨는 8년째 김해 본가를 두고 제주도에서 일을 하느라 가족들과 떨어져 생활하는 기러기 아빠였다. 박씨와 가족들은 반복되는 싸움에 지쳐가고 있었고, 박씨는 공황장애까지 앓고 있는 모습이 보는 이들을 안타깝게 했다.서장훈은 박씨에게 "일은 직원이나 아르바이트생에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐"고 물었고, 박씨는 "섬에서는 직원을 구하기가 어렵다"고 답했다. 이에 김구라가 서장훈에게 "방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐"고 물었고, 서장훈은 "안돼죠"라고 답했다. 이때 유재석은 "서장훈씨는 현주엽씨로 대신할 수 있다"고 실현 가능성이 다분한 발언으로 서장훈의 자리를 위협(?)해 웃음을 자아냈다. 사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘동상이몽’ 서장훈의 자리가 위험하다?지난 11일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서 유재석이 서장훈을 향한 돌직구를 날려 화제다.이날 방송에는 8년째 김해 본가를 두고 제주도에서 가족들과 떨어져 생활하는 '우도 아빠' 박일현 씨의 사연이 전파를 탔다. 아빠는 한 푼이라도 더 벌기위해 외로운 생활을 하고 있지만, 아내와 딸은 오히려 이런 아빠를 원망했다.이에 서장훈은 "일은 직원이나 알바에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐"고 가족을 위한 배려를 주문했다. 박일현 씨는 "섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다"고 가족과 떨어져 생활할 수밖에 없는 이유를 설명했다.그러자 김구라는 서장훈에게 "방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐"고 물었다.이때 유재석은 "서장훈씨는 현주엽으로 대신할 수 있다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 지구에 관한 10가지 진실[핫!영상]보기만 해도 웃긴 영상 `大폭소`★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'동상이몽' 서장훈. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] '동상이몽'에서 유재석이 서장훈을 향해 "현주엽으로 대체 가능하다"고 말했다.11일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 8년 째 가족과 떨어져 우도에서 살고 있는 아빠와 그 딸의 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 서장훈은 아버지에게 "일은 직원이나 알바에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐"고 물었다. 이에 아버지는 "섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다"고 답했다.그러자 김구라는 서장훈의 손을 잡으면서 "방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐"고 물었다. 이를 듣고 서장훈은 "안돼죠"라면서 씁쓸한 표정을 지었다.이때 유재석이 "서장훈씨는 현주엽으로 대신할 수 있다"고 말해 현장을 폭소케 했다. 한편 아버지는 집을 떠나 일만 하는 이유에 대해 "가난을 물려주고 싶지 않다"고 솔직히 답해 시청자들의 눈물샘을 자극했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘동상이몽’ 유재석이 서장훈을 향해 “서장훈은 현주엽으로 대신할 수 있다”고 돌직구를 날렸다.지난 11일 방송한 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 8년째 김해 본가를 두고 제주도에서 가족들과 떨어져 생활하는 ‘우도 아빠’ 박일현 씨의 사연이 전파를 탔다. 아버지와 함께 방송에 출연한 고등학교 2학년 딸 박신라 양은 이런 아버지의 생활을 이해하지 못했다.이날 방송에서 서장훈은 박일현 씨에게 “일은 직원이나 알바에게 맡기고 가족들을 위해 집에 올 수 있지 않느냐”고 물었다. 이에 박일현 씨는 “섬에서는 직원을 구하는 일이 어렵다”고 답했다.두 사람의 대화를 듣고 있던 김구라는 서장훈에게 “방송을 다른 사람에게 대신 맡길 수 있느냐”고 물었다. 서장훈은 김구라의 질문에 “안돼죠”라며 씁쓸한 표정을 지었다.이때 유재석이 “서장훈씨는 현주엽으로 대신할 수 있다”고 말해 폭소를 유발했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 유재석 유희열, 투유가 다했지 말입니다! 지난해 10월 첫 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')이 어느덧 방송 6개월 차를 맞았다. 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나선다는 콘셉트로 시작된 '슈가맨'은 파일럿 초반 고전을 면치 못하며 위기감이 형성됐으나, 이내 자리를 잡으며 매회 폭발적인 관심을 받고 있다.   
'슈가맨'이 큰 인기를 끄는 데는 여러가지 요소들이 있는데, 그 중에서도 투유의 활약이 가장 두드러진다. '슈가맨'은 '국민 MC' 유재석의 첫 종합편성채널 도전기로 큰 관심을 받았다. 동시에 재치 넘치는 진행으로 사랑받는 유희열이 유재석과 조화를 이루며 투 MC 체제를 확립했는데, 이는 평소 다분한 끼를 보유한 유재석, 유희열의 티격태격하는 모습으로 이어지며 프로그램의 재미를 배가시키고 있다. 또한 둘은 오랜만에 방송 출연으로 긴장하고 있을 출연진들을 위해 편안한 진행으로 프로그램에 잘 녹아들 수 있게 했다. 이는 포털 사이트 실시간 검색어 장악, 수긍할 만한 시청률로 이어졌다. '슈가맨'은 평균 2%(이하 닐슨코리아 기준) 후반대를 기록하며 화요 예능 판도를 바꿔놨다.둘은 특히 수십년 동안의 연예계 활동을 통해 쌓아온 노하우를 통해 예능에선 다소 생소한 김이나 작사가와 투애니원(2NE1) 산다라박의 적응에도 큰 힘을 쏟으며 MC 자리에 보란듯이 안착시켰다. 김이나는 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 단독 출연하며 미모와 지성을 겸비한 작사가로 평가받기도 했다. 유재석, 유희열의  활약이 두드러진 가운데 이에 대한 제작진의 생각은 어떨까. '슈가맨'의 수장 윤현준 CP는 최근 한 매체와 인터뷰에서 두 MC에 대한 만족도를 묻자 "평가할 게 없다. 두 사람의 합이 좋다. 시청자들이 보는 그대로다. 신나서 재밌게 프로그램을 하고 있다. 녹화를 일로 생각하는 게 아니라 즐기고 있다는 게 보인다"고 만족감을 드러냈다. '슈가맨' 인기에 절반 이상을 유재석, 유희열이 이끌고 있다 해도 과언이 아닐 정도로 둘은 프로그램에 없어선 안 될 존재가 됐다. [슈가맨 6개월②] 슈가맨의 복고 열풍, 잠자던 가수를 깨우다뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 제공▶[★SNS] "이래서 세젤예"…수지, 청순함 가득 머금은 꽃미모▶[이성모의 EPL 현장] 맨유, 이대로는 다음 시즌도 망친다▶[할리웃톡] 안젤리나 졸리, 35kg 대 진입…"매우 위험한 상황"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
태양의 후예 송중기 / 사진 = E채널 제공'태양의 후예'로 대세남 대열에 오른 배우 송중기의 일화가 소개됐다.  13일 방송하는 E채널 '용감한 기자들'에서는 '위험한 사생활'이라는 주제로 다양한 토크가 펼쳐진다.  최근 방송에 앞서 진행된 용감한 기자들 녹화에서 한 연예부 기자는 "송중기의 치명적인 속사정을 알려주겠다"고 말문을 열어 큰 주목을 받았다.  이 연예부 기자에 따르면 숭중기는 드라마 ‘뿌리 깊은 나무’에서 지명도에 비해 작은 배역을 맡았는데, 바로 한석규가 맡았던 세종대왕의 아역. 주위 사람들 모두 송중기를 만류했지만 그는 “작품이 좋고 한석규 선배로부터 배울 수 있는 기회”라며 출연을 감행했다. 송중기의 선택은 옳았고, 그는 작은 역할로 대중의 사랑과 함께 연기력까지 인정받게 됐다.  그의 미담은 여기서 끝이 아니다. 연예계 대표 뇌섹남으로 꼽히는 숭중기는 군복무를 하면서도 대단한 독서량을 자랑했는데 그 양이 무려 300권이라고 해 모두를 놀라게 했다. 연예부 기자는 숭중기가 이 책들을 다 읽고 후배들을 위해 기증하고 왔다는 얘기도 전했다.  훌륭한 인성을 지닌 아들을 둔 송중기의 부모님 인품 또한 훌륭하다고 알려져 있다. 숭중기의 부모님은 아들이 신인시절 팬미팅 개최 비용이 부족하자, 소속사를 찾아가 “약소하지만 팬미팅 개최 비용에 보태달라”며 작은 봉투를 내밀었다고 한다. 금액은 크지 않았지만 정성이 담긴 부모님의 마음에 소속사 식구 모두가 감동했다는 후문이다. 이뿐만 아니다. 송중기의 제대 당시, 부모님이 직접 나서 “우리 아들을 위해 먼 길 와줘 감사하다”며 팬들에게 도시락을 대접했다고 알려져 현장에 훈훈함을 더했다.  한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김은지 기자]'동상이몽' 기러기 아빠의 뭉클한 사연에 유재석이 따뜻한 조언을 전했다. 지난 11일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 가족들의 생계를 위해 8년동안 우도로 나가 일을 하면서 가끔 집에 돌아오는 아버지의 사연이 공개됐다. 이날 아빠의 입장을 보여주는 ‘빠 SAY’영상에서는 우도에서 기러기 생활을 하고 있는 사연자 아버지의 생활모습이 전파를 탔다. 
사진: SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'사연자의 아버지는 우도에서 끊임없이 일을 하면서 가족들의 생계를 유지하기 위해 힘쓰는 모습을 보였고, 이를 본 사연자는 "그래도 아빠가 우도에 가는 것이 싫다. 우도에 아빠를 빼앗기는 기분"이라고 말해 보는 이들을 뭉클하게 했다. 이날 MC 유재석은 우도 기러기 아빠에게 “딸이 춤을 추는 것을 본 적이 있으시냐. 학원비를 내주시는데 한 번 봐야지 않겠느냐”라고 말을 꺼내며 부녀의 사이를 가깝게 하기 위해 애쓰는 모습을 보였다. 이후 주인공이 춤을 보여주기 위해 의상을 갈아입으러 잠시 자리를 비운 사이 유재석은 우도 기러기 아빠에게 "끝나고 바로 내려가시느냐"라고 물었고, 주인공의 아버지는 "바로 내려간다. 난 우도로 딸은 김해로 바로 간다"고 대답했다. 그러자 유재석은 "밥도 안 먹고 바로 가시냐. 딸이랑 밥 한 끼 드시고 가는 게 낫지 않느냐"라며 "딸이랑 밥 한 번 먹는데 몇 시간이 걸리는 것도 아닌데 식사라도 하고 가셨으면 좋겠다"라고 따뜻한 조언을 건내 보는 이들에게 뭉클함을 선사했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 유희열이 우승을 거뒀다. 12일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석 팀과 유희열 팀이 각각 더넛츠의 '사랑의 바보'와 더네임의 '더네임'을 편곡해 대결을 펼쳤다. 이날 이하이는 '사랑의 바보'를, 이보람은 '더네임'을 각각 열창했다. 특히 '더네임'은 씨엔블루 정용화가 편곡해 이목을 집중시켰다.  
12일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처40대 방청객은 12:13으로 유희열 팀에 한 표를 더 줬다. 30대는 10:15로 유희열 팀이 2승을 기록하게 됐다.20대의 결과는 달랐다. 17:8로 큰 표 차이를 기록해 유재석 팀이 우세했다. 하지만 결과는 48:52로 유희열 팀이 승리하게 됐다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 가수 더네임이 유재석의 남다른 발성을 칭찬했다.더네임은 13일 자신의 트위터에 "'슈가맨' 녹화 때 깜짝 놀랐다. 유재석 선배님 말씀하실 때 목소리가 쩌렁쩌렁했다. 목소리가 이렇게 큰 사람은 태어나서 처음본다. 발성 가수 다 이길 것 같다"고 말했다.이어 "정말 좋은 추억이 됐다. '슈가맨' 오래 두고 기억하겠다"라며 출연 소감과 함께 유재석과 촬영한 사진을 공개했다. 
더네임이 유재석의 큰 목소리를 칭찬했다. © News1star / 더네임 트위터사진 속 유재석은 더네임 옆에서 브이를 한 채 환하게 웃고 있어 훈훈한 분위기를 자아낸다. 한편 더네임은 지난 12일 방송된 JTBC '슈가맨'에 출연했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
슈가맨 더네임 (사진=더네임 트위터) ‘슈가맨’ 더네임이 유재석과 함께 찍은 출연 인증샷을 공개했다.13일 가수 더네임은 자신의 트위터를 통해 “유재석 선배님! 녹화 때 깜짝 놀랐던 건 말씀하실 때 목소리가 쩌렁쩌렁함! 목소리가 이렇게 큰사람 태어나서 처음 봄! 발성 가수 다 이김! 정말 좋은 추억이 된 것 같습니다. ‘슈가맨’ 오래 두고 기억하겠습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 더네임은 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서 촬영을 함께한 유재석과 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 유재석은 손으로 브이를 그리며 유쾌한 모습을 보여 눈길을 끈다.한편 더네임은 지난 12일 ‘슈가맨’에 출연했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=더네임 인스타그램 캡처

더네임이 ‘슈가맨’ 출연 인증샷을 게재했다.
 
최근 가수 더네임은 자신의 SNS를 통해서 “유재석 선배님! 녹화때 깜짝 놀랐던건 말씀하실때 목소리가 쩌렁쩌렁함!”이라는 글을 게재했다.
 
이어 “목소리가 이렇게 큰사람 태어나서 처음봄!ㅎㅎ 발성 가수 다 이김!ㅋㅋ 정말 좋은 추억이 된 것 같습니다. 슈가맨 오래두고 기억하겠습니다”라고 전했다.
 
또 더네임은 “유희열 선배님의 음악때문인지 웃고계시지만 포스가 입이 쩍! 후덜덜! 너무 잘 챙겨주셔서 다시 한번 감사합니다! 즐거운 시간이었습니다. 존경하는 선배님! 다음에는 음악으로 꼭 만나요!ㅎㅎ 야매떼는 묻어주셔요ㅋ”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속 더네임은 ‘슈가맨’ MC 유재석, 유희열과 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.
 
한편 더네임은 지난 2002년 1집 앨범 ‘The First Scene Of 名字’로 데뷔한 바 있다.

leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]'슈가맨', 더네임과 유재석…"목소리 큰사람 처음 본다"

슈가맨이 화제인 가운데 더네임과 유재석이 함께 찍은 셀카가 덩달아 눈길을 끌고 있다.

더네임은 13일 자신의 트위터에 ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 촬영 이후 소감과 함께 기념 인증샷을 공개했다.

더네임은 “유재석 선배님. ‘슈가맨’ 녹화 때 깜짝 놀랐던 것은, 말씀하실 때 목소리가 쩌렁쩌렁했다”며 “목소리가 이렇게 큰사람 태어나서 처음 본다”고 언급했다.

이어 “발성 가수 다 이길정도로 목소리가 크다. 정말 좋은 추억이 된 것 같다. ‘슈가맨’ 오래두고 기억하겠다”고 덧붙였다.

(사진 출처 = 더네임 트위터)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울 남혜연기자]아이오아이의 모습을 TV에서 만난다. 아이오아이가 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에 출연을 최종 확정지었다. 무엇보다 이들은 11명 모두가 출연, 또 다른 완벽한 무대를 꾸밀것으로 기대를 모으고 있다. 방송관계자는 “아이오아이가 ‘슈가맨’에 쇼맨으로 출연한다. 11인 완전체 아이오아이의 모습을 볼 수 있다”고 밝혔다. 한편, 이번 방송출연은 데뷔 후 첫 공식일정으로 관심을 한몸에 받고 있다. 아이오아이가 출연하는 ‘슈가맨’은 오는 26일 방송된다.  whice1@sportsseoul.com▶[영상] 설기현, EPL이 뽑은 레딩 베스트 골 TOP 10▶[B급통신] '매력있어야(?)' 합격하는 멕시코 여성 경찰▶[★타임머신] 나르샤, '성인돌' 큰 언니의 변함없는 미모와 몸매[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
고지용 
1990년대 가요계를 풍미한 인기 아이돌 그룹 젝스키스가 마침내 완전체를 결성한다. 컴백 프로젝트에 고사를 거듭하던 고지용이 제작진과 오랜 논의 끝에 극적인 합류를 결정했다.
14일 복수의 관계자에 따르면 고지용은 이날 오후 진행되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 젝스키스 편에 출연한다. 
고지용은 젝스키스 해체 후 연예계를 떠나 에너지 사업에 전념해왔다. 그동안 젝스키스 멤버들이 컴백을 추진할 때마다 번번이 고사해왔지만 최근 '무한도전'의 끈질긴 구애에 못 이겨 출연을 결정했다. 
고지용은 최근 '무한도전' 멤버인 유재석, 하하와 함께 극비리에 사전 녹화를 진행한 것으로 알려졌다. 
한편 '무한도전' 멤버들과 젝스키스 멤버들은 이날 오전 서울 여의도 MBC 구 사옥에서 '무한도전' 촬영을 진행하고 있다.  
극비리에 촬영을 진행하는 만큼, 매니저들을 떼어놓을 정도로 보안에 신경 쓰고 있는 것으로 전해졌다. 한 관계자는 스타뉴스에 "매니저들은 이번 촬영 내용에 대해 자세히 알지 못한다"며 "제작진이 각 멤버들의 집 앞까지 찾아와 멤버들만 데리고 갔다"고 귀띔했다. 
'무한도전'은 이날 오후 서울 모처에서 젝스키스 컴백 콘서트를 진행할 예정이다.   
앞서 '무한도전'은 90년대를 풍미한 가수들이 출연하는 '토.토.가' 시즌2의 첫 가수로 젝스키스를 섭외해 극비리에 게릴라 콘서트를 준비 중이었다. 
하지만 공연 일정이 사전에 공개되면서, 비밀 유지가 필요한 게릴라 콘서트 성격상 지난 7일 예정했던 콘서트 계획 수정이 불가피하다고 판단, 후속 계획을 논의해왔다. 
한편 젝스키스가 가요계에 컴백하는 것은 16년 만이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 1세대 아이돌로서 큰 인기를 누렸다. 하지만 지난 2000년 공식 해체를 선언하고, 각 멤버들이 개인 활동을 벌였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-YMC 엔터테인먼트 제공

아이오아이 '슈가맨' 출연 확정걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 출연한다는 사실이 알려져 기대를 모은다.YMC 엔터테인먼트 관계자는 "아이오아이는 20일 예정된 '슈가맨' 촬영에 쇼맨으로 참여한다. 완전체 첫 공식 일정이다"고 전했다.앞서 아이오아이는 '예체능' '주간아이돌' 등의 섭외와 출연이 거론됐지만 지상파 방송국 측이 "여전히 협의 단계"라는 입장을 보이며 이번 '슈가맨'의 출연은 첫 공식 방송 일정이 될 전망이다.이어 관계자는 "'슈가맨'을 제외하고는 아직 출연을 계획하고 있는 예능이 없다. 당분간 새 앨범 준비에만 매진할 예정"이라고 덧붙였다.한편, 걸그룹 아이오아이는 5월 4일 데뷔 앨범을 발표, 5일 서울 장충체육관에서 쇼케이스 및 팬미팅을 개최한다.멀티미디어부 multi@
[김희철 김정모 휘인. 사진=JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처]
[TV리포트=김수정 기자] FNC엔터테인먼트 측이 유재석 사칭 SNS 계정에 대해 경고했다.FNC 측은 14일 오후 공식인스타그램에 "최근 인스타그램에 유재석의 유사 계정이 생성되고 있다. 현재 유재석은 인스타그램 계정을 운영하고 있지 않다"고 밝혔다.이어 "사칭 계정과 관련한 피해가 없도록 주의해주시기 바란다"라고 당부의 메시지를 덧붙였다.이에 대해 FNC 측 관계자는 이날 TV리포트에 "무분별하게 늘고 있는 사칭 계정으로 인해 팬들의 피해를 막고자 경고한 것"이라고 입장을 전했다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트에 참석해 진행을 하고 있다.당초 무한도전과 젝스키스의 합동 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 지난 7일 열릴 예정이었다. 하지만 사전 정보 유출로 일주일 연기되며 형식도 '하나마나 콘서트'로 변경됐다.'하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다. 한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 서울월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 하나마나 콘서트'에 참석해 깜짝 공연을 펼쳤다. '하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다.한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.공연장을 찾은 팬들에게 젝스키스를 소개하고 있는 유재석.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.04.14  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유하나 "이용규와 결혼 후 '19금 댓글'에 충격"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 MBC 예능 프로그램 그룹 젝스키스 '무한도전' 하나마나 콘서트가 열렸다.유재석이 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 유재석이 14일 오후 서울 상암동 월드컵경기장에서 열린 '무한도전 토토가2-젝스키스. 하나마나' 게릴라 공연 진행을 하고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 90년대 아이돌로 분장했다.14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 MBC '무한도전'과 젝스키스의 합동 공연이 열렸다.가장 먼저 무대에 오른 유재석은 운집한 관객들을 확인하고 놀라는 표정을 감추지 못했다. 관객들은 '하나마나 콘서트' 사전 약속에 따라 침묵으로 유재석을 맞았다. 유재석은 90년대 아이돌 복장으로 무대에 등장했다. 유재석은 관객들을 향해 "짧은 시간에 SNS를 통해 5시간 정도 홍보했다. 과연 얼마나 많은 분들 오실까 걱정했다"며 "함께해준 여러분께 진심으로 감사드린다"고 했다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트에 참석하고 있다.당초 무한도전과 젝스키스의 합동 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 지난 7일 열릴 예정이었다. 하지만 사전 정보 유출로 일주일 연기되며 형식도 '하나마나 콘서트'로 변경됐다.'하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다. 한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이동훈 기자]  

개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 상암동 월드컵경기장에서 진행된 무한도전  토토가2-젝스키스 하나마나 공연에서 녹화시작을 위해 무대로 들어서고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이대선 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 MBC 예능 프로그램 그룹 젝스키스 '무한도전' 하나마나 콘서트가 열렸다.유재석이 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 MBC 예능 프로그램 그룹 젝스키스 '무한도전' 하나마나 콘서트가 열렸다.유재석이 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트에 참석하고 있다.당초 무한도전과 젝스키스의 합동 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 지난 7일 열릴 예정이었다. 하지만 사전 정보 유출로 일주일 연기되며 형식도 '하나마나 콘서트'로 변경됐다.'하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다. 한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 상암동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 참석하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이동훈 기자]  

개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 상암동 월드컵경기장에서 진행된 무한도전  토토가2-젝스키스 하나마나 공연에서 녹화시작을 위해 무대로 들어서고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 상암동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 참석해 진행을 하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 사전 멘트로 진행상황을 설명하고 있다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 사전 멘트로 진행상황을 설명하고 있다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
[OSEN=이대선 기자] 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 MBC 예능 프로그램 그룹 젝스키스 '무한도전' 하나마나 콘서트가 열렸다.유재석이 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승록 기자] 젝스키스도 긴장했다.14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서 MBC '무한도전'과 젝스키스의 합동 공연이 열렸다.MC 유재석이 가장 먼저 무대에 올랐다. 관객들은 제작진과의 약속에 따라 침묵으로 유재석을 맞이했는데, 유재석이 "나와주세요" 하며 젝스키스 등장을 알렸다.하지만 젝스키스는 등장하지 않았고, 한 스태프가 유재석에게 이야기를 전달했다. 유재석은 웃음을 터뜨리며 "너무 긴장해서 한 멤버가 화장실에 갔다고 한다"고 해 관객들의 웃음을 자아냈다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 진행된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 하나마나 콘서트에 참석하고 있다.당초 무한도전과 젝스키스의 합동 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 지난 7일 열릴 예정이었다. 하지만 사전 정보 유출로 일주일 연기되며 형식도 '하나마나 콘서트'로 변경됐다.'하나마나 콘서트'는 무한도전과 젝스키스 멤버들이 짝을 지어 여러 장소에서 즉흥 공연을 여는 콘셉트다. 한편 젝스키스는 H.O.T.와 함께 1세대 아이돌을 대표하는 그룹이다. 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔해 '폼생폼사', '커플' 등을 히트시키며 많은 사랑을 받았으며, 2000년 드림콘서트 공연을 마지막으로 공식 해체했다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 유재석이 가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 마지막 공연’에 참석해 진행을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>방송인 유재석이 14일 오후 서울 마포구 상암동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 무한도전 '토토가2 젝스키스' 게릴라 콘서트에서 젝스키스를 기다리는 많은 팬들을 바라보며 놀라고 있다.젝스키스(은지원 이재진 김재덕 강성훈 고지용 장수원)는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 2000년 해체하기까지 H.O.T와 함께 국내 최고의 아이돌그룹이었다. 수차례 재결합설이 불거졌던 젝스키스는 '무한도전'을 통해 16년 만에 완전체로 무대에 올랐다.

/정소희기자 ss082@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전x젝스키스’ 유재석이 젝스키스 멤버들의 컴백 무대를 환영했다. 
사진 : 이지숙 기자유재석은 14일 오후 서울 마포구 월드컵경기장에서 개최된 MBC ‘무한도전-토토가2 하나마나 공연’에서 처음으로 무대에 올라 “SNS를 통해 5시간 정도 홍보를 했기 때문에 얼마나 많은 분들이 오실 수 있을까 했다”고 모인 인파에 놀라움을 전했다.이어 “이 자리를 함께 해주신 분들께 진심으로 감사드린다”고 감사 인사를 전한 후, 게릴라 콘서트 형식으로 시작하는 젝스키스 멤버들의 첫 무대에 대해 “모든 멤버가 안대를 벗은 후 16년 만에 만나는 멤버들에게 마음껏 환호해주시기 바란다”고 당부의 말을 전했다.한편 ‘무한도전’은 ‘토.토.가(토요일 토요일은 가수다)’ 시즌2의 일환으로 ‘1세대 아이돌’ 젝스키스 공연을 준비했다. 젝스키스는 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 팬들 곁을 떠나, 멤버들이 한 무대에 서는 것은 16년 만이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조슬기 기자] 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC ‘무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트’에 참석하고 있다.
[스포츠서울] FNC엔터테인먼트 측이 유재석 사칭 SNS 계정에 대해 경고했다.FNC 측은 14일 오후 공식 인스타그램을 통해 유재석 사칭 SNS 계정에 대해 "현재 유재석은 인스타그램 계정을 운영하고 있지 않다"고 밝혔다.이어 "사칭 계정과 관련한 피해가 없도록 주의해주시기 바란다"라고 당부의 메시지를 덧붙였다.이에 대해 FNC 측 관계자는 한 매체를 통해 "무분별하게 늘고 있는 사칭 계정으로 인해 팬들의 피해를 막고자 경고한 것"이라고 입장을 전했다.최근 많은 연예인이 사칭 SNS로 곤욕을 겪고 있는 만큼, 사칭 SNS는 더욱더 문제가 커지고 있는 상황이다.한편, 앞서 지난해 유재석의 사칭 페이스북이 등장해 관심을 모은 바 있다. 자신을 유재석이라고 칭한 이 네티즌은 유재석의 사진을 올리고 마치 유재석인 듯 글까지 남겨 논란을 키웠다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진제공=SBS▶[현장스케치] 수영, 치마가 짧아도 너무 짧아▶[★SNS] 설리-구하라, 걸그룹 출신의 밀착 셀피 "예쁜이 언니"▶[영상] 설기현, EPL이 뽑은 레딩 베스트 골 TOP 10[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타(마포구)=정일구 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 토토가2 게릴라 콘서트가 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 진행됐다.유재석이 젝스키스가 게릴라콘서트 진행을 하고 있다.한편, 앞서 이날 16년 만에 돌아온 젝스키스는 '무한도전' 멤버들과 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연 무대를 선보였다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 젝스키스가 무대위로 등장하기 까지의 짧은 시간, 16년을 기다린 팬들에겐 억겁 같은 시간이었다.

14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC '무한도전-토.토.가2'의 첫 주자로 그룹 젝스키스의 콘서트가 열렸다.

MC 유재석은 "날이 추워서 괜찮으실지 모르겠다"며 관객들을 배려하는 모습을 보였다. 젝스키스의 등장이 늦는 이유에 대해 "한 멤버가 긴장한 나머지 화장실을 가서 늦는다"고 말해 결국 몇몇 관객은 폭소를 터뜨리고 말았다.

이후로도 젝스키스가 등장하기까지 한참이 걸렸다. 이후 유재석은 "이제 곧 멤버들이 무대 위로 올라오도록 하겠다"고 긴장감을 조성한 뒤 젝스키스 멤버들을 무대 위로 불렀다. 하지만 젝스키스 멤버들이 안대를 쓴 탓에 시간이 오래 걸렸고 유재석은 "'무한도전'은 방송으로 보는 게 가장 재밌다"며 너스레를 떨었다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 유재석이 상암 월드컵경기장을 찾은 팬들에게 인사했다.

14일 오후 서울 마포구 상암 월드컵경기장에서는 MBC 예능프로그램 '무한도전-토.토.가2'의 첫 주자로 그룹 젝스키스의 콘서트가 열렸다.

이날 무대 위로 가장 먼저 등장한 것은 MC 유재석이었다. 장발머리에 가죽재킷과 통 넓은 바지로 1990년대 아이돌 패션을 완벽 재현한 유재석은 "젝스키스와 함께하는 하나마나 행사, 세 번째 무대 함께해주신 여러분 다시 한 번 진심으로 감사드린다"고 인사했다.

이어 "이제 곧 있으면 젝스키스 멤버들이 이 무대로 한 분씩 올라온다. 지금 젝스키스 멤버들은 안대와 헤드폰을 쓰고 있다. 여러분 모두 아시겠지만 헤드폰을 벗고 모든 멤버가 안대를 벗기 전까지 지금처럼 참아주시기를 부탁드린다"고 말했다. 팬들은 함성을 지르고 싶은 마음을 꾹 참고 침묵을 지켰다.

유재석은 "다섯시간 걸쳐 홍보를 했기 때문에 얼마나 많은 분들이 올까 걱정했다. 이 자리에 함께 해주신 분들께 감사의 인사를 드린다"고 재차 고마움을 전했다. 그리고 "16년만에 만나는 여러분과 젝키 멤버들, 마음껏 소리 지르고 환영해주길 바란다"고 젝스키스에 따뜻한 응원을 당부했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
나눔의 집 전경 [연합뉴스 자료사진]
    (경기광주=연합뉴스) 류수현 기자 = 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 '나눔의 집'에 5천만원을 기부했다.    14일 나눔의 집에 따르면 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3천만원, 피해자 복지 지원에 2천만원 등 모두 5천만원을 기부했다.     유재석은 2014년 7월 2천만원을, 지난해 6월 4천만원을 각각 나눔의 집에 기부했다.       나눔의 집 안신권 소장은 "바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석씨에게 감사드린다"고 전했다.     한편, 일본군 위안부 피해 할머니 이옥선(90), 강일출(89) 할머니는 안 소장과 함께 8∼25일 증언활동을 위해 미국을 방문 중이다.    you@yna.co.kr▶ [핫클릭] "국회의원 당선인 떨고 있니?"…300명중 98명 '수사중'▶ [핫클릭] '시신없는 시신유기' 된 네살배기 의붓딸 암매장 사건▶ [현장영상] 강도 난입에도 멈추지 않았던 한 커플의 '키스 타임'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 젝스키스 강성훈, 김재덕, 은지원, 방송인 하하, 유재석(왼쪽부터)이 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 객석에 찬 팬들을 보며 함께 감격스러워 있다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
[스타뉴스 김미화 기자]  
유재석 / 사진=이동훈 기자
90년대 아이돌 그룹 젝스키스(은지원 이재진 김재덕 강성훈 고지용 장수원)의 멤버 다섯 명이 '토토가2' 무대에 오른 가운데 고지용의 모습은 보이지 않았다. 고지용을 대신해 그의 모습으로 분장한 MC 유재석은 "고지용은 평범한 회사원으로 지내고 있다"라고 근황을 전했다.
14일 오후 서울시 마포구 상암동 상암월드컵경기장에서 MBC '무한도전'의 '토토가2-젝스키스' 녹화가 진행됐다. 이날 녹화에는 16년 만에 다시 돌아 온 젝스키스 멤버들이 무대에 올랐다.
이날 안대를 쓰고 무대에 오른 멤버는 다섯 명. 멤버 고지용은 함께 무대에 오르지 않았다. 이에 이자리에 모인 팬들은 고지용의 이름을 외쳤다.
이에 유재석은 "사실 젝스키스는 6명이다. 6개의 수정인데 다섯 명만 모였다"라고 입을 열었다.
이어 유재석은 "고지용은 평범하게 회사원으로 생활하고 있다. 제작진과 멤버들이 노력을 많이 했다. 하지만 같이 오르지 못했다"라고 말했다.
하지만 유재석은 "처음부터 함께 무대에 나와서 인사드리면 좋지만. 그렇게는 하지 못한다. 양해 부탁 드린다"라며 고지용의 깜짝 등장을 예고해 기대를 모았다.
한편 젝스키스는 지난 1997년 '학원별곡'으로 데뷔한 뒤 '폼생폼사' '커플' 등 여러 히트곡을 남기며 큰 인기를 모았다. 하지만 2000년 공식 해체를 선언, 팬들을 안타깝게 했다. 젝스키스는 이날 16년 만에 완전체로 무대에 올라 환호를 받았다.
'무한도전'의 '토토가2-젝스키스' 하나마나 공연은 오는 16일 방송 된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석 (사진=이데일리DB)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만원을 기부한 사실이 알려졌다.경기도 광주 ‘나눔의 집’은 14일 홈페이지를 통해 유재석의 기부 소식을 전했다.유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 모두 5000만원을 기부했다.앞서 유재석은 2014년 7월 2000만원을 시작으로 지난해 6월 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립 등에 4000만원을 나눔의 집에 기부했다. 나눔의 집 측은 유재석이 지금까지 총 1억1000만원을 기부했다며 “많은 방송 활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨께 감사하다”고 전했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
국민 MC 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 '나눔의 집'에 5천만원을 기부했다.14일 나눔의 집에 따르면 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 총 5000만원을 기부했다.유재석은 이에 앞서 지난 2014년 7월 2000만원을, 지난해 6월 4000만원을 각각 나눔의 집에 기부했다.나눔의 집 안신권 소장은 "바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석씨에게 감사드린다"고 전했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 자살하려는 사람을 본 남자가 한 말은? `뜻밖의 감동`[핫!영상] 댄스 삼매경에 빠진 오랑우탄 `폭소`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ 도넛 박스속에 나를 위한 도넛은 없다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 방송인 유재석이 ‘나눔의 집’에 5천만 원을 기부했다. 이는 일본군 위안부 피해자를 돕기 위함인 것이 알려지며 더욱 눈길을 끌고 있다.‘나눔의 집’ 측은 14일 공식 홈페이지를 통해 “유재석이 2016년 4월 14일에 나눔의 집에서 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립모금에 3천만 원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원 포함, 총 5천만 원을 기부해주셨습니다”라고 밝혔다.이어 “앞서 2014년 7월에 2천만 원 기부를 시작으로, 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립에 2천만 원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원을 포함, 총 6천만 원을 기부했습니다. 현재까지 총 일억 천만 원을 기부해주셨습니다”라고 덧붙였다.연예계 최고의 ‘미담남’이라는 수식어답게 이번에도 역시 소리 소문 없이 선행을 베푼 유재석의 행보에 많은 이들의 응원이 향하고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 따뜻한 선행을 이어 나갔다. 14일 나눔의 집 측에 따르면 유재석이 나눔의 집에서 추진하는 '일본군 위안부피해자 인권센터' 건립모금에 3000만원, '일본군 위안부 피해자'복지 지원에 2000만원 총 5000만원을 기부했다.  앞서 유재석은 지난 2014년 7월 2000만원 기부를 시작으로, 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 '일본군 위안부 피해자 추모관' 건립에 2000만원과 '일본군 위안부 피해자'복지 지원에 2000만원을 기부한 바 있다. 이날까지 유재석은 총 1억 2,000만원을 기부했다. 나눔의 집 관계자는 "나눔의집 할머니들께서도 많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지 않고 남몰래 선행활동 해주시는 유재석 씨께 너무 감사하다고 하신다"고 전했다. [유재석. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 유재석이 위안부 피해자 할머니들을 위해 나눔의 집에 5천만원을 기부했다. 

14일 나눔의 집 측은 홈페이지를 통해 "유재석 씨가 14일 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립 모금에 3천만원과 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2천만원을 포함 총 5천만원을 기부했다"고 밝혔다. 

나눔의 집 측에 따르면 유재석은 앞서 2014년 7월에 2천만원 기부를 시작으로, 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2천만원과 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2천만원을 포함 총 6천만원을 기부해 현재까지 총 일억원을 기부했다.

나눔의 집 측은 "나눔의집 할머니들께서도 많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지않고 남몰래 선행활동 해주시는 유재석 씨께 너무 감사하다고 한다"고 감사의 인사를 전했다. 

유재석은 이어지고 있는 미담을 비롯해 남몰래 소리 없이 위안부 피해자 할머니들을 위한 꾸준한 선행을 한 것으로 알려져 훈훈함을 더하고 있다. 

true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 남혜연기자]‘국민MC’ 유재석의 따뜻한 나눔이 또 한번 화제를 모으고 있다. 유재석은 최근 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 ‘나눔의 집’에 5000만원을 기부했다.14일 나눔의 집에 따르면 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 모두 5000만원을 기부했다. 유재석은 2014년 7월 2천만원을, 지난해 6월 4천만원을 각각 나눔의 집에 기부했다.   나눔의 집 안신권 소장은 “바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석씨에게 감사드린다”고 전했다.  whice1@sportsseoul.com▶[현장스케치] 수영, 치마가 짧아도 너무 짧아▶[★SNS] 설리-구하라, 걸그룹 출신의 밀착 셀피 "예쁜이 언니"▶[영상] 설기현, EPL이 뽑은 레딩 베스트 골 TOP 10[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
방송인 유재석(자료사진/박종민 기자)방송인 유재석의 선행 소식이 전해졌다. 14일 나눔의 집에 따르면, 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 일본군 '위안부' 피해자 인권센터 건립 모금에 3천만원, 피해자 복지 지원에 2천만원 총 5천만원을 기부했다. 앞서 유재석은 2014년 7월 2천만원을, 지난해 6월 4천만원을 나눔의 집에 기부한 바 있다. 나눔의 집 측은 "많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨에게 감사드린다"고 전했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
유재석(사진=이데일리DB)[이데일리 김은구 기자] “자신의 선행을 굳이 생색내지 않으려고 했던 것 같습니다.”MC 유재석의 선행에 대한 소속사 FNC엔터테인먼트 측 설명이다.유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 ‘나눔의 집’에 5000만원을 기부하면서도 소속사에는 아무 언급을 하지 않은 것으로 확인됐다. 한마디로 ‘왼손이 하는 일을 오른손이 모르게 하라’는 성경 구절을 실천한 셈이다.유재석의 선행은 나눔의 집 측이 홈페이지 공지란에 올리면서 알려졌다. 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원을 각각 기부했다.유재석은 지난 2014년 7월 2000만원을, 지난해 6월 4000만원을 각각 나눔의 집에 기부한 데 이어 위안부 피해 할머니들을 위한 기부활동을 계속했다. 하지만 매번 그랬 듯 이번에도 소속사에 조차 자신의 기부를 알리지 않았다.소속사 관계자는 “선행도 자신의 개인적인 활동인 만큼 소속사에 따로 알리지 않았지만 생색내는 것 같아 일부러 알리지 않은 부분도 있을 것”이라며 “조용히 하고 싶었을 테니 소속사에서 미리 공개하지 않은 것을 양해해 달라”고 말했다.강경록 (rock@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트 = 조성진 기자] 가수 하하와 개그맨 유재석이 14일 오후 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 참석해 환호를 하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타(마포구)=정일구 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 토토가2 게릴라 콘서트가 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 진행됐다.유재석이 깜짝 등장한 고지용의 마이크 받침대를 옮기고 있다.한편, 앞서 이날 16년 만에 돌아온 젝스키스는 '무한도전' 멤버들과 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연 무대를 선보였다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(마포구)=정일구 기자] 젝스키스의 MBC '무한도전' 토토가2 게릴라 콘서트가 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 진행됐다.무한도전 유재석이 수많은 팬들을 보고 놀라고 있다.한편, 앞서 이날 16년 만에 돌아온 젝스키스는 '무한도전' 멤버들과 한국민속촌 등 서울, 경기 인근에서 깜짝 공연 무대를 선보였다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김미화 기자]  
방송인 유재석/ 사진=스타뉴스
방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만원을 기부했다.
14일 오후 나눔의집에 따르면 유재석은 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원을 기부, 총 5000만원을 쾌척했다.
앞서 유재석은 지난 2014년과 2015년에도 각각 2000만원과 6000만원을 기부한 바 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 14일 오후 서울 마포구 상암월드컵경기장에서 열린 MBC TV '무한도전 토토가2' 공연에서 개그맨 유재석이 사회를 보고 있다. 2016.4.14    scape@yna.co.kr▶ [핫클릭] "국회의원 당선인 떨고 있니?"…300명중 98명 '수사중'▶ [핫클릭] '시신없는 시신유기' 된 네살배기 의붓딸 암매장 사건▶ [현장영상] 강도 난입에도 멈추지 않았던 한 커플의 '키스 타임'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[MBN스타 금빛나 기자] 개그우먼 이세영과 국민MC 유재석의 남다른 인연이 공개됐다.14일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 이세영과 유재석의 과거 인연이 공개됐다.유재석은 “아직 6번(SBS)에 출연한 적이 없다”는 이세영의 말에 “진실게임 출연하지 않았느냐”고 말했다. ‘진실게임’은 과거 유재석이 MC로 활약했던 SBS의 예능프로그램이다.  
 유재석의 말에 깜짝 놀란 이세영은 “맞다. 데뷔 전 19살 때 ‘여러 명 닮아 슬픈 소녀’로 나왔다”고 말했다. 이에 유재석은 “제가 그런 적이 있다. 출연 하는 분들이 사진 찍으러 오는데, 그때 ‘너 개그맨 해도 되겠다’고 말한 출연자가 있다. 그 친구가 이세영”이라고 말하면서 이세영의 남다른 끼에 대해 증언했다.이세영은 ‘진실게임’ 출연을 계기로 개그맨 시험을 봤고, 이후 개그우먼으로 합격하면서 활발한 활동을 펼쳤다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[아시아경제 조아라 인턴기자] 방송계의 ‘미담 자판기’라 불리는 방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 ‘나눔의 집’에 5000만원을 기부했다. 14일 나눔의 집에 따르면 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 모두 5000만원을 기부했다. 앞서 유재석은 2014년 7월 2000만원을, 지난해 6월 4000만원을 각각 나눔의 집에 기부한 바 있다. 나눔의 집 안신권 소장은 “바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석씨에게 감사드린다”고 전했다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

유재석방송인 유재석이 경기도 광주 '나눔의 집'에 5천만원을 기부했다.14일 나눔의 집에 따르면, 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3천만원, 피해자 복지 지원에 2천만원 총 5천만원을 기부했다.유재석은 지난 2014년 7월 2천만원을, 지난해 6월 4천만원을 각각 나눔의 집에 기부한 바 있다.나눔의 집 측은 "많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지 않고 남몰래 선행하는 유재석 씨에게 감사드린다"고 전했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문]방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들의 쉼터인 경기 광주 ‘나눔의 집’에 5000만원을 기부했다. 14일 나눔의 집과 방송계 등에 따르면 유재석은 이날 나눔의 집이 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 모두 5000만원을 기부했다. 유재석은 2014년 7월 2000만원을, 지난해 6월 4000만원을 각각 나눔의 집에 기부했다. 안신권 나눔의 집 소장은 “바쁜 방송 활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 소리 없이 기부에 나선 유재석씨에게 고마운 마음뿐”이라고 말했다.한상봉 기자 hsb@seoul.co.kr▶[핫뉴스]당선자 104명 입건… 당선 취소 속출할 듯▶[핫뉴스]강남신화 쓴 전현희 “하늘에 있는 남편도 기뻐할 것”▶[핫뉴스]지상욱 당선 소감서 “심은하, 남자 지상욱의 아내…”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=한혜리 기자]

방송인 유재석이 올해도 어김없이 위안부 할머니들을 위해 기부금을 쾌척했다.
위안부 할머니 후원시설 나눔의 집은 지난 14일 “유재석이 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립모금에 3천만 원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 5천만 원을 기부했다”고 따뜻한 소식을 전했다.
유재석의 기부는 올해가 처음이 아니었다. 유재석은 앞서 2014년 7월 2천만 원 기부를 시작으로 2015년 6월 2일에 나눔의 집에서 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립에 2천만 원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원을 포함한 6천만 원을 기부한 바 있다. 유재석은 현재까지 나눔의 집에 총 1억 1천만 원을 기부했다.
나눔의 집 측은 “바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석 씨에게 감사드린다”고 전했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 '나눔의 집'에 5천만 원을 기부했습니다.나눔의 집에 따르면 유재석은 14일 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3천만 원, 피해자 복지 지원에 2천만 원 등 모두 5천만 원을 기부했습니다.유재석은 2014년 7월 2천만 원을, 지난해 6월 4천만 원을 각각 나눔의 집에 기부했습니다.나눔의 집 안신권 소장은 "바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석씨에게 감사드린다"고 전했습니다.한편, 일본군 위안부 피해 할머니 이옥선(90), 강일출(89) 할머니는 안 소장과 함께 8∼25일 증언활동을 위해 미국을 방문 중입니다.  <!--페이스북 SBS8뉴스 좋아요-->
[스타뉴스 이경호 기자]  
개그맨 이세진/사진=이기범 기자
"꿈에 그리던 예능 대통령, 유재석을 만났다." 
학창시절 유재석을 보며 개그맨의 꿈을 키웠다는 개그맨 이세진(29)의 말이다. 
이세진은 지난 2월 7일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트'에서 첫 공개한 코너 '1대1'에서 영화 '내부자들'에서 이병헌이 맡은 안상구 역을 패러디 한 캐릭터로 시청자들에게 많은 사랑을 받고 있다. 
이세진은 2014년 KBS 29기 공채 개그맨이 된 후, 지난해 KBS 연예대상 시상식에서 코미디부문 남자 신인상을 차지했다. '개그콘서트' 코너 '힙합의 신'을 통해 이룬 성과다. 
신인상을 받은 그는 사실 올해 데뷔 9년 차 개그맨이다. 2007년 SBS 공채 개그맨으로 정식 데뷔 이후 2009년 MBC '하땅사(하늘도 웃고 땅도 웃고 사람도 웃고)' 무대에도 섰다. 하지만 개그맨으로 이름을 알리지 못했고, 8년의 무명 시절을 거쳐 지난해 '개그콘서트'를 통해 겨우 이름을 알렸다. 그리고 올해 '1대1'을 통해 개그 스타로 떠오르고 있다. 
'1대1'에서 한 "장난 나랑 지금 하냐"라는 대사가 유행어가 되면서 이를 소화한 이세진을 향한 관심이 높다. 또 영화에서 이병헌이 했던 행동까지 패러디하며 시청자들에게 많은 웃음을 선사하고 있다. 웃음 제조기 이세진을 스타뉴스가 만났다.
이세진은 '1대1'에서 이병헌을 패러디 해 관심 받고 있는 것에 대해 "행복하다"고 머쓱해 하며 "앞으로도 시청자들에게 웃음을 안겨드리는 개그맨이 되겠다"고 말했다. 
그가 개그맨이 되고 싶다는 꿈은 학창시절부터 시작됐다. 평소 주위 사람들을 잘 웃겼다는 이세진은 "학창시절에는 유재석, 신동엽을 보면서 '저렇게 웃긴 개그맨이 되겠다'는 각오를 했다"며 "그래서 두 선배님이 나온 서울예술대학에 진학했다. 그래야 선배님들처럼 될 것 같았다"고 말했다. 
이세진은 "데뷔한 후에도 유재석, 신동엽 선배님과 같은 무대에 서고 싶었다"며 "최근 그 꿈을 하나 이뤘다. 저의 첫 예능 프로그램 출연인 '해피투게더3'에서 유재석 선배님을 직접 만났다. 행복했다"고 밝혔다. 
그는 "유재석 선배님을 만나니까 연예인 보는 느낌이었다. 저한테는 예능 대통령이다"며 "제가 잘 알려지지 않았음에도 불구하고 제가 하는 코미디를 알고 계셨다. 또 예전에 제가 출연했던 프로그램과 코너도 언급하시는데 깜짝 놀랐다"고 말했다. 
이어 "'해피투게더3' 녹화에서 보니까 게스트, MC들 한 분 한 분 잘 챙겨주셨다. 진짜 대인배였다"고 덧붙였다. 
이세진은 "유재석 선배님을 봤으니, 이제 신동엽 선배님을 보면 된다. 오는 24일 '안녕하세요'에 게스트로 출연하게 돼 꿈이 현실로 이뤄지게 됐다"면서 "이제는 개그 무대에 함께 설 수 있는 날을 꿈꾸면서, 저를 담금질 하겠다. 부끄럽지 않은 후배가 될 수 있도록 최선을 다해 대중에게 웃음을 선사하겠다"고 말했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박현민 기자] Mnet '프로듀스101' PD가 아이오아이(I.O.I)의 '슈가맨' 출연에 대해 "너무 기쁘다"는 심경을 전했다.'프로듀스101' 안중영 PD는 OSEN에 "(아이오아이가) '슈가맨'에 쇼맨으로 출연한다는 소식을 들었다. 내 일처럼 기쁘다. 앞으로 아이오아이가 더 잘됐으면 좋겠다"고 밝혔다.안준영 PD는 "프로그램을 진행하는 동안에 정말 기뻤던 게 2번이다. 한 번은 4회 방송 후에 참가 연습생들 이름이 포털 사이트 검색 순위에 올랐을 때고, 두 번째는 '해피투게더'에서 유재석 씨가 '프로듀스101'과 '픽미'에 대해 언급해줬을 때다. 유재석 씨가 MC로 있는 '슈가맨'에 아이오아이가 출연하게 됐다는 점 때문에 더 기뻤다"고 설명했다.아이오아이는 Mnet '프로듀스101'을 통해 선발된 11인조 걸그룹. 앞서 유재석은 '1박 2일' 멤버들이 출연했던 KBS 2TV '해피투게더'에서 '프로듀스101'에 대한 애정을 드러냈고, 즉석 '픽미' 무대를 꾸며 눈길을 끌기도 했다.한편, 아이오아이가 출연하는 '슈가맨'은 오는 20일 녹화가 진행되며, 26일 방송된다. / gato@osen.co.kr[사진] YMC엔터 제공, '해피투게더' 캡처.
유재석, 위안부 할머니 위해 5천만원 기부방송인 유재석이 일본군 위안부 피해 할머니들이 생활하는 경기도 광주 '나눔의 집'에 5천만원을 기부했습니다.유재석은 나눔의 집이 추진하는 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3천만원, 피해자 복지 지원에 2천만원 등 모두 5천만원을 기부했습니다. 앞서 유재석은 2014년 7월과 지난해 5월에도 각각 2천만원과 4천만원을 나눔의 집에 기부한 바 있습니다연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝)▶ [핫클릭] 한국인 1년에 육류 51㎏ 섭취…OECD 평균엔 미달▶ [핫클릭] 타임 영향력 있는 인물 100인 투표 1위 샌더스…2위는 빅뱅▶ [현장영상] 강도 난입에도 멈추지 않았던 한 커플의 '키스 타임'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
해피투게더3 유라 과거사진이 공개됐다.해피투게더3 유라는 14일 방송된 KBS2 '해피투게더 시즌3' 꽃길만 걸으소서 특집에서 '울산 여신' 시절 고등학교 과거 사진이 공개됐다.유라는 "나는 내가 울산에서 예쁜 줄 알았다 서울 오니까 아니더라. 버스 타면 오빠들이 환호했다"고 말했다.하지만 유재석은 유라 과거사진을 보고 "저 사진이 누구냐. 너무 건장하다"라며 "약간 남학생같다"고 놀라워했다.유라는 "전학가는 날이라서 3시간 펑펑 울고 찍은 사진"이라며 "저때 유행하는 스타일이었다. 빨간 리본 누나로 유명했는데 실물은 나았다. 고등학교 올라가고 젖살이 빠지면서 물이 올랐다"고 해명해 웃음을 줬다.이날 해피투게더3에는 걸스데이 혜리, 유라, 이세영, 최성원이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진향희 기자] 유재석이 위안부 할머니들을 위해 5천만원을 쾌척했다.위안부 할머니 후원시설 나눔의 집은 14일 “유재석이 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립모금에 3천만원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만원을 포함 총 5천만원을 기부했다”고 전했다.유재석의 기부는 이번이 처음이 아니다. 앞서 2014년 7월 2천만원 기부를 시작으로 2015년 6월 나눔의 집에서 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립과 피해자 복지 지원에 6천만원을 기부한 바 있다. 유재석은 현재까지 나눔의 집에만 1억이 넘는 돈을 기부해오고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자]방송인 유재석이 위안부 피해 할머니들을 위해 5천 만원을 기부했다. 14일 위안부 할머니 후원시설 나눔의 집은 “유재석이 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립모금에 3천만 원과 ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 5천만 원을 기부했다”는 소식을 전했다.위안부 할머니들을 위한 유재석의 기부는 올해가 처음이 아니다. 앞서 2014년 7월 2천만 원 기부를 시작으로 2015년 6월 2일에 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립에 2천만 원, ‘일본군 위안부 피해자’ 복지 지원에 2천만 원을 포함한 6천만 원을 기부한 바 있다. 나눔의 집 측은 “유재석은 현재까지 나눔의 집에 총 1억 1천만 원을 기부했다”고 밝히며 “바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석 씨에게 감사드린다”고 마음을 전했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
연예인들의 위안부 피해 할머니를 위한 기부 소식이 눈길을 끈다. 지난 14일 위안부 피해 할머니들의 쉼터인 경기도 광주 ‘나눔의 집’의 홈페이지에는 유재석의 기부 소식이 올라왔다. 나눔의 집에 따르면 이날 유재석은 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원으로 총 5000만원을 기부했다. 유재석이 나눔에 집에 거액을 기부한 일은 이번이 처음이 아니다. 유재석은 지난 2014년 7월 2000만원, 2015년 6월 4000만원을 기부한 바 있어, 현재까지의 총 기부액은 1억1000만원이다.  또 같은 날 배우 김의성씨가 위안부 피해 할머니들께 자동차를 기증한 사실도 전해졌다. 윤미향 한국정신대문제대책협의회(정대협) 대표는 자신의 페이스북을 통해 “이날 오전 김의성씨는 위안부 피해자인 김복동·길원옥 할머니와 함께 시승식을 한 후, 차량에 세월호를 상징하는 노란 리본과 위안부 피해 여성을 상징하는 나비 스티커를 붙인 뒤 차량을 기증했다”고 알렸다. 김 씨가 기증한 차는 쌍용차의 신차인 티볼리로, 이것에는 남다른 의미가 숨어있다. 김씨는 지난해 쌍용차 해고 노동자들의 복직을 위한 1인 시위를 벌이며 “그들이 복직한다면 쌍용차의 신차인 티볼리를 살 것”이라고 공언해왔다.   그 후 쌍용차가 해당 해고자들을 단계적으로 채용하는 것에 합의하자, 김 씨는 약속을 이행하기 위해 티볼리를 구입한 것이다. 이에 대해 김씨는 자신의 트위터에 “제가 한 약속을 지켜야겠다고 생각했고, 한편으로는 쌍용차와 노동자들을 격려하기 위한 것”이라며 “이 뜻깊은 티볼리를 좀 더 의미 있게 사용하고자, 위안부 피해 할머니들을 모시는 차량이 노후하다는 소식에 기증하기로 했다”고 밝혔다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

유재석이 위안부 할머니들을 위해 기부했다는 소식이 전해져 눈길을 끌고 있다. 
 
위안부 할머니 후원시설 나눔의 집은 지난 14일 "유재석이 '일본군 위안부 피해자 인권센터' 건립모금에 3천만 원과 '일본군 위안부 피해자' 복지 지원에 2천만 원을 포함 총 5천만 원을 기부했다"고 전했다.
이어 "바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석 씨에게 감사드린다"고 전했다. 
한편 유재석은 현재까지 나눔의 집에 총 1억 1천만 원을 기부했다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
배우 송중기가 외국인 유학생이 뽑은 대통령감 1위 연예인으로  뽑혔다.  경희대학교 국제교육원은 최근 53개국 출신 외국인 유학생 738명을 대상으로 설문 조사한 결과, 송중기가 ‘대통령이 되면 잘할 것 같은 연예인’ 부문에서 31.4%의 지지를 얻어 1위를 차지했다고 밝혔다. 유학생들은 송중기를 뽑은 이유로 ‘애국심’ ‘소신’ ‘바른 생활’ 등을 꼽았다.  
KBS2‘ 태양의 후예’ 속 한 장면.2위에는 ‘국민 MC’ 유재석이 뽑혔으며, 그룹 빅뱅의 지드래곤, 월드스타 싸이 등이 뒤를 이었다. 국제교육원은 이 같은 결과에 “송중기의 평소 모습과 드라마 속 역할인 유시진 대위의 이미지가 긍정적으로 작용했다”고 평가했다. 한편, 외국인 유학생들은 ‘한국이 발전하기 위해 필요한 제도’를 묻는 질문에 ‘선진화된 교육’(37.2%), ‘택시 제도 개선’(14.6%) 등을 들었다. 또 ‘적응하기 어려웠던 한국문화’를 묻는 질문에 ‘쓰레기 분리수거’(26.0%)를 1위로 꼽았고 ‘높임말’(20.5%), ‘선후배 관계와 같은 서열 문화’(20.4%)가 뒤를 이었다. #송중기 #태양의후예<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
해피투게더3 유라‘해피투게더3’에서 걸스데이 멤버 유라의 과거 사진이 공개돼 눈길을 끌었다.14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’은 ‘꽃길만 걸으소서’ 특집으로 꾸며져 걸스데이 혜리 유라, 개그우먼 이세영, 배우 최성원이 출연했다.이날 ‘해피투게더3’에서 MC들은 유라가 학창시절 ‘울산 여신’이었다고 언급했다. 이에 유라는 “울산에서는 예쁜 줄 알았다. 그런데 서울 올라오니까 아니더라”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 유라는 “울산에서 다 안다고 하면 과장이고 버스를 타면 오빠들이 ‘오오’ 하는 정도였다”고 덧붙였다. 이날 ‘해피투게더3’ 제작진은 유라의 학창시절 사진을 입수해 공개했다. 유라는 고등학교 시절 사진에서 빼어난 미모를 자랑했고 ‘해피투게더3’ 출연진은 감탄했다. 특히 유재석은 “저는 이런 여학생이 있었으면 20km 이내면 무조건 보러 달려갔다”고 말했다.그러나 이어 공개된 중학생 시절 유라의 모습은 건장한 체격을 자랑했다. 유라는 당황하며 “저날이 전학을 간 날이라서 3시간 울고 사진을 찍어 눈이 부었다”고 해명했다.이에 유재석은 중학생 시절 유라를 봐도 달려가겠냐는 질문에 “이 친구요? 이 친구는 좀.. 나도 내일이 있으니까 힘들다”고 말해 폭소를 자아냈다.‘해피투게더3’ MC 조세호 또한 “저도 못 간다. 이 분과 싸워서 이길 자신이 없다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.사진=KBS ‘해피투게더3’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] '라디오쇼' 박명수가 유재석을 언급했다. 15일 방송된 KBS CoolFM '박명수의 라디오쇼'에서는 개그맨 박명수, 개그우먼 박슬기와 함께하는 퀴즈쇼가 그려졌다.  이날 박명수는 동료 개그맨 유재석의 바른 심성에 대해 칭찬했다. 박명수는 "어머니가 '유재석의 반만 따라가라'는 말씀을 자주 하신다"며 인사성도 바르고 성실한 유재석의 성품을 배워야 한다고 말했다. 그러면서도 박명수는 "내가 인사를 잘 안 하는 건 아니다. 그런데 사람들이 친절하게 대하면 이상하게 쳐다본다"며 남모를 고충을 털어놨다.한편, '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=KBS 라디오 방송화면 캡처▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[‘해피투게더’ 유라. 사진=KBS2 ‘해피투게더’ 방송화면 캡처]
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
걸스데이 멤버 유라가 '해피투게더 3'에 출연해 화제인 가운데 유라의 그림 실력이 눈길을 끈다.지난 14일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'에서는 '꽃길만 걸으소서' 특집이 꾸려졌다.이날 방송에서 유라는 "학창시절 '울산 여신'이라고 불리며 버스만 타도 오빠들이 환호하더라"고 말해 이목을 끌었다.그런 가운데 유라는 지난 2014년 8월 방송된 '해피투게더 3'에 출연해 유재석의 초상화를 공개했다.유라가 그린 그림을 본 유재석은 "삐뚤빼뚤한 치열까지 똑같다"며 고마운 마음을 전했고 이어 박미선은 "잘 간직했다가 영정사진으로 사용해라"고 덧붙여 웃음을 전했다.한편 유라가 출연한 '해피투게더'는 매주 목요일 오후 10시 50분부터 방송되는 것으로 알려졌다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 개그맨 유재석과 배우 박서준의 훈훈한 투샷이 공개됐다. '런닝맨' 측은 15일 공식 인스타그램을 통해 '런닝맨 멤버들이 박서준을 만나 특별한 '런닝맨 A/S'를 제공해줄 예정이다'라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속에는 도시락을 먹기 위해 준비 중인 유재석, 박서준의 모습이 담겼다. 보기만 해도 미소 짓게 만드는 둘의 훈훈한 투샷이 눈길을 사로잡는다. 이들이 출연하는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 17일 오후 6시 10분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=런닝맨 SNS▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=허정윤 기자] ‘국민 MC’ 개그맨 유재석과 ‘대세 배우’ 박서준이 만났다.SBS 런닝맨은 15일 공식 인스타그램에 런닝맨 제295회 예고로 '미안하다 사랑한다 특집 1탄', ‘런닝맨 A/S’, 촬영 현장 사진을 공개했다. 오는 일요일 방송에서 런닝맨 멤버들은 박서준을 만나 특별한 '런닝맨 A/S'를 제공해줄 예정이다.사진 속 유재석은 런닝맨 팀복을 입고 박서준에게 맛있는 도시락을 준비해주고 있는 모습이고 박서준은 흰 재킷을 입고 훈훈한 외모로 자리했다.이를 본 네티즌은 “런닝맨 진짜 좋다”, “빨리 일요일이 왔으면 좋겠다” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 런닝맨 인스타그램
[스포츠서울] '애국심+소신+바른생활=송중기?' 최근 경희대학교 국제 교육원은 53개국 출신 외국인 유학생 738명을대상으로 설문 조사한 결과, 송중기가 '대통령이 되면 잘할 것 같은 연예인'부문에서 31.4%의 지지를 얻어 1위를 차지했다고 밝혔다. 이 같은 결과에 국제 교육원 측은 "송중기의 평소 모습과 드라마 속역할인 유시진 대위의 이미지가 긍정적으로 작용했다"고 평가했다. 송중기 뒤를 이은 2위에는 '국민 MC' 유재석이 뽑혔으며, 그룹 빅뱅의 지드래곤, 월드스타 싸이 등이 뒤를 이었다. 한편, 응답자의 67.9%는 '기회가 된다면 한국에 계속 살고 싶다'고 답했으며그 이유로는 '한국인과 한국 문화가 좋아서'가 가장 많았다. 뉴미디어팀 양민희기자 ymh1846@sportsseoul.com 사진=스포츠서울 DB▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 유재석(사진)이 일본군 위안부 피해 할머니들이 모여 사는 경기 광주시 ‘나눔의 집’에 5000만 원을 기부했다. 그가 지금까지 이곳에 기부한 총액이 1억1000만 원에 달한다. 15일 나눔의 집에 따르면 유재석은 14일 나눔의 집이 추진하는 ‘일본군 위안부 피해자 인권센터’ 건립 모금에 3000만 원, 피해자 복지 지원에 2000만 원 등 총 5000만 원을 냈다. 앞서 유재석은 지난 2014년 2000만 원을 나눔의 집에 기부했으며 지난해 6월에는 ‘일본군 위안부 피해자 추모관’ 건립 등을 위해 4000만 원을 전달했다. 안진권 나눔의 집 소장은 “바쁜 방송활동에도 위안부 피해 할머니들을 잊지 않고 선행하는 유재석 씨께 감사드린다”고 말했다.김구철 기자 kckim@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
유재석이 위안부 피해 할머니들을 위해 5000만원을 기부했다.14일 나눔의 집 측은 홈페이지를 통해 유재석이 5000만원을 기부한 사실을 알렸다.나눔의 집에 따르면 유재석은 2016년 4월 14일에 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립모금에 3000만원과  일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2000만원을 포함, 총 5000만원을 기부했다.  
사진=DB 앞서 그는 2014년 7월에 2000만원 기부를 시작으로, 2015년 6월2일에 나눔의 집에서 추진하는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2000만원과 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2000만원을 포함 총 6000만원을 기부한 바 있다. 현재까지 총 1억1000만원을 기부한 셈.나눔의 집 측은 “할머니들께서도 많은 방송활동으로 바쁜 와중에도 불구하고 우리를 잊지 않고 남몰래 선행활동 해주는 유재석에게 너무 감사하다고 하신다”고 전했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】김선웅 기자 = 15일 오후 서울 중구 동대문디자인플라자(DDP)에서 열린 'SIA 스타일 아이콘 아시아' 핑크카펫 행사에서 배우 김유정이 무대로 입장하고 있다. 2016.03.15.   mangusta@newsis.com
【서울=뉴시스】신진아 기자   ○…탤런트 김유정(17)이 박보검(23)의 상대역으로 낙점됐다.  홍보사 블리스미디어에 따르면 김유정은 하반기 방송예정인 KBS2TV '구르미 그린 달빛’에 출연한다. 험한 세상을 살기위해 내시로 위장까지 하는 '홍라온' 역이다. 능청스러움과 사랑스러움을 겸비한 인물이다. '구르미 그린 달빛'은 조선 후기 예악을 사랑했던 효명세자를 모티브로 한 궁중로맨스로 박보검이 왕세자 '이영'을 연기한다.  ○…MC 유재석(44)이 위안부 할머니들의 터전인 나눔의집에 또 기부했다.  나눔의 집은 사이트를 통해 유재석이 5000만원을 기부했다고 공개했다. 일본군 위안부 피해자 인권센터 건립 모금에 3000만원, 피해자 복지 지원에 2000만원 등 총 5000만원을 전달했다. 2014년 7월 2000만원, 2015년 6월에도 4000만원을 기부했다. ○…영화배우 김의성(51)이 쌍용자동차 복직 노동자들이 만든 '티볼리' 자동차를 구입, 위안부 피해 할머니들에게 기증했다.  김의성은 페이스북에 "오래 기다린 약속을 지켰다"며 "내가 타는 것보다 더욱 의미있는 일에 사용하는 것이 좋겠다고 생각해서 정대협과 위안부피해자 할머니들게 전달했다. 기쁜 날"이라고 썼다.  ○…영화배우 이종혁(42)과 유선(40)이 제17회 전주국제영화제 개막식 사회자가 됐다. 28일 오후 7시 전주 고사동 영화의거리 야외상영장에서 열리는 개막식을 이끈다. 올해 전주국제영화제는 28일부터 5월7일까지 열린다.  ○…MC 오상진(36)이 할리우드 블록버스터에 출연했으나 통째로 편집됐다.  소속사 프레인TPC에 따르면 오상진은 지난해 6월 '인디펜던스 데이'의 속편인 '인디펜던스 데이: 리서전스'에 캐스팅돼 촬영을 마쳤다. 극중 세계 기자들이 모인 장면에서 한국인 기자 역할이었는데 이야기 흐름상 편집되고 말았다. 20년 만에 나온 이 영화는 지구인과 외계인의 우주전쟁을 그리며 6월 말 개봉 예정이다.      jashin@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  관악 여중생 모텔살해범 2심서 ´징역30년→40년´ ★ 오늘의 핫 포토 -  심은하, 국회의원 사모님 됐다 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[유재석 기부. 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처]
[OSEN=표재민 기자] 출연만 했다 하면 과거부터 현재까지 탈탈 터린다는 이유로 예능 탈곡기라고 불리는 ‘라디오스타’. 스타들을 향한 성역 없는, 독설 가득한 질문 세례와 논란을 피해가는 법이 없어 흥미로운 프로그램이다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 지상파 토크쇼의 자존심을 지키고 있다. 토크쇼가 시들시들한 가운데서도 ‘라디오스타’는 인기와 화제성에서 타의 추종을 불허한다. 웬만한 무결점의 스타들도 쉽사리 출연할 마음을 품지 못할 정도로 독하다는 것을 알기에 재미가 있는 구성. 꼭 이 프로그램에서 만나고 싶은 스타들을 모아봤다.# 유느님이 ‘라디오스타’에 왕림하시는 그 날까지‘라디오스타’는 지난 해 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 자선 경매 특집에서 유재석과의 깊은 인연을 맺었다. 유재석의 출연을 희망하며 제작진이 뜨거운 러브콜을 보낸 것. 주말드라마 ‘내딸 금사월’ 제작진과 끝까지 경매 경쟁을 펼칠 정도였다. 이후 ‘라디오스타’는 방송을 통해 유재석에게 출연을 꼭 해달라는 MC들의 목소리와 제작진의 바람을 내보냈다. 유재석은 국내 톱 MC. 토크쇼 진행을 하는 일은 많아도 자신이 게스트가 돼서 다른 프로그램에 나오는 일은 없다고 보면 된다. 더욱이 사생활에 대한 언급을 자주 하지 않는 것으로 유명하다. ‘라디오스타’가 그 어려운 걸 해내야 하는 상황이다.# 최민수, 또 다시 A/S가 필요한 논란의 사나이최민수는 이미 ‘라디오스타’에 두차례 출연 경험이 있다. 나올 때마다 범상치 않은 카리스마로 MC들을 기죽이면서도 자신 역시 웃음 소재가 되는 것을 마다하지 않은 배우. 2013년 출연이 마지막인데 그 사이 적지 않은 논란의 중심에 있었다. 3년이라는 시간 동안 그가 일으켰던 거대한 파장에 대한 이야기 보따리만 풀어놔도 재출연의 이유가 된다. 보통 한 프로그램에 여러 번 나오면 할 이야기가 없기 마련인데, 최민수는 다르다. 마르지 않는 이야기와 인생사를 가지고 있다.# 신정환, MC가 아닌 일회성 출연이라도신정환은 이 프로그램의 개국공신. 깐족거리면서 농담을 던지며 김구라와 톰과 제리 호흡을 보여줬다. 말도 안 되는 개그 속에 해학이 담겨 있는 예능인이었다. 도박과 거짓말 파문으로 방송 활동을 중단한 그. 복귀작이 ‘라디오스타’가 되길 바라는 시청자들이 많다. 게스트로 출연해 MC들의 독설 속에 사과와 해명의 장이 될 수도, 너덜너덜해질 때까지 혼이 나는 시간이 될 수도 있겠지만 그가 ‘라디오스타’에 출연하는 것만으로도 일단 큰 흥미가 유발될 것임은 자명하다.# 강호동, 그의 이야기가 듣고 싶다유재석과 마찬가지로 게스트 출연을 하지 않는 톱 MC. 다른 사람의 이야기가 아닌 강호동의 이야기를 듣고 싶다는 시청자들이 많다. 무엇보다도 독한 MC들이 포진돼 있는 ‘라디오스타’가 카리스마와 ‘유리 멘탈’ 그 사이에 있는 강호동과 어울리는 구성. 특유의 발끈하면서도 때론 징징거리며 만들어내는 웃음이 상당할 것으로 보인다. 톱 MC들은 이야기를 풀어내는 역할을 하기 때문에 자신들의 이야기를 할 기회가 없다시피한데 인간 강호동의 면모를 ‘라디오스타’에서 보고 싶다.# 아이유가 궁금하다아이유는 최근 2년 사이 말도 많고 탈도 많았던 가수. 음악적으로 인정은 여전히 받지만 화제와 논란의 중심에 있었던 일이 많았다. 더욱이 지난 해 논란이 벌어졌을 때 불통의 모습으로 실망감을 안겼던 상황. MC들에게 지적 세례를 받을 가능성이 높은 가수다. 논란이 벌어졌을 때 버티기 작전에 들어가 눈총을 받았던 만큼 ‘라디오스타’에서 속시원한 해명이 이뤄진다면 ‘이미지 반전’을 이뤄낼 수 있을 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr
배우 박서준이 유재석과 만났다. 15일 SBS ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에는 박서준과 유재석의 사진이 게재됐다. 공개된 사진 속 박서준은 유재석이 준비한 도시락을 앞에 둔 채 훈훈한 외모를 뽐내고 있다.   
 이는 오는 17일 방송되는 ‘미안하다 사랑한다’ 특집의 예고. ‘미안하다 사랑한다’는 일명 A/S 특집으로 런닝맨 멤버들은 박서준을 비롯해 규현, 이요원, 문희준 등을 찾아가게 됐다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 송중기씨(31)가 외국인 유학생이 꼽은 대통령감 1위 연예인으로 선정됐다. 송씨는 KBS 2TV 수목드라마 <태양의 후예>에서 유시진 대위 역을 맡아 국내외에서 인기몰이 중이다. 
경희대 국제교육원은 최근 53개국 출신 외국인 유학생 738명을 대상으로 설문조사한 결과, ‘대통령이 되면 잘할 것 같은 연예인’ 부문에서 송씨가 31.4%의 지지를 얻어 1위를 차지했다고 15일 밝혔다. 송씨의 뒤를 이어 ‘국민 MC’ 유재석씨와 아이돌그룹 빅뱅의 지드래곤, ‘월드 스타’ 싸이 등이 상위권에 이름을 올렸다.<고영득 기자 godo@kyunghyang.com>▶ [경향신문 총선특집] ‘지금은 2016년 이잖아요’
▶ 경향신문 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [경향신문 바로가기] [인기 무료만화 보기]

[©경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
유재석씨가 위안부 피해 할머니들을 위해 5천만원을 또 기부했습니다. 기부금액수는 3회에 걸쳐 일억천만원에 달합니다.Q. 위안부 피해자를 위한 기부... 그동안 얼마?Q. 김구라, 위안부 비하 발언 '왜'?Q. 이승연, 위안부 누드 화보 촬영?Q. '어린 나이'에도 불구… 역사의식 가진 스타는?Q. 이효리, SNS 통해 위안부 피해자 관심 촉구해?▶ TV조선 뉴스 앱 지금 바로 다운받기~- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 박명수가 유재석의 성실함을 칭찬했다.유재석을 오랜 기간 지켜본 박명수는 15일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '나를 돌아봐'를 통해 유재석, 신동엽 등 대한민국을 대표하는 예능인들을 분석했다.이경규는 유재석에 대해 "못한다고 할 수 없다. 상대방의 이야기를 끌어내는 진정한 MC다"며 칭찬했다.박명수는 "천재다"라며 극찬을 아끼지 않았다. 그는 "지켜본 결과 상당히 부지런하다. 그 친구는 방송밖에 할 게 없다. 그 시간에 TV 모니터를 한다. 심지어 제가 새벽 6시에 홈쇼핑을 나갔는데 그걸 모니터해서 말해주더라"고 미담을 전했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 캡처.
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 유재석에 대해 언급했다.15일 방송된 kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’에서 이경규는 유재석에 대해 버럭하면서도 끝내 "좋다"말해 웃음을 자아냈다. 
'나를돌아봐'이경규는 '불후의 명곡'을 보면 신동엽이 굳이 웃기지 않아도 되는데 웃긴다며 그것은 곧 분량확보를 위한 것 아니냐 역설했다. 이어 유재석의 경우 지나가는 개에게까지 인사를 한다며 그렇기 때문에 자신은 피해를 보게 된다며 탄식했다.이경규는 유재석이 진행을 했을 때 다른 모든 사람이 잘 한 경우 모든 빛을 유재석이 보게 되는 거라 말했고, 박명수는 유재석때문에 방송이 늘지 않는다 한탄하는데, 이경규는 "그게 당신의 한계야"라며 버럭해 웃음을 자아냈다.이경규는 진행자가 다른 사람에게 질문을 던진 후 "나는 어떻게 해야 할까"생각한다며 유재석은 굉장히 유리하다 주장하면서도 끝내 "저는 유재석이 좋아요"라 말해 폭소케 했다.한편, kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’는 내가 했던 행동들을 똑같이 겪어보며 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 35분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 유재석을 ‘천재’라 평했다. 15일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 박명수는 ‘대한민국을 대표하는 10대 예능인’에 대해 이야기를 하던 중 유재석이 언급되자 “유재석 씨는 천재”라고 말했다. 이어 박명수는 “상당히 부지런하다”며 “방송 밖에 할 게 없다. 이경규 씨는 술도 먹고 하지만 그 친구는 TV 모니터를 많이 한다. 심지어 새벽 6시에 홈쇼핑에 나간 적이 있는데 그것까지도 보고 저한테 이야기를 하더라. 상당히 노력형이다”고 덧붙였다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이경규와 박명수가 ‘버럭 호통 배틀’에 나섰다. 15일 방송된 KBS 2TV <나를 돌아봐>에서는 도경완 아나운서가 진행을 맡은 가운데 이경규와 박명수가 ‘호통 개그맨의 자리’를 두고 설전을 벌이는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규와 박명수는 초반부터 소리를 버럭 지르며 신경전을 벌였다. 이경규는 “오늘 내가 지면 치명적이다. 오늘 굉장히 좌불안석”이라고 털어놨다. 박명수는 “35년 된 이경규는 이제 떠나야 한다. 언제까지 이경규식 호통 개그에 매달려 있을 것이냐”고 강력하게 어필했다.두 사람은 본격적인 설전에 앞서 대한민국을 대표하는 MC들의 스타일을 살펴봤다. 가장 먼저 언급된 MC는 역시 유재석. 이경규는 “진행을 못한다고 할 수는 없다. 유재석은 상대의 이야기를 잘 끌어내는 진행형의 스타일”이라고 평가했다.이경규는 “유재석은 지나가는 개한테도 인사를 한다”며 “그만큼 예의가 바르다”고 했다. 하지만 곧 “그것이 우리에게 엄청 손해”라며 “나는 인사를 잘 안 한다. 처음 보는 사람한테 어떻게 인사를 하냐”고 했다.이어 “프로그램 끝나고 청소를 한다”며 “진행을 잘 해서 다른 사람들이 진행을 잘 한다는 이야기도 들을 수 없다”고 했다. 그러면서도 “‘무한도전’을 10년 넘게 하고 있는데 방송이 안 는다. 매일 바보짓을 한다. 나에게 진행을 맡긴 적이 없다”고 토로 했다. 그러자 이경규는 “그건 느는 게 아니라 네 한계가 거기까지 인 것”이라고 말해 박명수의 분노를 자아냈다. 박명수는 “유재석은 천재”라고 극찬하며 “잘하는 건 인정해줘야 한다. 지켜본 결과 상당히 부지런하다. 그는 방송 밖에 할 게 없다. 이경규는 술도 마시고 자기 생활을 즐기지만 유재석은 그 시간에 TV 모니터링을 하더라”고 말했다.한편, 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 자아성찰 리얼리티 <나를 돌아봐>는 매주 금요일 밤 9시 30분 KBS 2TV에서 방송된다. ‘이경규-박명수’ 편에서는 괴팍하기로 소문난 이경규가 예능계 후배 박명수의 매니저가 되어 주변인들을 쩔쩔매게 만든 버럭의 순간들을 되돌아본다.이 설 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴스투데이]방송인 유재석 씨가 일본군 위안부 피해 할머니들의 쉼터인 '나눔의 집'에 5천만 원을 기부했습니다. 관계자에 따르면 '위안부 피해자 인권센터' 건립 모금에 3천만 원, 그리고 피해자 복지 지원을 위해 2천만 원을 전달했다고 하는데요.지난 2014년 '무한도전' 촬영을 통해 위안부 피해 할머니들과 인연을 맺은 유재석 씨.이후 꾸준한 후원을 이어오며 지금까지 총 1억 원이 넘는 금액을 기부해왔다고 하네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 제20대 국회의원 선거 당선자 보기 [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 日 구마모토 또다시 7.3 규모 지진 강타, 피해자 속출▶ 새누리당 '비대위 체제' 전환, 복당 논란 불가피Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[OSEN=이대선 기자] 16일 오후 서울 서초구 대검찰청예식장에서 가수 김원준 결혼식이 열렸다.방송인 유재석이 결혼식에 참석하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 16일 오후 서울 서초구 대검찰청예식장에서 가수 김원준 결혼식이 열렸다.방송인 유재석이 결혼식에 참석하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[OSEN=이대선 기자] 16일 오후 서울 서초구 대검찰청예식장에서 가수 김원준 결혼식이 열렸다.방송인 유재석이 결혼식에 참석하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[스포츠서울] MBC '무한도전'이 오늘(16일) 방송에서 그려질 내용을 예고했다.'무한도전' 16일 공식 트위터에는 오늘 방송을 예고하는 내용이 올라왔다.이날 '무한도전' 측은 "다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 '젝스키스'의 고지용! 오늘 밤 6시 20분"이라는 내용과 함께 고지용과 유재석이 찍힌 스틸컷을 공개했다. 
또한 '무한도전' 측은 "국민 MC를 뒷목(?)잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! '이런 토크 상대 처음이야~!'"라는 내용과 함께 이재진과 유재석의 스틸 컷이 올라와 궁금증을 자아냈다.한편, '무한도전' 멤버들과 젝스키스는 지난 14일 오후 서울 상암동 서울월드컵경기장에서 하나마나 콘서트를 열었다. 16년 만에 완전체로 합체한 젝스키스의 무대였다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
무한도전 젝스키스MBC ‘무한도전’이 오늘(16일) 방송을 앞두고 젝스키스 촬영 사진을 공개했다.16일 MBC ‘무한도전’은 방송 전 공식 트위터를 통해 “다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 ‘젝스키스’의 고지용! 오늘 밤 6시 20분”이라는 글과 함께 고지용과 유재석의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다.평범한 회사원인 고지용은 정장을 입고 복고풍의 옷을 입은 유재석과 나란히 서 있어 눈길을 끈다. 16년 만의 방송 출연인 고지용이 어떤 모습으로 팬들과 만날지 기대를 모으고 있다. 
무한도전 젝스키스또한 ‘무한도전’ 측은 “국민 MC를 뒷목(?)잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! ‘이런 토크 상대 처음이야~!’”라는 글과 함께 이재진과 유재석의 스틸 컷을 공개해 궁금증을 자아낸다.‘무한도전’ 토토가2 젝스키스 편은 16일 오후 6시20분 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’ 페이스북연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 젝스키스[스포츠조선 조윤선 기자] 16년 만에 완전체로 뭉친 그룹 젝스키스가 '무한도전'에 떴다.16일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "다시 빛나는 여섯 개의 수정! 젝스키스! 평범한 회사원에서 16년 만에 돌아온 젝스키스의 고지용. 오늘 밤 6시 20분 '무한도전-토토가2' 젝스키스"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 복고풍 스타일로 변신한 유재석과 검은색 수트를 입고 여전히 훤칠한 외모를 자랑하는 고지용이 밝게 웃는 모습이 담겨 있다.또 다른 사진에는 과거 젝스키스의 무대 의상을 입고 가발을 착용한 유재석과 그의 모습을 그리는 이재진의 모습이 담겨 눈길을 끌었다. 사진과 함께 "국민 MC를 뒷목(?) 잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장! '이런 토크 상대 처음이야~!'"라고 적혀 있어 이재진의 활약에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 이날 '무한도전-토토가2'에서는 젝스키스 멤버들을 만나 활동 당시 도시락 때문에 다투기도 했던 소소한 에피소드부터 갑작스러운 해체 뒤에 숨겨진 사연까지 지난 16년의 이야기를 담는다. 오늘(16일) 오후 6시 20분에 방송된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 공식 트위터'무한도전'이 16일 오후 6시 20분 방송을 앞두고 많은 관심을 모으고 있는 가운데, 제작진이 공개한 프로그램 예고 사진 한장이 눈길을 끌고있다.'무도' 공식 트위터는 이날 오후 '국민 MC를 뒷목(?) 잡게 만드는 새로운 캐릭터의 등장'이라는 제목의 글과 사진을 게재했다.사진 속에서는 유재석과 젝스키스 멤버 이재진이 책상에 나란히 앉아있다. 이재진은 유재석의 얼굴을 그리며 의미심장한 미소를 짓고있어 보는 이들로 하여금 어떤 상황인지 궁금증을 자아내고 있다.MBC '무한도전'은 최근 '토토가2' 특집으로 젝스키스의 완전체 컴백 콘서트 무대를 진행했다. 오늘 방송에서는 젝스키스의 섭외 과정과 비하인드 스토리를 공개할 예정으로  시청자들의 관심을 집중시키고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제작진에게 속았다.

16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 세 번째 이야기와 '무한도전 토토가2' 특집이 전파를 탔다.

이날 제작진은 몰래카메라를 다시 한 번 준비했다. 유재석은 진짜 헬기를 가짜 헬기로 오해한 채 몰래카메라에 속았다.

이후 유재석은 "다시는 당하지 않으리라 다짐했지만 이런 일이 또 생겼다. 평정심을 유지하지 못한 나를 반성한다"라며 속내를 털어놨다.

특히 유재석은 정준하를 속이기 위해 제작진에게 협력했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전  출처:/MBC 캡쳐무한도전 유재석의 과거 발언이 새삼 주목받고있다.  과거 KBS2'해피투게더3'에서 유재석은 아내 나경은 전 아나운서와 가끔 부부싸움을 한다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 당시 그는 "자주 싸우진 않지만 가끔 한다"면서 "자는 척 한다고 싸운다. 나도 피곤하다"고 말했오, 이어 "나경은이 '오빠'라고 부르지만 피곤해서 자는 척을 하게 된다"고 솔직하게 밝혀 좌중을 폭소케했다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정유진 기자] 정준하가 헬기 몰카에 또 당했다. 정준하는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 김태호PD의 몰래카메라에 깜빡 속아 진짜 헬기를 타고 난 후 대성통곡을 했다. 이날 정준하는 진짜 헬기를 탄 줄도 모른 채 "진짜 같다"며 감탄했다. 이윽고 안대가 벗겨지고 그는 진짜 헬기에 탄 사실을 알아차렸고, "이거 진짜 헬기다. 아니아니 패닉 선생님...진짜 야 김태호 아 이거 언제 탄 거냐", "아 미쳤나봐. 이걸 왜 태웠어. 아 무서워, 왜 그래 진짜"라고 소리를 질렀다. 이어 지상으로 내려온 정준하는 유재석을 향해 달려갔고, 눈물을 흘렸다. 유재석을 잡는 과정에서는 슬리퍼가 벗겨져 진풍경을 연출하기도 했다. 유재석은 놀란 정준하에게 "울지 마", "눕지 마"라고 놀려 웃음을 줬다./eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그맨 유재석이 하하와 젝스키스로 변신했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 가발과 무대의상을 착용, 90년대 인기가수 젝스키스의 모습을 재연했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "극도의 보안을 요하는 프로젝트라 셋은 제외했다"며 하하와 단둘이 프로젝트를 진행하게 된 이유를 밝혔다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하가 젝스키스로 변신했다.

16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석과 하하는 젝스키스의 활동 당시 의상을 입고 깜짝 변신했다. 특히 하하는 "다른 멤버들은 어디 있냐"라며 물었고, 유재석은 "다른 사람은 오면 안된다"라며 못 박았다.

이어 유재석은 "명수 형은 라디오를 한다. 라디오에서 자기도 모르게 나올 수 있다. 준하 형은 '능력자들'에서 러시아 일정까지 다 얘기했다. 광희는 말은 안 한다. 근데 눈치 없이 대기실에서 '어제 형'이라며 말할 수 있다"라며 설명했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석이 젝스키스의 컴백에 비밀을 꼭 지켜줄 것을 당부했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘토요일 토요일은 가수다2’의 일환으로 젝스키스의 컴백을 준비하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 하하와 젝스키스의 의상을 입고 등장해 “이건 극비 프로젝트다. 그래서 우리 둘만 하게 됐다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 하하는 “내가 입은 복장을 보니 감이 온다”며 감회에 젖었다. 유재석은 “우리가 저번에 수원이와 재덕이를 만나지 않았냐. 그런데 아쉽게 컴백까지는 못했다. 하지만 바로 오늘 할 거다”라며 열의를 불태웠다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하가 힙합 전사로 변신했다. 16일 방송된 MBC '무한도전'은 '토요일 토요일은 가수다2' 젝스키스 편으로 꾸며졌다. 유재석과 하하는 젝스키스 분장을 하고 그들이 모여 있는 곳에 찾아갔다. 원조들은 경악했고 은지원은 멤버들을 향해 "적응하게 내비둬야 해"라고 얘기했다. 이재진은 유재석과 하하를 향해 의상 디테일을 지적했고 유재석은 "오랜 만에 보는데 너무 지적이 많은 거 아니냐"고 말해 웃음을 유발했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 이재진과 강성훈에 대한 반가움을 드러냈다.

16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석과 하하는 고지용을 제외한 젝스키스 멤버들과 만났다. 유재석은 "가장 반가운 사람은 재진이다. 어떻게 지냈냐"라며 인사를 건넸다. 이에 이재진은 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"라며 당황스러움을 감추지 못했다.

또 유재석은 "성훈이는 냉동인간 수준이다. 성훈이는 우여곡절 많지 않았냐"라며 물었고, 강성훈은 "미안한 것도 있었다. 제 불찰이다"라며 속내를 털어놨다.

특히 강성훈은 20년 전과 다를 바 없는 동안 외모로 눈길을 끌었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
그룹 젝스키스의 강성훈이 냉동인간으로 등극했다. 
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 토토가2-젝스키스 편이 전파를 탔다.  
이날 방송에서 유재석과 하하는 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 김재덕, 이재진, 장수원을 만났다. 
유재석은 오랜 만에 방송에 나온 강성훈을 보고 반가워했다. 유재석은 강성훈의 헤어 스타일을 보며 "머리가 그대로다"며 "냉동인간 수준"이라고 감탄했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그맨 유재석이 젝키 이재진에 반가움을 표했다. 16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석은 "제일 보고 싶었던 게 재진이야. 어떻게 지냈냐"라고 물었다. 하지만 이재진은 어색해 하며 "왜 이러세요"라고 반응했다. 그는 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 "옷도 검은색이고 너 개그코드가 특이하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 하하가 90년대 아이돌 ‘젝스키스로’ 변신했다.16일 MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스편이 방송됐다. 이날 유재석과 하하는 젝스키스편을 소개하기 위해서 등장했다. 유재석은 단발머리에 염색을 하고 번쩍거리는 비닐옷을 입은채 등장했다. 하하 역시 하얀 비닐옷에 단발에 염색머리를 하고 등장했다.유재석과 하하는 젝스키스가 모인 곳에 깜짝 등장했다. 유재석은 황당해하는 은지원을 향해 “내가 너다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하하는 강성훈을 향해 그의 모습으로 변신했다고 설명해 웃음을 더했다.이날 방송에선 젝스키스를 섭외하게 된 과정이 소개되며 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '무한도전' 유재석과 하하가 가발 쓰고 무대의상을 입고 젝스키스로 변신했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 가발과 무대의상을 착용, 90년대 인기가수 젝스키스의 모습을 재연했다.유재석은 "극도의 보안을 요하는 프로젝트라 셋은 제외했다"며 하하와 단둘이 프로젝트를 진행하게 된 이유를 밝혔다.한편, '무한도전' '토요일 토요일은 가수다' 특집은 90년대 스타들을 불러 모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 에피소드다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석과 하하가 과거 아이돌그룹 '젝스키스'로 변신했다.
 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 활약한 '토토가2 젝스키스' 특집이 공개됐다.
 
이날 유재석과 하하는 젝스키스의 과거 의상을 입고 등장했다. 이에 하하는 "다른 멤버들은 어디 있냐"라고 물었고, 유재석은 "다른 사람은 오면 안된다"라며 뜻 밖의 대답을 내놨다.
 
유재석은 이어 "명수 형은 라디오를 한다. 라디오에서 자기도 모르게 나올 수 있다. 준하 형은 '능력자들'에서 러시아 일정까지 다 얘기했다. 광희는 말은 안 한다. 근데 눈치 없이 대기실에서 '어제 형'이라며 말할 수 있다"라고 덧붙여 설명해 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 유지훈 기자] 젝스키스 이재진이 국민 MC 유재석을 진땀흘리게 했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 젝스키스 멤버들에게 ‘토요일 토요일은 가수다2’(이하 ‘토토가’)를 소개하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 “‘토토가’를 하려고 모였다. 이번엔 방법을 좀 달리해 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다”고 밝혔다.  
사진=무한도전 캡처 이에 이재진은 “나 그거 예상했다. 그거 부활할 거라고 예상했다”고 말해 유재석을 김빠지게 했다.유재석은 다시 한 번 마음을 가다듬고 “젝스키스와 게릴라 콘서트가 인연이 많다. 2000년 9월에 게릴라 콘서트가 생겼다. 젝스키스가 이전에 해체했다. 그걸 16년 만에 하게 되는 거다”고 소개했다.이재진은 “얼마나 모일 것 같냐”는 질문에 “그건 전혀 상상도 못하겠다”고 선을 긋고 갑자기 음흉한 웃음을 보여 모두를 당황시켰다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 젝스케스 재진이 색다른 4차원 캐릭터로 유재석과 하하를 당황시켰다. 이재진은 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 유재석과 하하를 당황시키는 색다른 캐릭터로 웃음을 줬다. 이날 이재진은 유재석과 하하의 질문 공세에 호락호락 대답하지 않는 모습을 보였다. 그는 "게릴라 콘서트에서 몇 명을 예상하느냐"는 질문에 대해 "모르겠다. 기준이 없어서"라고 말하거나, 유재석을 그린 초상화를 달라는 말에 "왜 가지려고 하느냐. 내가 그렸으니 내 것이다"라고 정색해 웃음을 줬다.그 뿐만 아니라 그는 웃을 수 없는 진지한 상황에 "하하하하"라고 웃음을 터뜨려 모두를 당황하게 했다.이재진의 엉뚱한 면모에 유재석은 "오랜만에 승모가 바싹바싹 선다. 내가 스트레스를 받는 거 오랜만이다. 귀가 뜨끈뜨끈하다"고 당황하는 모습을 보여 웃음을 줬다. 하하 역시 그의 엉뚱한 말에 말을 잇지 못하는 모습이었다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 젝스키스의 이재진이 시종일관 어디로 튈지 모르는 탱탱볼 같은 모습으로 유재석을 당황케 하며 큰 웃음을 선사했다.젝스키스는 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 '토요일 토요일은 가수다2'를 위해 유재석, 하하와 만남을 가졌다.이 과정에서 유재석은 "젝스키스를 위해 게릴라 콘서트를 준비했다"고 공개했다. '게릴라 콘서트'는 2000년부터 2003년까지 방송돼 인기를 끈 예능 프로그램이다.유재석은 "젝스키스가 2000년 5월에 해체했는데 이 프로그램이 그해 9월에 생겨서 못했다. 여러분이 성공하게 되면 얼마나 멋지지 않겠냐"며 "'토토가2' 첫 번째 가수로 젝키를 모시게 됐다"고 밝혔다. 이어 유재석이 "그 당시 만약 했다면 얼마만큼의 관객을 모았겠냐"고 묻자 멤버들은 각각 8000명, 2만명 등 다양한 수치를 내놨다.은지원은 "게릴라 콘서트 너무 부담스럽다"며 "만약 성공하지 못하면 어떻게 하냐"고 솔직한 속내를 털어놨다.하지만 이 과정에서 이재진은 유재석의 질문에 시종일관 예상치 못한 답변을 내놔 그를 당황(?)케 했다. 그야말로 유재석 잡는 이재진이었다.유재석은 "귀가 뜨끈뜨끈하네요"라며 이재진의 독특한 반응에 유쾌한 듯 웃음을 지었다.한편 젝스키스 멤버들은 2000년 5월 해체 후 처음으로 다함께 방송에 출연해 반가움을 선사했다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박아람 기자] 개그맨 유재석이 젝스키스 이재진을 보고 반가워했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 유재석과 하하는 젝스키스 멤버와 반가운 인사를 나눴다.유재석은 강성훈에게 "정말 하나도 안변했다"고 말하면서 감탄을 했고 이어 이재진에게 다가가 "제일보고 싶었던 사람이 재진이다. 어떻게 지냈냐"고 물었다.이재진은 "왜 이러세요"라며 "살다가 이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 쑥스러워했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 가장 보고 싶었던 멤버로 이재진을 꼽았다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한도전 토토가2' 기획과 젝스키스 섭외 과정이 전파를 탔다.이날 '무한도전'에서 젝스키스 멤버들을 만난 유재석은 "제일 보고 싶었던 게 재진이야. 어떻게 지냈냐"라고 물었다.하지만 이재진은 어색해 하며 "왜 이러세요"라고 반응했다. 그는 "이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "옷도 검은색이고 너 개그코드가 특이하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서 이재진은 젝스키스 해체 당시를 언급하기도 했다. 이재진은 "원래 해체가 4월이 예정이었다. 내가 도망갔었다. 하기 싫어서. 그래서 나 때문에 좀 연기 됐었다. 잠수를 탔다"고 밝혔다.이재진은 "그렇게까지 반대를 했었다"며 "그 상황에서 내가 할 수 있는건 그것 뿐이었다"고 말했다.이 사실을 몰랐던 멤버들은 놀랐고 은지원은 "빼고 했을 것 같다. 해체를"이라고 말해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석이 비밀유지계약서를 공개했다. 16일 방송된 MBC '무한도전'은 '토요일 토요일은 가수다2' 젝스키스 편으로 꾸며졌다. 게릴라 콘서트를 열기로 결심한 젝스키스 멤버들에게 유재석은 비밀유지계약서를 보여주고 동의를 얻었다.계약서에는 "공연 당일까지 가족, 친구, 애인, 애완견은 물론이고 조카, 존경하는 사장님에게도 말하지 않는다. 공연 전에 알려지면 공연 계획은 전면 취소하고 하나마나 콘서트로 변경된다"는 내용이 담겨 있었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진출처= MBC `무한도전`방송화면 캡처MBC ‘무한도전’에서 유재석과 하하가 젝스키스 멤버 이재진을 만나 웃음을 자아냈다.16일 ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’를 기획하며 젝스키스 전 멤버를 섭외하는 장면이 그려졌다. 이와 관련해 유재석과 하하는 90년대 젝스키스 분장을 하고 젝스키스 멤버들을 만나러 갔다.하하와 유재석은 “눈물이 날 것 같다” 라며 들뜬 가운데 고지용을 제외한 다섯 멤버와 재회했다.특히 이날 이재진은 상당히 경직된 자세로 유재석과 하하를 맞이했다. 유재석은 “재진아 너 왜 이렇게 경직돼 있냐?”라고 물으며 이재진을 안심시켰다.이후 유재석은 하하와 함께 이재진의 토크를 이끌어 냈다. 이재진은 이에 독특한 유머코드로 현장을 웃음 바다로 만들었다.또한 이재진의 근황을 묻는 질문에는 하하가 “이제 재진이 근황 가시죠”라며 “어차피 넘어야 할 산이야”라고 너스레를 부렸다. 우여곡절이 많았던 이재진에 대한 근황을 묻는 게 조심스러웠던 것.유재석도 이에 “포스가 대단해”라며 맞장구 치며 분위기를 유쾌하게 이끌었다.한편 젝스키스는 1997년 데뷔해 ‘폼생폼사’ ‘커플’ 등 수많은 곡들을 히트시키며 팬들에게 사랑을 받은 후 ‘무한도전’을 통해 다시 팬들과 만남을 가질 예정이다.   온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘무한도전’ 젝스키스 강성훈·이재진 출연, 유재석 “정말 반갑다. 성훈이는 냉동인간”
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 강성훈이 변함없는 외모를 과시했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 오랜만에 등장한 젝스키스의 강성훈을 본 유재석은 “성훈이는 변한게 없네”라고 말했다.이에 강성훈은 “많이 변했다”며 쑥스러워 했지만, 유재석은 “머리가 예전과 비교해도 그대로다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 제작진은 옛날 사진과 함께 ‘냉동 인간 수준’이라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이재진은 젝스키스 시절 은지원과 불화를 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 젝스키스 고지용이 '무한도전'에 출연했다.

16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석은 고지용과 절친한 김종수의 도움을 받아 직접 고지용을 만났다. 김종수는 "('무한도전' 출연에 대해) 고민을 상당히 많이 한다"라며 귀띔했다.

특히 유재석은 고지용을 보자마자 "맞다"라며 반가움을 드러냈고, 고지용은 변함 없이 훤칠한 외모로 눈길을 끌었다. 

다음 회 예고편에서는 유재석이 고지용을 설득하는 모습이 그려졌다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 해체 이후 한 차례도 방송활동을 하지 않았던 젝스키스 고지용이 개그맨 유재석을 만났다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 사업차 미팅에 나선 고지용을 찾아가는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 고지용의 친구와 함께 차 안에서 기다렸다. 그는 고지용이 미팅을 끝내고 내려오자 반가운 마음을 안고 모습을 드러냈다.  
사진=무한도전 캡처 유재석은 “이게 얼마만인지”라며 악수를 건넸고 고지용은 화답했다. 말끔한 차림을 하고 있는 고지용에게서는 사업가의 면모가 엿보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]고지용, 평범한 회사원…'유재석과의 만남'

젝스키스가 MBC '무한도전'에 출연한 가운데 덩달아 그들의 촬영 사진이 눈길을 끌고 있다.

MBC '무한도전'은 4월 16일 방송 전 공식 SNS를 통해 젝스키스와의 촬영 스틸을 공개했다.

특히 평범한 회사원에서 16년만에 방송에 출연한 젝스키스 멤버 고지용과 유재석의 사진이 시선을 사로 잡았다.

회사원답게 수트를 갖춰 입은 고지용과 복고 의상의 유재석의 대조적인 패션을 보여 주고 있다.

(사진 출처 = MBC '무한도전' 페이스북)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠조선 박아람 기자] 고지용과 유재석이 드디어 만났다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2 젝스키스'편이 전파를 탔다.이날 고지용을 제외한 나머지 젝스키스 멤버들은 한자리에 모두 모여 반가운 모습을 드러냈다.김재덕은 "고지용은 지금 사업하고 있다"고 말했다. 이어 은지원은 "전문성을 띤 사업이라고 들었다. 연예인 신분을 숨기고 사는 것 같다. 고지용을 16년 동안 한 번도 못 봤다"고 그의 근황을 전했다. 유재석은 "고지용을 만나보겠다"고 의지를 불태웠고 김재덕은 "고지용과 고지용의 아내가 '무한도전'의 팬이라고 들었다"고 귀띔 했다. 은지원도 "그 주변 인물을 포섭해보는 것도 방법이다"라고 거들었다.무한도전 제작진은 지난해 12월부터 고지용 섭외에 노력을 기울였다. 유재석은 고지용과 절친한 사이인 안무가 출신 김종수의 도움을 받았다. 김종수는 "고지용이 ('무한도전' 출연에 대해) 고민을 상당히 많이 한다"고 말했다.이후 유재석은 모습을 드러낸 고지용에 "지용아"라면서 인사를 나눴다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 젝스키스 이재진이 국민 MC 유재석마저 당황하게 만든 엉뚱한 매력으로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토요일 토요일은 가수다2' 젝스키스 편이 전파를 탔다.이날 유재석은 "'토토가'를 하려고 모였다. 이번엔 방법을 좀 달리해 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비했다”고 밝혔다. 이에 김재덕은 "나 그거 예상했다. 그거 부활할 거라고 예상했다"고 말해 유재석을 김빠지게 했다.유재석은 다시 한 번 마음을 가다듬고 "젝스키스와 게릴라 콘서트가 인연이 많다. 2000년 9월에 게릴라 콘서트가 생겼다. 젝스키스가 이전에 해체했다. 그걸 16년 만에 하게 되는 거다"고 소개했다. 그러자 김재덕은 "얼마나 모일 것 같냐"는 질문에 "그건 전혀 상상도 못하겠다"고 선을 긋고 갑자기 음흉한 웃음을 보여 모두를 당황시켰다.또한 이재진은 유재석의 요청에 따라 그의 얼굴을 그려주기로 했다. 열심히 그림을 그린 이재진은 유재석이 진행을 위해 그림을 보여 달라고 수차례 부탁했지만 이재진은 "그림이 완성되지 않았다"라며 그림을 보여주지 않았다.이후 그림이 완성되자 이재진은 유재석을 그린 그림을 보여줬다. 유재석이 미묘한 반응을 보이고 있는 가운데 하하는 "집에 꼭 가져가라"라고 말했다. 그러나 이재진은 "아니다. 그 그림은 내꺼다"라고 말하며 엉뚱한 매력을 뽐냈다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
이재진이 유재석을 당황시켰다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘토토가2 젝스키스’ 편을 맞아 젝스키스의 게릴라 콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.

이날, 이재진은 등장부터 독특한 매력으로 눈길을 끌었다. 유재석과 하하는 “승모근이 솟는다”며 어디로 튈 지 모르는 이재진의 입담에 적응할 수 없어 여러차례 진땀을 흘려야 했다. 

젝스키스 해체 후 이재진의 솔로 활동을 언급하던 중 유재석과 하하가 틀린 정보를 이야기하자 이재진은 “어떻게 하지. 다 틀렸는데…”라고 말을 흐렸다.

이내 이재진은 “대충은 맞다”고 정정했고, 이를 지켜보던 장수원이 유재석과 하하에 “이 형은 둥글한 게 없다. 모가 난 것. 모 아니면 도니까 정확히 짚어주셔야 한다”고 설명했다. 

장수원의 명쾌한 ‘이재진 사용법’에 유재석은 “묵은 체증이 쑥 내려간다. 이제 좀 어떻게 해야하는지 알겠다”며 시원해해 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다. 

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김원준이 품절남 대열에 합류했다. 

16일 방송된 KBS2 '연예가중계'에서는 김원준의 결혼식이 전해졌다.

김원준은 이날 지인의 소개로 만난 신부와 결혼식을 올렸다. 김원준은  올해 초 결혼을 결심한 것으로 알려졌다. 그는 신부의 직업이 검사인 만큼 대검찰청에서 비공개로 결혼식을 가졌다. 

김원준은 과거 인터뷰에서 "자기가 하는 일이 있고 그 일을 사랑하는 여자가 아름다워 보이더라"고 말한 바 있다.

김원준의 결혼을 축하하기 위해 유준상, 정준호 이하정 부부, 김민종  등 연예계 스타들이 축하를 해주러 왔고 유재석이 사회를 맡았다. 

특히 김원준은 M4 멤버들과 함께 신부를 위해 직접 축가를 불렀다. 

true@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 젝스키스 이재진국민MC 유재석이 젝스키스 이재진의 색다른 화법에 당황했다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘토토가2’ 특집으로 꾸며져 원조아이돌 그룹 젝스키스 멤버들이 게릴라콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 젝스키스 이재진은 유재석의 초상화를 그렸다. 유재석이 “다 그린 것 같다”고 말하자 이재진은 “아니다”며 그림을 가렸다.이에 당황한 유재석은 “대단하다. 재진이. 오랜만에 승모가 바짝바짝 선다. 내 몸이 스트레스를 받는다는 거다. 귀가 뜨끈뜨끈하다”며 감정을 억누르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그림이 완성된 후, 유재석이 초상화를 가져가려고 하자 이재진은 “내가 그렸는데 그러면 안된다. 내가 그렸으니 내 것이다”라고 정색해 멤버들을 폭소케 했다.또 이재진은 유재석과 하하의 질문 공세에 호락호락 대답하지 않는 모습을 보였다. 그는 “게릴라 콘서트에서 몇 명을 예상하느냐”는 질문에 대해 “모르겠다. 역대 누가 제일 많이 했다는 기준이 있으면 말을 할 수 있을텐데”라고 말해 유재석을 답답하게 했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=정유진 기자] 고지용이 합류해 완전체로 모이기까지 약 5개월이 흘렀다. 16년 만에 모인 젝스키스 멤버들은 처음에는 어색해 했지만, 곧 감을 되찾으며 앞으로 보여줄 무대에 대한 기대감을 높였다. 거기에 방송 말미 모습을 드러낸 고지용까지, '무한도전'이 비밀로 지켜 온 5개월의 프로젝트는 시청자들을 위해 준비된 선물이었다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 게릴라 콘서트 준비를 앞둔 지난 2일, 고지용을 설득하기 위해 그와 접촉하는 유재석의 모습이 그려졌다. 고지용은 16년 전 해체 이후 연예계를 떠나 일반인으로 돌아가 자신의 삶을 꾸려가고 있는 상황. 그 때문에 접촉조차 쉽지 않았다. 이에 '무한도전' 제작진은 고지용의 측근을 통해 고지용과의 만남을 가졌고, 그가 털어놓은 이야기는 다음주 방송분을 통해 공개될 예정. 다섯 명의 젝스키스 멤버들은 '토토가'를 준비하면서 고지용에 대한 그리움을 표했다. 리더인 은지원은 "한 번 만나서 모든 얘기를 진솔하게 했으면 좋겠다"고 바람을 드러내기도 했다.방송 말미에는 고지용의 설득 에피소드와 함께 게릴라 콘서트를 땀흘려 준비하는 젝스키스 멤버들의 모습이 그려졌다. 오랜 만에 연습실에 모인 젝스키스 멤버들은 함께 춤 연습을 하면서 옛 기억을 떠올렸다. 은지원은 "칼군무를 해야한다"며 완성도 높은 무대를 보이고 싶다는 바람을 드러냈다. 젝스키스의 게릴라 콘서트는 이들의 데뷔 20주년을 기념해 준비됐다. 시청자들은 이미 "감동이 예고됐다"며 기대감을 높이고 있는 상황. 방송을 본 우리는 지난 14일 콘서트에서 고지용이 모습을 드러냈다는 것을 안다. 하지만, 그가 양복을 입은 채로나마 그 무대에 서기까지 어떤 고민의 과정을 거쳤는 지 알지 못한다. 과연 고지용은 어떤 말을 했을까? '무한도전'은 그를 어떻게 설득했을까? 다음주 방송분에 대한 기대감을 자아낸다./eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 16년 만에 방송에 출연해 얼굴을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 유재석은 지난 2000년 젝스키스 해체 이후 단 한 번도 방송에 출연하지 않고 사업가로 일하고 있는 고지용을 만나기 위해 먼저 절친을 만났다.이어 유재석은 절친에게 “지용 씨는 컴백에 대한 마음이 있냐”고 물었고, 절친은 “고민을 상당히 많이 하는 것 같다”고 밝혔다.이에 유재석은 “부담을 주고 싶지는 않다. 물론 보고 싶어하는 분들이 많지만 부담을 주고 싶지 않아서 멤버들은 이해한다고 하더라”라고 덧붙였다.이후 미팅을 마치고 주차장으로 내려온 고지용을 마침내 만난 유재석은 “지용아! 이게 얼마 만이냐”며 반가움을 드러냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 이재진이 은지원과의 불화를 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석과 젝스키스 멤버 이재진이 맞붙었다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘토토가2’를 준비하며 20년만에 다시 무대에 오를 젝스키스와 만나는 유재석과 하하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 하하는 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원을 만나 그간의 근황과 과거 해체에 관한 비화를 듣는 시간을 가졌다. 멤버들 가운데 유독 이재진은 엉뚱한 매력을 발산하며 유재석을 당황하게 만들고는 주변을 폭소케 했다. 이재진과 유재석은 첫 만남부터 범상치 않았다. 머리부터 발끝까지 검은 옷을 입고 온 이재진에 유재석은 “남다른 포스가 느껴진다”며 관심을 두기 시작했다. 블랙키스에 대한 일화를 소개하던 중 은지원은 “재진이와 정말 크게 싸웠던 일은 지금도 잊지 못한다”고 운을 떼며 “재진이가 먹고 있던 도시락이 먹어보고 싶어서 한 입 조금 먹었는데 그걸 그대로 버리더라”라고 폭로했다. 앞에 앉아 있던 김재덕 역시 “그냥 버리지 않았다. 침을 뱉었다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이재진이 평소 그림에 관심이 많다는 이야기를 들은 유재석이 이재진에 그림을 그려달라고 요청하자 이재진은 “왜 꼭 노래하는 사람한테 노래시키고 그림그리는 사람한테 그림 그려달라고 하느냐”고 반박해 웃음을 자아냈다. 이재진의 엉뚱 매력은 그림이 완성된 이후에도 이어졌다. 이재진이 그림을 완성하자 유재석은 “그림을 집에 가져가야겠다”라고 만족스러워 했다. 그러나 이재진이 “내가 그렸으니 내 것”이라고 단호한 태도를 취해 유재석을 당황케 했다. 이를 지켜보던 김재덕이 함박웃음을 터뜨리며 “재진이가 그림을 그리면 자기가 그렸기 때문에 모든지 자기 것이라고 한다”라고 덧붙여 이재진의 엉뚱한 면모를 인정했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 젝스키스 이재진이 유재석도 혀를 내두르게 만든 신캐릭터로 존재감을 드러냈다.16일 MBC ‘무한도전’ 토토가2 젝스키스편이 방송됐다. 이날 MC유재석과 하하는 젝스키스 섭외를 위해 직접 나섰다. 고지용을 제외한 다섯멤버가 모인 곳을 찾아가 그들과 근황토크를 펼쳤다.이날 유재석은 그동안 방송에 출연하지 않았던 이재진에게 질문을 했다. 그러나 이재진은 범상치않은 대답으로 MC유재석을 당황하게 만들었다. “만만치않다”며 MC유재석도 긴장하게 만드는 포스를 풍겼다. 이에 은지원은 “팀내에서도 아웃사이더였다”고 말했다.그림전시회를 열었다는 근황을 밝힌 이재진은 유재석의 초상화를 그려달라는 요청을 받았다. 이재진은 그림을 그리면서 “근데 개그맨을 만나면 웃겨보라고 하고 그림 좀 그리면 왜 그림그리는거 시키는 거냐”고 물어 유재석을 당황케했다.유재석의 초상화를 완성한 이재진. 유재석은 자신의 얼굴을 그린 이재진의 그림에 “잘 그리긴 잘 그렸는데 왠지 좀비 같다”며 떨떠름해 했다. 이어 초상화를 가지고 간다는 말에 이재진은 “제가 그린 그림인데 왜 가져가느냐”고 반문해 유재석을 뒷목잡게 만들었다. 자기가 그린 그림은 자신의 것이라고 말했다.게릴라 콘서트 계획에 대해 밝히자 다른 멤버들은 다들 놀라거나 긴장한 반응이었지만 이재진은 “저 그거 예상했었다”고 말했고 유재석은 뒷목을 짚으며 “강적이다”고 말했다.이어 게릴라콘서트 이야기가 나온 도중에 어두운 캐릭터로 찍힌 이재진은 갑자기 웃음을 터트렸다. 이에 하하는 “진짜 미안한데 왜 웃은 거냐.”고 어리둥절해 했다. 유재석은 심장을 싸쥐고는 “나 지금 소름 돋았다. 오싹하게 웃기다”고 말했다. 유재석도 태어나 처음보는 캐릭터라는 것. 그러나 다른 멤버들은 익숙한 표정을 지으며 웃었다.이재진은 “저 오형인데 오형은 좀 그렇지 않나. 이야기하기 전에 머릿속에 장면이 생각나서 빵 터졌다. 과거 트럭에서 선거 유세하듯이 고생하던게 생각나서 그랬다”고 설명했다. 이재진의 개그코드도 유재석을 당황시켰다. 고지용을 섭외해야 하는 화제가 나오자 그는 “지용이가 아들 낳았는데 안되면 아들을 섭외하자”고 말했다. 그의 사차원 개그코드에 유재석은 뒷목을 잡는 듯한 포즈를 취하며 폭소를 안겼다. 모난 사차원 캐릭터로 정의된 이재진의 신캐릭터에 1인자 유재석도 혀를 내둘렀다.한편 이날 방송에선 젝스키스의 고지용을 설득하기 위해 유재석이 나선 가운데 젝스키스의 게릴라콘서트가 예고되며 기대감을 높였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 김준석 기자] 젝스키스 이재진이 남다른 화법으로 국민MC 유재석을 당황케 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '토토가2' 특집으로 꾸며져 원조아이돌 그룹 젝스키스 멤버들이 게릴라콘서트를 준비하는 모습이 그려졌다.이날 이재진은 유재석의 요청에 초상화를 그렸다. 이때 유재석은 그림을 보여 달라고 요구 했지만, 이재진은 "아니다"라며 단호하게 말해 유재석을 당황케 했다.초상화가 완성되자 하하는 "이거 그림 꼭 가져가세요"라고 말했다.  이에 이재진은 "왜 가지려고 하느냐. 내가 그렸으니 내 것이다"라고 정색하는 모습에 또 한 번 유재석을 당황시켰다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=심형탁 SNS'아이가 다섯'에 출연하는 심형탁이 과거 유재석과 찍은 사진을 공개해 네티즌들의 시선을 모으고 있다.심형탁은 과거 자신의 인스타그램에 "#정준하 형님과 #유재석 형님~정말 많이 생각해 주셔서 감사합니다~앞으로 열심히 살겠습니다~ㅜㅜ진짜 한눈 안팔고 열심히 살겠습니다~ㅜㅜ오늘 너무 반가웠습니다~ㅜㅜp.s준하형은 안나오는 프로라~ㅜㅜ밑에 일본사진으로"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 심형탁은 같은 프로그램에 출연한 유재석과 함께 셀카를 찍으며 친분을 과시하고 있다. 특히 두 사람의 환한 웃음과 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 심형탁이 출연하는 '아이가 다섯'은 가족들의 사랑과 갈등을 통해 진정한 행복을 찾아가는 코믹 가족 드라마다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
무한도전 이재진 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 이재진이 유재석 초상화의 소유권을 주장했다.지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한도전 토토가2’ 기획과 함께 그룹 젝스키스를 섭외 하는 과정이 그려졌다.이날 젝스키스 멤버들은 “이재진이 그림을 잘 그린다”고 제보했고, 이재진은 유재석의 요청에 유재석 초상화를 그리기 시작했다.이후 이재진은 유재석 초상화를 완성시켰고, 유재석은 “좀비 아니냐”라고 지적하면서도 잘 그렸다고 칭찬했다.이어 유재석이 자신의 초상화를 챙기려고 하자, 이재진은 “그럼 안 된다. 왜 가져가느냐”라고 소유권을 주장해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이재진은 장우혁을 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정소영 기자] 16년간 잠들어있던 이재진의 예능감마저 깨어났다. 캐릭터 만들기의 달인 유재석의 작품이었다. 방송 내내 투닥거리는 두 사람의 모습은 사뭇 진지했지만, 보는 이들은 왠지 모르게 웃음이 터져 나왔다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘토토가 시즌2’ 첫 번째 이야기에서는 많은 이들이 기다렸던 젝스키스와 멤버들과의 첫 만남이 그려졌다. 그토록 보고 싶었던 ‘완전체’ 젝스키스의 모습에 감회가 새로운 가운데, 이재진의 엉뚱한 매력에 새삼 이목이 집중됐다.이날 방송 초반 이재진은 오랜만의 방송 복귀에 좀처럼 적응하지 못하는 모습을 보였다. 남들이 다 웃는 상황에서도 혼자 무표정으로 앉아있는가 하면, 반대로 다른 사람들은 웃지 않는 부분에서 혼자 빵 터지며 폭소한 것.이에 유재석은 “제일 보고 싶었던 게 재진이다. 어떻게 지냈냐”며 분위기 반전을 노렸지만, 이재진은 “왜 이러세요”라고 정색하며 “이렇게 반가워하는 사람 처음 봤다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이때부터 유재석과 이재진의 남다른 ‘케미’가 시작됐다.이후에도 이재진은 “젝키 시절에 블랙 키스 3명만 사이가 안 좋았다”라고 폭로하거나 그의 솔로 활동 시절을 언급하는 하하에게 “어떻게 대답해야 되지? 다 틀렸는데”라고 솔직하게 말하는 모습으로 유재석을 당황하게 만들었다.유재석 잡는 이재진의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 최근 미술 공부를 하고 있다는 말에 유재석이 그림을 그려달라고 부탁하자 “왜 개그맨들에게는 웃겨 보라고 하고 미대에 다닌다고 하면 그림 그리라고 하는 거냐”라며 허를 찌르는 질문으로 유재석의 입에서 “만만치 않다”라는 말이 나오도록 한 것.그 이후에도 초상화를 마음에 들어 한 유재석이 이를 챙기려고 하자 “제가 그린 그림인데 왜 가져가냐”라며 “제 거다”라고 말해 주변 사람들을 폭소하게 하기도 했다.보다못한 장수원은 “이 형은 둥글한 게 없다. 모가 난 것. 모 아니면 도니까 정확하게 짚어주셔야 한다”고 짚어줬고, 유재석은 “이영표 해설위원인 줄 알았다”며 묵은 체증이 내려간 듯 속 시원한 표정을 지었다.이처럼 유재석은 오랜만의 방송 출연으로 인해 다소 어색하게 굳을 수도 있었던 이재진의 모습을 “만만치 않다”라는 말로, 혹은 답답함을 억누르는 듯한 상황극을 통해 웃음으로 승화하며 하나의 캐릭터를 만들어냈다. 과연 다년간의 방송 경력이 헛되지 않은 ‘유느님’다운 캐릭터 설정 능력이었던 것.다음 주부터는 고지용을 포함한 젝스키스와의 본격적인 ‘토토가 시즌2’가 시작된다. 과연 유재석의 도움으로 완성된 이재진의 예능감은 앞으로도 계속될지 또 하나의 관전포인트가 기대된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 캡처.
[스포츠서울] 문희준이 유재석 앞에서 초콜릿 복근을 공개했다.17일 SBS 인스타그램에는 "문희준의 수줍은 초콜릿 복근"이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연한 문희준이 옷에 그려진 복근을 공개하며 유재석과 이야기를 나누고 있는 모습이 담겼다.이날 '런닝맨'은 '미안하다, 사랑한다! A/S 특집'으로 꾸며져 문희준과 이요원, 조석, 규현 등이 출연한다.한편, SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시25분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 인스타그램▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자] 하하, 정준하 두 사람이 영화 더빙에 나섰다.  
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 ‘무한도전’의 앙숙이자 친한 연예계 선후배 관계인 하하와 정준하가 출연했다.영화 ‘다이노X 탐험대’의 더빙현장을 찾은 박슬기는 ‘무한도전’ 멤버들 중에서도 하하와 정준하 두 사람만이 더빙을 맡게 된 이유에 대해 물었다.하하와 정준하는 ‘다이노X 탐험대’에 함께 하지 못한 ‘무한도전’ 멤버들을 언급하며 그 중에서도 광희와 박명수의 경우 “너무 못해서”라고 자리에 없는 멤버들을 저격했다.이어 ‘무한도전’에서 뛰어난 진행력으로 전국민적인 사랑을 받고 있는 국민MC 유재석의 경우 “가격이 안 맞아서”라며 우월한 몸값 때문이라고 말해 웃음을 자아냈다.하하와 정준하는 “여러가지 면에서 우리가 제격이었다”며 더빙을 맡기에는 본인들이 가격과 실력면에서 알맞다고 자부하는 모습을 보였다.박슬기는 이에 “정준하씨 같은 경우는 랩도 수준급이다”며 최근 화제가 된 Mnet ‘쇼미더머니’ 출연을 언급했다.정준하는 박슬기의 말에 랩에 대한 자부심을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션’에는 연에계 관계자들이 출연한 가운데 광고로 대박난 스타들에 대한 이야기가 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 문희준 
런닝맨 문희준 / 사진 = SBS가수 문희준이 유재석 앞에서 초콜릿 복근을 공개했다.17일 SBS 인스타그램에는 "문희준의 수줍은 초콜릿 복근"이라는 글과 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속에는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연한 문희준이 옷에 그려진 복근을 공개하며 유재석과 이야기를 나누는 모습이 담겨 있다.이날 '런닝맨'은 '미안하다, 사랑한다! A/S 특집'으로 꾸며져 문희준과 이요원, 조석, 규현 등이 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정소영 기자] '런닝맨' 이요원이 유재석에게 '물싸대기'를 날렸다. 17일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 'A/S 특집'에서는 이요원이 두 번째 사과의 주인공으로 등장해 활약했다.이날 유재석은 그가 출연하는 '욱씨남정기' 속에서 싸대기를 날리는 장면을 보고 싶다고 말했다.이에 이요원은 상황극에 나선 유재석에게 망설임 없이 물을 뿌리는 모습으로 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이요원이 방송인 유재석에게 물싸대기를 날렸다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S' 편이 그려졌다.이날 '런닝맨' 멤버들은 예능 복귀에서 고생했던 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다. 앞선 방송에서 이요원은 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이는 등 몸을 아끼지 않는 모습을 보여주며 활약했다.그러나 당시 이요원의 모습은 여배우 이미지에 타격이 갈만한 것이었다는 것이 '런닝맨' 측의 판단. 이에 '런닝맨' 멤버들은 이요원에게 사과를 하러 나섰다.이후 이요원은 멤버들과 다시 다양한 게임을 펼쳤다. 이 때 종합편성채널 JTBC '욱씨남정기' 속 장면을 패러디 하기로 했고, 유재석이 상대 역으로 나섰다.이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 '물싸대기'를 날려 웃음을 줬다. 이에 멤버들은 "진짜 무서워"라며 욱하는 이요원 모습에 진심으로 무서워 했다.['런닝맨'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 이요원의 물세례가 유재석을 상대로 작렬했다. 17일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 이요원이 깜짝 게스트로 출연해 예능감을 뽐냈다. 일찍이 이요원은 드라마 ‘욱씨남정기’를 통해 강력한 물세례를 선보였던 바다. 이날 이요원은 유재석을 상대로 해당 장면을 재현했다. 이요원은 천연덕스럽게 상무를 연기하는 유재석에 물세례를 퍼붓는 것으로 매운 손맛을 뽐냈다. 이에 지석진은 “진짜 무서웠다”란 감상으로 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[SBS funE | 김지혜 기자] 이요원이 유재석에게 물싸대기를 선사(?)했다.

17일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄 - 런닝맨 A/S' 특집으로 꾸며졌다. 런닝맨 멤버들이 박서준에 이어 찾아간 스타는 이요원이었다.
 
이요원은 런닝맨 출연 당시 카메라로부터 소외를 당한 바 있다. 이에 런닝맨 멤버들은 이요원의 미모 몰아주기를 하며 사과의 뜻을 전했다.

즉석에서 상황극을 펼치기도 했다. 이요원이 출연중인 드라마 '욱씨남정기'의 물싸대기 장면을 유재석과 재연한 것. 유재석은 이요원에게 시원하게 물싸대기를 맞고도 미소를 지었다. 온몸으로 보여준 사과였다.   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트 = 박지수 기자] 방송인 김종국이 슬럼프를 고백했다. 17일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 멤버 간 셀프 AS 코너가 꾸며졌다. 이날 김종국은 유재석을 앞에 두고 속마음을 털어놓았다. 김종국은 “내 콘셉트가 있고 역할이 있다 보니 과격할 수도 있다. 너무하다 싶은 멘트도 일부러 할 때가 있다. 방송이니까, 예능이니까”라 고백했다. 김종국은 “이해할 거라 생각을 하고 하는데 그런 내 행동들이 혹시나 형들에게 상처가 되진 않을까 싶다”라 말했다. 이에 유재석은 “악역을 맡은 것 뿐”이라며 김종국을 보듬었다.감종국은 또 슬럼프를 겪기도 했다며 “내가 여기 있는 게 맞나 싶었다. 그러나 강하지 않으면 방송에서 날 써주지 않기에 그게 힘들었던 때가 있었다”라 고백했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘런닝맨’ 이요원, 유재석에 가차없는 물따귀 작렬 “눈빛이 정말 차가워”
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 김종국이 방송인 유재석에게 진심을 고백했다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S' 편이 그려졌다. 이날 멤버들은 '멤버 간 셀프 A/S'를 진행했다.김종국은 유재석에게 "어쩌면 팀 안에서 상대적인 역할을 많이 해야 되다 보니까 사실 좀 버겁다"며 "다른 연예인도 아닌 유재석을 상대한다는 것이 부담스럽다"고 밝혔다.그는 "옛날에 사실 논란이 될 때도 있었다. 그걸 잊으려고 한다. 어쩔 수 없이 해야 되니까"라며 "그러니까 지금은 사실 그런걸 다 생각 안한다. 예전에도 늘 얘기했던 게 '욕 먹어도 어쩔 수 없다'고 했다. 그게 내 역할이니까 우리 안에서 우리만 이해해주면 된다. 늘 그렇듯 그렇게 하고 있다"고 말했다.이에 유재석은 "네가 얘기한대로 그렇게 마음껏 형들한테도 해줘야 한다. 그래야 다른 상황이 생긴다"며 조언을 했다.['런닝맨'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=SBS `런닝맨` 캡처배우 이요원이 유재석에게 물따귀를 선사하며 시청자들에게 웃음을 선사했다.17일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 유재석에게 물따귀를 때리는 이요원의 모습이 그려졌다.이날 '런닝맨'은 A/S 특집으로 꾸며져 박서준, 이요원, 조석 작가, 문희준에게 사과를 전했다.이요원은 유재석에게 JTBC '욱씨남정기' 속 물따귀 장면을 재연했고, 물따귀를 맞은 유재석은 "물따귀보다 이요원 씨의 눈빛이 더 차가웠다"고 말해 시청자들을 웃음짓게 만들었다.한편 17일 방송된 '런닝맨'은 멤버들은 가슴 깊이 자리한 속마음을 이야기하는 시간을 가졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] JTBC 드라마 '욱씨남정기'에 출연중인 배우 이요원이 SBS '런닝맨'에 찾아와 유재석의 물따귀를 때려 화제다.

17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S' 편이 그려졌다.

이날 '런닝맨' 멤버들은 이요원이 앞선 방송에서 몸을 아끼지 않고 망가져 여배우 이미지에 타격이 갔을 것이라고 판단해 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다.

이요원은 유재석에게 '욱씨남정기' 속 물따귀 장면을 재연했다. 이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 '물따귀'를 날려 웃음을 줬다.

이요원은 굴복하지 않는 을의 입장을 대변한 극중 모습처럼 주저 않고 '국민 MC 유재석'에게 그대로 물따귀를 던져 출연진들의 큰 호응을 얻었다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS방송화면
[서울신문 En] 
‘런닝맨’ 이요원‘런닝맨’ 이요원이 유재석에게 물따귀를 날렸다.17일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S’ 편이 그려졌다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 이요원이 앞선 방송에서 몸을 아끼지 않고 망가져 여배우 이미지에 타격이 갔을 것이라고 판단해 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다.이요원은 유재석에게 종합편성채널 JTBC ‘욱씨남정기’ 속 물따귀 장면을 재연했다.이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 ‘물싸대기’를 날려 웃음을 줬다.유재석은 “물따귀보다 이요원 씨의 눈빛이 정말 차가웠다”고 말해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]배우 이요원이 국민MC 유재석에게 물따귀를 선사했다.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 17일 방송에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S' 편이 전파를 탔다.이날 '런닝맨' 멤버들은 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다. 앞서 이요원은 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이는 등 여배우답지 않게 몸을 사리지 않는 모습을 보였다.'런닝맨' 멤버들은 이요원의 여배우 이미지에 타격을 줬다고 판단하며 이요원에게 사과를 하러 갔다. 이후 이요원은 멤버들과 종합편성채널 JTBC '욱씨남정기' 속 장면을 패러디 하기로 했고, 유재석이 상대 역으로 나섰다.이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 '물따귀'를 날려 웃음을 안겼다. 이에 멤버들은 "진짜 무서워"라며 욱하는 이요원 모습에 두려워했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] JTBC 드라마 ‘욱씨남정기’에서 인기를 몰고 있는 배우 이요원이 SBS ‘런닝맨’ 에 찾아와 유재석의 물따귀를 때려 화제다.17일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S’ 편이 그려졌다. 이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 이요원이 앞선 방송에서 몸을 아끼지 않고 망가져 여배우 이미지에 타격이 갔을 것이라고 판단해 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다. 이요원은 유재석에게 종합편성채널 JTBC ‘욱씨남정기’ 속 물따귀 장면을 재연했다. 이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 ‘물싸대기’를 날려 웃음을 줬다.이요원은 굴복하지 않는 을의 입장을 대변한 극중 모습처럼 주저 않고 ‘국민 MC 유재석’ 에게 그대로 물따귀를 던져 출연진들의 큰 호응을 얻었다.이를 본 시청자들은 ‘역시 욱본부장’ ‘국민 MC에게도 지지 않는구나’, ‘갑요원 대단하다’, ‘욱본 너무 속 시원해’ 등의 반응을 얻으며 큰 화제를 모았다.이요원은 한편, JTBC ‘욱씨남정기’ 에서 옥다정을 연기하고 있는 이요원은 높아진 인기에 힘입어 광고계와 방송가의 끊임없는 러브콜을 받으며 바쁜 촬영스케쥴을 소화하고 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드경제]‘런닝맨'에서 배우 이요원이 유재석과 함께 드라마속 물싸대기 장면을 재현했다. 17일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S’ 편이 그려졌다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다.이요원은 앞선 방송에서 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이는 등 몸을 아끼지 않으며 적극적으로 활약한 바 있다.  
하지만 멤버들은 당시 이요원의 모습이 배우 이미지에 타격이 갈만하다고 판단, 이에 사과를 하러 나섰다. 이요원은 자신을 찾아온 멤버들과 다양한 게임을 펼쳤고, 이요원이 출연중인 종합편성채널 JTBC ‘욱씨남정기’ 속 장면도 패러디됐다. 이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 ‘물싸대기’를 날려 또한번 웃음을 줬다. 이에 멤버들은 “진짜 무서워”라며 욱하는 이요원 모습에 진심으로 무서워 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “송중기ㆍ송혜교 얼마야?”…면세점, 한류스타 영입전쟁▶ 19억 슈퍼카 차주의 한마디 “제발 손대지 마세요”▶ 송중기 팬미팅 4000명 운집, ‘태양의 후예’ 인기 식을줄 몰라▶ 붓질 몇번에 ‘엉짱’ 완성…“이젠 엉덩이도 컨투어링”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 이요원이 유재석 뺨을 때렸다. SBS 방송 캡처.'런닝맨' 이요원이 유재석의 물따귀를 때려 화제다. 17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S' 편이 그려졌다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 이요원이 앞선 방송에서 몸을 아끼지 않고 망가져 여배우 이미지에 타격이 갔을 것이라고 판단해 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다. 이요원은 유재석에게 종합편성채널 JTBC '욱씨남정기' 속 물따귀 장면을 재연했다. 이요원은 극 중 모습과 같이 유재석에게 물을 퍼부으며 일명 '물싸대기'를 날려 웃음을 줬다.이요원은 굴복하지 않는 을의 입장을 대변한 극중 모습처럼 주저 않고 '국민 MC 유재석' 에게 그대로 물따귀를 던져 출연진들의 큰 호응을 얻었다. 이를 본 시청자들은 '역시 욱본부장' '국민 MC에게도 지지 않는구나' '갑요원 대단하다' '욱본 너무 속 시원해' 등의 반응을 얻으며 큰 화제를 모았다. 이요원은 한편, JTBC '욱씨남정기' 에서 옥다정을 연기하고 있는 이요원은 높아진 인기에 힘입어 광고계와 방송가의 끊임없는 러브콜을 받으며 바쁜 촬영 스케줄을 소화하고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진= 런닝맨 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 17일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄-런닝맨 A/S’ 편이 그려졌다. 이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 이요원이 앞선 방송에서 몸을 아끼지 않고 망가져 여배우 이미지에 타격이 갔을 것이라고 판단해 이요원에게 사과하기 위해 그녀를 찾아갔다. 이요원은 유재석에게 종합편성채널 JTBC ‘욱씨남정기’ 속 물따귀 장면을 재연하며 일명 ‘물싸대기’를 날렸다.특히 이요원이 ‘국민 MC 유재석’ 에게 그대로 물따귀를 던지는 모습에 출연진들의 큰 호응을 얻었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선 조윤선 기자] '국민 MC' 유재석이 20년 전 인연을 만나 관심을 모았다.18일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 최고령 배우·아역 배우·생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다.특히 '최고령 배우'로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴.최고령 배우는 "유재석 씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다"며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어 "한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 '사슴'이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다"고 밝혔다.이에 김구라는 "메뚜기 씨, 사슴을 못 알아보는 거냐"며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈다. 메뚜기 시절을 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 "그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다"며 반가움을 금치 못했다는 후문이다.'국민 MC' 유재석의 20년 전 메뚜기 시절 특별 일화는 오늘(18일) 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 20년 전 인연을 만나 화제다.오는 18일 밤 방송 예정인 동상이몽은 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 최고령 배우아역 배우생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다.특히, ‘최고령 배우’로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴로 “유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어, “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다”고 밝혔다.김구라는 “메뚜기 씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈고, 메뚜기 시절을 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 “그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다”고 반가움을 금치 못했다는 후문이다.국민MC 유재석의 20년 전 ‘메뚜기’ 시절 특별 일화는 오는 18일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 20년 전 인연을 만났다. 

18일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 보조출연 활동을 하는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸려지는 가운데, 각양각색의 연기자들이 출연한다. 

 

이날 최고령 배우로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 모습이었다. 그는 "유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다"며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어 "한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 사슴이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다"고 밝혔다.

 

김구라는 "메뚜기씨, 사슴을 못 알아보는 거냐"며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켰고, 메뚜기 시절을 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 "그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다"고 반가워했다. 

'동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 18일 오후 11시 10분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 유재석이 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화 중 20년 전 인연을 만났다.18일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연이 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에는 보조출연 활동을 하고 있는 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감했다.특히 ‘최고령 배우’로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴이는데, “유재석이 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 
이어 이 배우는 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석을 이겼었다”라고 말했고, 이에 김구라는 ”메뚜기씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”라고 짓궂게 놀려 유재석을 당황시켰다. 당시를 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 “그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다”라고 인사했다.국민MC 유재석의 20년 전 메뚜기 시절 일화와 20년만에 만난 특별한 인연의 이야기는 18일 오후 11시 10분 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 유재석이 20년 전 인연을 조우했다. 유재석은 최근 진행된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’ 촬영 현장에서 자신과 인연있는 최고령 배우를 만났다.이날 방송에서는 보조출연 활동을 하는 여고생 쌍둥이 자매 사연으로 꾸며진 가운데, 최고령 배우, 아역배우, 생후 80일 배우 등 다양한 사람들이 출연했다.   
사진=SBS 트히 최고령 배우로 등장한 73살 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에서 낯을 비친 인물. 그는 “유재석이 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이란 단어로 유재석을 이겼다”고 덧붙였다고.김구라는 “메뚜기 씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”며 짓궂게 대응했고, 유재석은 그 시절을 떠올리며 “그때 그 우승자를 이제야 뵙는다”고 반가운 마음을 금치 못했다. 유재석과 최고령 배우의 특별한 사연은 18일 오후 11시10분에 만나볼 수 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 20년 전 인연을 만났다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매가 출연했다. 또 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감해 줬다.

이 가운데 ‘최고령 배우’로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴이었다.

최고령 배우는 “유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다”고 밝혔다.
 
김구라는 “메뚜기씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈다. 당시를 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 “그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다”며 반가움을 금치 못했다.

‘국민MC’ 유재석의 20년 전 ‘메뚜기’ 시절 특별 일화는 18일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '동상이몽' 유재석이 과거를 함께 한 최고령 배우의 등장에 깜짝 놀라고 반가워했다.18일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 최고령, 아역, 생후 80일 배우 등 각양각색 출연자들이 여고생 쌍둥이의 사연에 공감했다. '최고령 배우'로 등장한 73세 할머니는 "유재석이 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다"며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. "한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 '사슴'이라는 단어로 유재석을 이겼다"고 구체적으로 기억하기도 했다. 이에 김구라는 "메뚜기가 사슴을 못 알아보는 거냐"며 짓궂게 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈다. 메뚜기 시절을 떠올리던 유재석도 깜짝 놀라며 "그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다"고 반가워했다는 전언이다.유재석의 특별한 과거는 18일 오후 11시 10분 공개된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석의 20년 전 인연이 공개돼 눈길을 끌 전망이다. 

18일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 이야기가 전파를 탄다. 

유재석은 과거 프로그램에서 메뚜기 탈을 쓰고 다니며 '메뚜기'라는 별명을 얻었다. 현재 국내 최고의 톱MC로 군림하고 있는 그의 앳된 과거 모습과 일화가 모두의 관심을 끌 전망이다. 이날 출연진 중 유재석과 당시에 만나 함께 방송에 나섰던 할머니가 등장해 유재석과의 일화를 털어놓는다. 

한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 18일 오후 11시 10분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 국민MC 유재석이 20년 전 만났던 할머니와 재회했다.18일 밤 방송되는 동상이몽은 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다.특히 ‘최고령 배우’로 등장한 73세 할머니는 “유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 이어 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다”고 밝혔다.이에 메뚜기 시절을 떠올리던 유재석은 깜짝 놀라며 “그때 그 우승자 분을 이제야 뵙는다”고 반가움을 금치 못했다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 SBS 예능 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(이하 동상이몽)에 출연해 과거 ‘메뚜기’ 시절을 공개한다.18일 오후 방송되는 <동상이몽>은 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연이 공개된다. 이날 방송에서는 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 사연 신청자에게 공감했다. 
SBS ‘동상이몽’에서 과거 메뚜기탈을 쓰던 시절을 공개한 방송인 유재석. 사진 SBS‘최고령 배우’는 “유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 공개했다. 이어 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다”고 말했다.김구라는 “메뚜기씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켰다. 유재석 역시 메뚜기탈을 쓰던 시절을 떠올리며 “그때 우승자 분을 이제야 뵙는다”며 반가움을 감추지 못했다.유재석의 20년 전 모습은 18일 오후 11시10분 SBS <동상이몽>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 유재석이 20년 전 인연의 등장에 깜짝 놀랐다.
18일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 보조출연 활동 중인 쌍둥이 자매가 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 최고령 배우와 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 출연자의 사연에 공감했다.
이날 최고령 배우는 "유재석 씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다"며 "한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 '사슴'이라는 단어로 유재석 씨를 이겼었다"라고 말했다.
이에 김구라는 "메뚜기 씨, 사슴을 못 알아보는 거냐"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 깜짝 놀라면서도 "그때 그 우승자분을 이제야 뵙는다"라고 반가워했다는 후문.
한편 '동상이몽'은 18일 오후 11시 10분에 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)'에서 20년 전 인연을 만났다. 18일 밤 11시 10분 방송되는 '동상이몽'에서는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색 연기자들이 출연해 고민 사연에 공감했다. 특히 '최고령 배우'로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴이라 눈길을 끌었다. 이 할머니는 "유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다"며 "한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 '사슴'이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다"고 밝혔다. 김구라는 "메뚜기씨, 사슴을 못 알아보는 거냐"며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈다. 유재석은 깜짝 놀라며 "그 우승자분을 이제야 뵙는다"고 반가움을 금치 못했다는 후문이다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] '동상이몽' 유재석의 과거 모습이 공개됐다.18일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 연기에 빠져 보조출연에 빠져 사는 쌍둥이 자매들의 모습이 공개됐다.이날 쌍둥이 자매들에게 현실적인 조언을 해주고자 아역부터 시작해 다양한 연령대의 배우들이 출연했다.이 가운데 한 할머니 연기자는 유재석을 과거 메뚜기 시절부터 봤다고 설명하면서 함께 출연했던 프로그램을 언급했다. 이어 공개된 영상 속에는 유재석이 메뚜기 탈을 쓰고 프로그램을 진행하는 모습이 담겨 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[심쿵주의] 트와이스, 여자친구 능가하는 파워청순 무대▶[SS영상] 이승우, 리그 최종전서 그림 같은 1골-1도움▶[스타g] 5억 다리보험 들었다는 유라의 일상 엿보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '동상이몽' 영상 캡처
방송인 유재석의 20년 인연이 등장했다.
18일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 보조출연 활동 중인 쌍둥이 자매가 출연했다.
이날 방송에서 최고령 보조출연자는 "유재석 씨 메뚜기 옷 입었을 때부터 봤다. 인천 유치원 끝말잇기에서 1등 했다"라고 말했다.
그는 "사슴"이라고 말했지만 유재석은 알아듣지 못했다. 그는 "(끝말잇기를) 사슴으로 1등 했다"라고 덧붙였다.
그는 "손녀가 연기학원에 다녀서 보조출연 실습을 내보냈는데 이틀 후에 할머니가 필요하다고 해서 (출연하게 됐다). 첫 촬영에 잘 보였는지 계속하게 됐다"라며 웃었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 20년 전, 메뚜기 탈을 쓰던 시절의 인연을 만나 깜짝 놀랐다.

18일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 보조출연 활동을 하고 있는 여고생 쌍둥이 자매와 이들을 못마땅하게 여기는 엄마의 사연이 공개됐다.

스튜디오에는 이들의 사연을 이해하는 보조출연자들이 출연해 주인공의 사연에 공감했다. 보조출연계의 최고령 배우, 아역 배우, 생후 80일 배우 등 각양각색의 연기자들이 출연해 주인공의 마음에 공감의 말을 건넸다.

이 가운데 ‘최고령 배우’로 등장한 73세 할머니는 각종 드라마, 영화, 광고에 자주 등장했던 낯익은 얼굴. 유재석, 김구라 등의 출연진들도 할머니의 얼굴을 알아보며 “믿고 쓰는 분”이라는 칭찬을 건네기도 했다.

그런데 이 할머니가 “유재석씨가 20년 전 메뚜기 탈을 썼을 때부터 봐왔다”며 특별한 인연을 깜짝 공개했다. 오래 전 한 프로그램에같이 출연했었던 것.

이어 할머니는 “한 프로그램에서 손녀와 함께 끝말잇기 대결을 했는데 ‘사슴’이라는 단어로 유재석씨를 이겼었다”고 밝혀 눈길을 모았다.

공개된 당시의 영상 속에는 앳된 얼굴의 어린 손녀와 젊은 시절의 할머니가 메뚜기 옷을 입은 유재석과 동시에 등장, 스튜디오에 웃음을 전했다.

한편, 김구라는 “메뚜기 씨, 사슴을 못 알아보는 거냐”며 짓궂은 진행으로 유재석을 당황시켜 웃음을 자아냈다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드경제]‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’ 에 출연한 배우 공형진이 배우를 꿈꾸는 쌍둥이 자매에게 현실적인 조언을 했다.  지난 18일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 배우를 꿈꾸며 보조출연을 쫓아다니는 쌍둥이 자매의 사연이 공개됐다. 이날 공형진은 쌍둥이 자매의 연기를 본 후 “아저씨가 보기에는 실력이 형편없이 굉장히 모자라”라고 직언했다. 그러자 스튜디오는 순간 냉랭한 분위기가 엄습했고, MC인 유재석은 당황하는 표정을 지었다.  
공형진은 “두 사람이 알고 있어야 한다”며 “‘난 잘하는데 기회가 없다’ ‘난 잘하는데 소속사가 없어서 그렇다’ 등 환경 탓을 하면 안된다”고 진심어린 충고를 남겼다. 이어 공형진은 “또래 중에서 데뷔를 한 친구도 있고 아닌 친구도 잇지만 실력이 뛰어난 사람들이 백만명이라고 생각해야 한다”며 “다른 사람들을 이기려면 체계적인 연습과 투자가 필요하다. 그렇지 않으면 시간낭비”라고 말했다. 쌍둥이는 진지하게 공형진의 조언을 듣고 “당분간은 보조출연을 자제하고 투병중인 아버지와 시간을 많이 보내겠다”고 약속했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 할리우드 베이글女 ‘아찔’ 비키니 화보▶ 설리, 속옷 안입었나? SNS ‘시끌’▶ 정신나간 日심야예능, 가슴 뻥 뚫린 의상입고…[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS 2TV '안녕하세요' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]'안녕하세요'가 '동상이몽'을 누르고 월요일 심야 예능 시청률 1위를 지켰다. 19일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 18일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 전국기준 시청률 6.4%를 기록했다. 이는 지난 11일 방송분 시청률 5.9%보다 0.5%P 상승한 수치로 동시간대 1위에 해당하는 기록이다. 동시간대 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 전국기준 시청률 4.7%를 기록했다. 이는 지난 11일 방송분 시청률 5.3%보다 0.6%P 하락한 수치로 동시간대 최하위에 머물렀다. 2주 연속 '안녕하세요'에 1위 자리를 내준 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 동시간대 2위 자리마저 위협 받으면서 아쉬움을 남겼다. 이와 함께 MBC 스페셜 '밥상 상식을 뒤집다-탄수화물의 경고 2부'는 전국기준 시청률 5.8%를 기록하며 동시간대 2위로 집계됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 유재석이 김원준의 결혼을 축하했다. OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 음악과 결혼한 90년대 오빠, ‘원조 꽃미남 가수’ 김원준의 결혼식 현장을 카메라에 담았다.국민MC 유재석의 재치 넘치는 사회와 김현철의 축시낭송으로 결혼식 분위기가 무르익었다.그 중에서도 하이라이트는 바로 신랑 김원준과 ‘M4’멤버들이 함께한 축가 세리모니였다.배기성은 “M4의 ‘널 위한 멜로디’를 불렀다. 아주 좋았다”고 전했다.결혼식 분위기를 묻자, 이현우는 “최고였다”고 말했다.본식만큼이나 철통보안을 자랑한 결혼식 뒷이야기. 그래도 행복한 분위기만큼은 숨길 수가 없었다.길용우 또한 “너무 좋았다. 기가 막혔다”며 결혼을 축하했다.김지현은 “좋았다. 너무 재밌었고. 신부 친구들, 선후배들이 같이 노래해서. 오늘 다들 너무 멋있었다. 신부도 예뻤고 신랑도 너무 멋있다”며 행복한 분위기를 전했다.한편 유재석은 “(결혼식이) 아주 잘 끝났다”며 신랑신부의 행복을 빌었다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=김보라, 작가=박지윤, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
동상이몽 공형진배우 공형진이 배우지망생 쌍둥이 자매에게 진심이 담긴 조언을 전했다.지난 18일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 ‘연기에 빠진 쌍둥이 자매’의 사연이 전파를 탔다.이날 방송에서 소개된 쌍둥이 자매 박진주와 박금주는 중 2때부터 보조출연을 시작했다면서 연기자의 꿈을 꾸고 있다고 밝혔다.이후 쌍둥이 자매는 무대에 올라 연기를 선보였다. 연기를 본 공형진은 “아저씨가 보기에는 실력이 형편없이 모자라다”고 돌직구를 날렸다.공형진은 “금주와 진주가 알고 있어야 한다. 예를 들어 ‘나는 잘하는데 기회가 없고, 소속사가 없다’고 환경 탓을 하면 안된다”고 조언했다.이어 그는 “또래 중에 데뷔를 한 친구, 그리고 안 한 친구가 있지만 (너희보다) 훨씬 더 많이 연습하고 투자 한 친구들이 백만 명 정도 있다고 생각해야 한다. 이를 이기려면 체계적 연습과 투자가 필요하다“며 ”그렇지 않으면 시간 낭비로 흘러갈 수밖에 없다”고 따끔하게 지적했다.쌍둥이는 진지하게 공형진의 조언을 듣고 “당분간은 보조출연을 자제하고 투병중인 아버지와 시간을 많이 보내겠다”고 약속했다.사진=SBS ‘동상이몽’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
런닝맨 조석. ⓒ조석 SNS 런닝맨 조석 출연이 화제인 가운데 연봉도 재조명되고 있다.조석 작가는 포털사이트 네이버에서 웹툰 ‘마음의 소리’를 연재 중이다.네이버는 지난해 웹툰 10주년을 맞아 웹툰에 대한 기록을 공개했다. 네이버가 공개한 웹툰 작가 최고 수입은 '월 7800만 원'으로 알려졌다.어떤 작가인지 밝혀지지 않았지만 누리꾼들은 조석을 추측한 바 있다. 조석은 네이버에서 손꼽히는 인기 작가로 많은 구독자를 보유하고 있다. 특히 조석이 네이버에 연재하는 ‘마음의 소리’는 웹툰 최초로 1000회를 돌파하기도 했다.‘마음의 소리’는 지난 2006년 9월 첫 연재 이후, 단 한 번의 휴재 없이 연재하는 기록도 보유하고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(사진: 이수민 공식 사이트) [헤럴드POP=박서윤 기자]EBS 프로그램 <생방송 톡! 톡! 보니하니>의 MC 이수민과 신동우, 그리고 웹툰 작가 김풍이 2016 예천 세계 곤충 엑스포 홍보대사로 나선다. 2016 예천 세계 곤충 엑스포(조직위원장 이현준) 측은 19일 "최근 다양한 예능 프로그램과 광고를 통해 대세로 떠오르고 있는 포스트 유재석 이수민과 같은 프로그램에 MC로 활약하고 있는 신동우, 그리고 방송인 겸 웹툰 작가 김풍을 홍보대사로 발탁했다." 고 밝혔다. 2016 예천 세계 곤충 엑스포 관계자는 “최근 다양한 방송 프로그램을 통해 대세로 주목받고 있는 신동우와 이수민, 김풍을 홍보대사로 발탁해 곤충에 대한 흥미를 불러일으키고, 곤충 엑스포 방문객 유치에 큰 도움이 될 것으로 기대하고 있다”고 덧붙였다. 예천군이 주최하고 세계곤충학회가 인증한 세계 최대 곤충박람회인 2016 예천 세계 곤충 엑스포는 곤충에 대한 모든 콘텐츠가 망라된 교육과 축제의 장으로 오는 7월30일부터 8월15일까지 17일 동안 예천 공설운동장 및 곤충생태원 일원에서 열린다.이들 3명은 앞으로 TV CF를 비롯해 개장식 행사와 쿠킹 클래스 , 콘서트 등 다양한 오락 프로그램에서 예천 곤충엑스포를 널리 알리게 된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '슈가맨' 유재석 팀이 정엽의 꿀성대 힘을 받고 승리를 거머쥐었다.19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석의 팀의 '슈가맨'이 먼저 소개됐다. 이 '슈가맨'은 하하, 별의 제보로 등장했다. 두 사람은 "우리를 이어준 징검다리"라고 '슈가맨'과 인연을 공개했다.유재석 팀의 '슈가맨'은 에스더. 그는 '뭐를 잘못한 거니'를 부르며 강렬한 등장을 했다. 에스더는 폭발적인 가창력을 자랑했다.이후 유희열의 팀 '슈가맨'으로 테이크가 등장했다. 테이크의 멤버 이승현은 죠앤의 오빠로도 이름을 알린 인물. 이들은 11년 만에 '나비 무덤' 무대를 선사했다. 이들의 하모니, 훈훈 비주얼에 관객들은 감탄했다.유재석 팀은 연패 중인 상황. 프로듀서 포커는 "굉장히 듣기 편하게 고급 기술을 넣었다"고 밝혔다. 정엽의 목소리에 어울린다는 것이 유재석의 설명. 유희열의 팀 프로듀서 돈스파이크는 "요즘 날씨에 어울리는 어쿠스틱 버전이다"고 말해 기대감을 높였다.먼저 무대를 꾸민 것은 유희열 팀의 쇼맨 이석훈. 이석훈은 달달한 목소리로 편곡된 '나비 무덤' 무대를 선사했다. 이후 정엽 역시 꿀성대로 새로운 느낌의 '뭐를 잘못한 거니' 무대를 만들었다.유재석 팀은 16패를 기록 중. 유재석은 "오늘을 시작으로 유희열 팀이 7연패를 기록할 것이다"고 도발했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '슈가맨' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=이지영 기자] 정엽과 에스더가 유재석에게 10승을 안겼다.19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 1997년 '뭐를 잘못한 거니'를 불렀던 에스더가 출연했다. 여전한 파워풀한 보이스로 무대를 장악했다. 그녀는 "어린 나이에 성공하다 보니 현실이 힘들었다. 그래서 술과 게임에 빠져 지내다 자살 시도을 하기도 했다. 그때 노숙자분이 구해줬다. 이후 자선공연을 하면서 살고 있다"고 밝혔다.이어 2005년 실력파 아이돌 그룹이었던 테이크가 출연했다. 테이크는 감미로운 화음으로 '나비무덤'을 불러 박수를 받았다. 테이크는 "회사가 망해져 그룹도 없어졌다. 그리고 '나비무덤'을 부를 당시 카우치 사건이 터지는 바람에 곡도 같이 묻혔다. 프로그램이 폐지됐기 때문에"라고 안타까워 했다.멤버 이승현은 "현재 중국에서 배우로 활동 중이다. 중국 10대 미녀 치웨이와 결혼해 아이도 있다"고 근황을 밝혔다.이날 이석훈은 '나비무덤'을, 정엽은 '뭐를 잘못한 거니'를 감미로운 노래로 편곡해 대결을 펼쳤다. 유재석은 이날 연패의 늪을 탈춣했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '슈가맨' 캡처
사진-김도완 인스타그램

테이크 김도완, 유재석과 인증샷 공개테이크 김도완이 '슈가맨' 출연 소감을 밝혀 눈길을 끈다.20일 김도완은 자신의 인스타그램을 통해 "슈가맨 유재석 선배님 존경. 테이크. 슈가맨 끝내고 유재석 선배님과 셀카를. 너무 영광이었고 너무 친절하게 신경 써 주셔서 감사했습니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김도완은 유재석과 함께 다정한 모습으로 환한 미소를 짓고 있다. 특히 김도완의 동안 비주얼이 눈길을 사로잡는다.한편, 19일 오후 '슈가맨'에서는 테이크와 에스더가 슈가맨으로 출연해 많은 화제를 모았다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 그룹 테이크 김도완이 '슈가맨' 출연 소감을 밝혔다.김도완은 20일 자신의 인스타그램에 "'슈가맨' 끝내고 유재석 선배님과 셀카를. 정말 영광이었고 친절하게 신경 써주셔서 감사했습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 함께 카메라를 응시하고 있는 김도완과 유재석의 모습이 담겨 있다. 미소를 짓고 있는 두 사람의 밝은 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
테이크 김도완이 유재석과 인증샷을 찍었다. ⓒ News1star / 김도완 인스타그램김도완은 이어 테이크 멤버들, 산다라박과 함께 찍은 단체 사진도 공개했다. 멤버들은 산다라박 주위에서 여전히 훈훈한 비주얼을 뽐내 눈길을 끌었다. 
테이크 멤버들과 산다라박이 인증샷을 찍었다. ⓒ News1star / 김도완 인스타그램한편 테이크와 에스더는 지난 19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 '슈가맨'으로 출연해 화제를 모았다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교, 억대 광고 거절한 日 기업..무슨 짓 했길래
[헤럴드POP=김수형 기자]테이크 멤버 이승현이 슈가팬에 출연해 자신의 여동생이 故 조앤이라고 밝혀 팬들에게 안타까움을 주고 있는 가운데, 그가 공개한 슈가맨 출연 인증사진이 더욱 눈길을 끌고 있다.4월 20일인 오늘, 前 테이크 멤버였던 이승현은 자신의 개인 SNS 를 통해서 "초대해 준 '슈가맨' 제작진에게 너무 감사합니다. 테이크가 10년이 지난 뒤에 같이 무대에 서 함께 노래 '나비무덤' 부를 수 있게 해줘서 감사합니다"란 글과 함께 셀카 사진을 올렸다. 
출처: 이승현 SNS 공개된 사진속에서 이승현은 국민 MC인 유재석과 함께 어깨를 나란히 하고 있으며 유재석 옆에서 감격에 겨운 듯한 그의 표정이 오랜만에 방송출연에 대한 설레임을 드러내고 있어 팬들에게도 감동을 전한 것.이를 본 다양한 국적의 네티즌들은 "명불허전 외모 역시 방부제 미남이네요", "오랜만에 무대에 선 모습 보니 제가 너무 설렜어요", "앞으로도 방송에서 많이 황동해줬으면 좋겠습니다 화이팅" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 어제인 19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해서 그룹 테이크는 10여년 만에 완전체로 무대에 서게 됐으며, 특히 멤버 이승현은 불의의 사고로 목숨을 잃게 된 하나뿐인 여동생, 우리에겐 가수로 알려진 조앤에 대한 그리움을 보여 팬들을 더욱 뭉클케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
슈가맨 테이크 김도완 유재석그룹 테이크 멤버 김도완이 국민MC 유재석과 찍은 사진을 공개했다.20일 김도완은 자신의 인스타그램을 통해 “슈가맨 유재석 선배님 존경. 테이크. 슈가맨 끝내고 유재석 선배님과 셀카를. 너무 영광이었고 너무 친절하게 신경 써 주셔서 감사했습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김도완은 유재석과 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 환한 미소의 두 사람의 표정은 훈훈했던 촬영 분위기를 가늠케 했다. 한편 지난 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에는 테이크와 에스더가 ‘슈가맨’으로 소환돼 화제를 모았다.사진=김도완 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
테이크 이승현이 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’에 출연해 화제에 오른 가운데 그가 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.이승현은 20일 자신의 웨이보에 "초대해 준 '슈가맨' 제작진에게 너무 감사합니다. 테이크가 10년이 지난 뒤에 같이 무대에 서 함께 노래 '나비무덤' 부를 수 있게 해줘서 감사합니다"란 글을 중국어로 남겼다.사진 속 이승현은 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 이승현이 속한 테이크 멤버들은 지난 19일 밤 방송된 '슈가맨'에 출연해 대표곡인 '나비 무덤'을 열창했다.사진 = 이승현 웨이보?이슈팀 ent@segye.com [난류한류]'너! 고소' …'고소 4대천왕' 무협소설 작가들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 아이오아이(I.O.I) 멤버들이 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화를 앞두고 설레는 마음을 털어놨다.아이오아이 멤버들은 20일 오후 '슈가맨' 녹화에 참여했다. 본 녹화를 앞두고 '슈가맨' 측은 페이스북 라이브를 통해 들뜬 멤버들의 짧은 인터뷰를 공개했다.가장 먼저 카메라 앞에 선 김소혜는 "'슈가맨'에 나오게 되서 정말 영광이다. 촬영 열심히 해서 좋은 모습 보여드리겠다. 그리고 안무는 절대로 틀리지 않겠다"고 재치 있게 각오를 밝혔다. 또 김소혜는 "JTBC '냉장고를 부탁해'를 좋아한다. 꼭 나가고 싶다. 잘 먹을 수 있다"며 예능 섭외를 요청하는 모습을 보이기도 했다.이어 김도연은 "첫 예능이다. 개그맨 유재석, 가수 유희열 선배님과 함께 촬영을 해서 기대가 된다. 특히 유재석을 제일 보고 싶었다. 아직 인사를 못했다"며 설레는 소녀의 모습을 보였다.이밖에 전소미는 "여러분 많이 응원해 달라"며 "제가 사과드릴 게 있다. 요즘 볼살이 쪘다. 그 점 사과드린다"고 너스레를 떨었고, 유연정은 네티즌의 요청을 받고 '같은 곳에서'를 열창하는 모습을 보이기도 했다.정채연은 "데뷔 전에 예능을 하니까 색다르다"는 소감을, 리더인 임나영은 "대선배 유재석과 함께해서 영광이다. 잘하겠다"고 당찬 각오를 덧붙였다.한편, 아이오아이 멤버들이 출연한 '슈가맨'은 오는 26일 밤 10시 50분에 방송된다.[사진 = JTBC 페이스북 영상 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
슈가맨 테이크 김도완 (사진=김도완 인스타그램) ‘슈가맨’ 테이크 김도완이 유재석과의 인증샷을 공개했다.20일 그룹 테이크 김도완은 자신의 인스타그램에 “‘슈가맨’ 유재석 선배님 존경. 테이크. ‘슈가맨’ 끝내고 유재석 선배님과 셀카를”이라는 글을 남겼다.이어 “너무 영광이었고 너무 친절하게 신경 써 주셔서 감사했습니다”라고 덧붙이며 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 테이크 김도완은 유재석 옆에 붙어서서 수줍은 표정을 지은 채 인증샷을 남기고 있는 모습이다. 한편 지난 19일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서’(이하 슈가맨)에는 슈가맨으로 에스더와 테이크가 출연했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
슈가맨 테이크 이승현, 유재석 
슈가맨 테이크 이승현, 유재석 산다라박‘슈가맨’에 출연한 테이크 이승현이 MC 유재석과의 셀카를 공개하며 출연 소감을 전했다.2005년 ‘나비무덤’으로 큰 사랑을 받은 테이크는 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’을 통해 10여년 만에 완전체로 무대에 섰다.‘슈가맨’ 방송 이후 테이크와 멤버 이승현 김도완 장성재 신승희가 뜨거운 관심을 받고 있다. 특히 테이크 이승현은 중국의 미녀 배우 치웨이와의 결혼으로 주목받았다.이승현은 20일 자신의 웨이보에 “초대해 준 ‘슈가맨’ 제작진에게 너무 감사합니다. 테이크가 10년이 지난 뒤에 같이 무대에 서 함께 노래 ‘나비무덤’ 부를 수 있게 해줘서 감사합니다”라며 ‘슈가맨’ 출연진과 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진에는 테이크 멤버들과 개그맨 유재석, 걸그룹 2NE1 산다라박이 환하게 웃으며 포즈를 취하고 있다.테이크 이승현은 현재 중국에서 배우로 활동 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] “유느님 만났어요.” 유재석이 진행하는 프로그램에 출연한 스타들의 ‘유재석 만남 인증샷’은 어느 순간부터 정말 자연스러운 일이 됐다. 유재석의 배려 있는 진행에 감동했다는 후기는 새삼스럽지도 않은 일이다.재미를 높이기 위해 예능 캐릭터를 만들고, 행여나 말을 놓칠까봐 섬세하게 귀를 기울이는 진행자. 그래서 그가 진행을 맡는 MBC ‘무한도전’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’, JTBC, ‘투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서’는 방송 후 언제나 유재석과 함께 사진을 찍은 스타들의 후일담이 끊이지 않는다.유재석은 개인적으로 인터넷에 글과 사진을 올리는 SNS(사회 관계망) 계정을 가지고 있지 않다. 그를 만난 스타들이 개별적으로 사진을 게재할 뿐. 친절하면서도 재치 있는 표정으로 한결같이 사진 촬영 부탁을 응대하는 유재석의 배려가 눈길을 끈다.# 유느님을 찬양하라 
송재희는 ‘해피투게더3’ 녹화 후 “우와!! 진짜 그 유느님' 유재석 형님 감사드린다”라고 글을 올렸다. ‘슈가맨을 찾아서’에 출연한 더네임은 “유재석 선배님! 녹화 때 깜짝 놀랐던 건 말씀하실 때 목소리가 쩌렁쩌렁함! 목소리가 이렇게 큰사람 태어나서 처음 봄! 발성 가수 다 이김!”이라고 열정 넘치는 유재석의 진행을 전했다.황치열 역시 ‘해피투게더3’ 촬영 후 “역시 재석느님~!!”이라는 짧은 말로 유재석에 대한 고마운 마음을 전했고, 에릭남은 ‘무한도전’ 촬영 후 “유재석 형님 you the best. thank you. 무한도전”이라고 밝혔다. 레이양은 “유느님 진짜 영광이에요”라면서 MBC 방송연예대상에서 유재석을 만난 소감을 말했다.당시 수상한 걸스데이 혜리는 “#아직도 감동 #유재석 선배님께 상 받았어요♡♡♡ #감사합니다”라고 덧붙였다. EXID 하니 역시 ‘런닝맨’ 촬영 후 “촬영 내내 '하니' 아닌 ' 희연'이라 불러주신 유느님. 유느님과 짝꿍을 할 수 있어서 정말 영광이었습니다”라고 고마워했다. 스타들은 유재석의 별명인 ‘유느님’을 적으며 고마운 마음을 드러냈다.# 고마운 마음은 재치로 표현고경표는 유재석을 격하게 안으며 “그가 나의 이름을 불러 줬을 때 나는 그에게로 가서 꽃이 됐다. (김춘수 꽃 인용)”이라고 적어 웃음을 자아냈다. 박나래는 개그맨답게 유재석의 ‘매너 다리’를 언급했다. 키가 작은 박나래를 위해 유재석이 다리를 벌려 키를 맞춰준 배려를 “짧아서 죄송해요”라는 말로 재치있게 전했다. 모델 이현이는 남편, 유재석과 함께 사진을 찍은 후 “가문의 영광”이라고 표현해 보는 이들을 웃게 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 스타들 SNS 모음
[리뷰] <무한도전>에서, <슈가맨>에서... 그의 활약에는 이유가 있다 [오마이뉴스 글:박창우, 편집:유지영] 
▲  다시 90년대다. <무한도전>이 젝스키스를 2016년으로 불러냈다. <무한도전>에 <슈가맨>까지 90년대를 소환하는 대표적인 예능 프로그램에 유재석이 활약하고 있다. ⓒ 이정민다시 90년대다. MBC <무한도전>이 16년간 잠들었던 젝스키스를 깨우면서 '토토가 열풍'이 재현될 조짐이다. 벌써 H.O.T의 재결합설에 대한 이야기가 끊임없이 흘러나오고 있으며, 핑클 등 원조 아이돌 1세대의 완전체를 보고싶다는 대중들의 요청이 끊이지 않는다.90년대 인기 가수를 한자리에 모았던 토토가는 대중문화 전반에 복고 열풍을 불러일으켰고, 그 파급력 덕분에 추억의 가수 여럿이 '제2의 전성기'를 맞이할 수 있었다. 90년대를 소환하는 각종 프로젝트와 방송 프로그램들도 넘쳐나면서 90년대로의 즐거운 추억 여행을 떠날 수 있었다.JTBC <투유 프로젝트 - 슈가맨>(아래 슈가맨)은 토토가가 낳은 대표적인 프로그램이라 할 만하다. 토토가와는 성격이 조금 다르지만, <슈가맨>에서 과거의 가수를 소환해서 노래를 듣고 이야기를 나누는 과정 속에는 90년대에 대한 그리움과 추억 공유 등이 녹아있다.재미있는 건 <무한도전>과 <슈가맨> 등 90년대를 소환하는 대표적인 예능프로그램에 모두 유재석이 활약하고 있다는 점이다. 두 프로그램에서 유재석은 현재와 90년대를 잇는 가교역할을 해내고 있다. 왜 하필 유재석일까.춤과 노래에 애정을 가진, 추억을 공유하는특정 분야에서 더 뛰어난 능력을 보이는 진행자는 여럿 있다. 하지만 춤과 노래에 애정을 갖고 90년대 가수들과 한바탕 어우러져 놀 수 있는 특급 MC는 그리 많지 않다. 누구를 만나더라도 그들의 춤과 노래를 소재로 이야기를 풀어내고, 또 분위기를 자연스럽게 만드는 것은 90년대 가요와 문화에 대한 이해가 남다르기 때문일 것이다. 단순한 진행 능력이나 기술의 영역이 아닌, 원래부터 춤과 노래를 좋아했던 유재석만의 경쟁력이다.유재석은 1991년 제1회 KBS 대학개그제를 통해 데뷔한 이래 지금까지 묵묵히 한 길을 걸어왔다. 비록 무명 시절을 거치기는 했으나, 방송국 안에서 90년대 스타의 여러 모습을 지켜볼 수 있었다. 1세대 아이돌을 비롯해 90년대 인기스타나 반짝스타, 혹은 그 누구를 만나더라도 공유할 수 있는 추억이 있기에 2016년과 1990년대를 자연스럽게 이어낼 수 있는 것이리라.<슈가맨>에 출연하는 몇몇 게스트의 경우, 오랜만의 방송 출연으로 긴장하는 경우가 많은데, 이럴 때 유재석과의 인연이라든지 에피소드를 통해 분위기에 적응해나가는 경우를 볼 수 있다. 몇몇 가수들에 의해 밝혀지는 90년대~2000년대 초반 유재석의 선행이나 미담은 덤이다.또한 현재 최고의 MC인 유재석이 90년대 최고 스타를 만나 이야기를 나누는 모습은 즐거운 추억 여행을 넘어서 묘한 여운을 남기기도 한다. '최고'란 수식어조차 부족해보일 만큼 인기를 끌었던 가수들이 이제는 평범한 이웃집 아저씨나 형 누나가 되어버린 모습에서, 그리고 반대로 오랜 무명을 거쳐 최고의 자리에 올랐지만 늘 자신을 낮추고 상대방을 배려하는 유재석의 언행에서 우리는 겸손함을 배우게 된다. 아울러 우리는 인기란 영원하지 않다는 것과 왜 현재를 즐겨야 하는지를 이들의 만남을 통해 알 수 있다.결국 우연이 아니다. 20년이라는 시간을 이어붙이는 능력이야말로 90년대 문화를 소환하는 프로그램에서 유재석이 유독 돋보이는 이유다. 
▲  유재석은 과거 MBC <무한도전>에서 '서태지와 아이들' 복장을 입고 '토토가'를 준비한 바 있다. ⓒ MBC저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 박창우 시민기자의 개인 블로그(saintpcw.tistory.com), <미디어스>에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 에로영화 감독 봉만대가 방송인 유재석, 그룹 비투비 육성재에 열렬한 러브콜을 보냈다.

 

21일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더'에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.

 

이날 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.

 

그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해투’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로했다.

 

뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다는 후문. 21일 오후 11시 10분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV
‘에로 거장’ 봉만대 감독이 유재석-육성재에 러브콜을 보냈다.21일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)에서는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 아찔한 욕망토크로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 ‘에로계의 봉준호’, 봉만대 감독이 함께 한다.이날 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 문화적 충격을 안겼다. 그런가 하면 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해투’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보냈다는 후문이다.봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달군다. 방송은 21일 밤 11시 10분.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해투'에로거장 봉준호, 유재석-전현무-육성재까지 알고보니 문어발식 캐스팅? 사진-KBS 2TV ′해피투게더3′
‘에로 거장’ 봉만대 감독이 유재석-육성재에 열렬한 러브콜을 보낸다.봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 21일 방송은 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 아찔한 욕망토크로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘에로 거장’ 봉만대가 출연해 이목을 집중시켰다. 봉만대는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 ‘에로계의 봉준호’.이날 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해투’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 ‘해투’ MC 군단은 진땀을 쏟아냈다는 후문. 이에 봉만대 감독의 아찔한 활약에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(21일) 밤 11시 10분에 방송된다.
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] ‘에로 거장’ 봉만대 감독이 유재석 육성재에 뜨거운 러브콜을 보냈다.21일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 ‘욕망남녀 특집’으로 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.최근 녹화에서 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”며 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 출연진들을 놀라게 했다.그런가 하면 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다” “전현무는 배우 얼굴”이라고 차기작을 위한 문어발식 캐스팅을 감행해 웃음을 유발했다.이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”고 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로했다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘에로 거장’ 봉만대 감독이 유재석-육성재에 열렬한 러브콜을 보낸다.21일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 ‘욕망남녀 특집’에는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 아찔한 욕망토크로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘에로 거장’ 봉만대가 출연해 이목을 집중시켰다. 봉만대는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 ‘에로계의 봉준호’.이날 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해투’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 ‘해투’ MC 군단은 진땀을 쏟아냈다는 후문. 이에 봉만대 감독의 아찔한 활약에 기대감이 증폭된다.봉만대 감독의 화려한 입담은 오늘(21일) 밤 11시 10분 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 귀여운 아가씨의 반전 매력 `폭소`[핫!영상] 문어를 집어삼킨 조개 `경악`[카드뉴스] “그 사람을 아직도 못 잊겠어요”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'해피투게더3' 봉만대가 유재석에 러브콜을 보냈다. ⓒ KBS'에로 거장' 봉만대 감독이 유재석-육성재에 열렬한 러브콜을 보낸다.  봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')의 21일 방송은 '욕망남녀 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 아찔한 욕망토크로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.  최근 진행된 녹화에서는 '에로 거장' 봉만대가 출연해 이목을 집중시켰다. 봉만대는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 '에로계의 봉준호'.  이날 봉만대는 '에로'를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 "에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다"면서 "어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다"고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.  그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 '해투' 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 "나는 유재석이 너무 섹시하다"며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 "전현무는 배우 얼굴"이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 "나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다"면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.  뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 '에로틱 영화'의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 '해투' MC 군단은 진땀을 쏟아냈다는 후문. 이에 봉만대 감독의 아찔한 활약에 기대감이 증폭된다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘에로 거장’ 봉만대 감독, 유재석에 러브콜? 
‘에로 거장’ 봉만대 ⓒ KBS  ‘에로 거장’ 봉만대 감독이 유재석-육성재에 열렬한 러브콜을 보낸다.21일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 아찔한 욕망토크로 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘에로 거장’ 봉만대가 출연해 이목을 집중시켰다. 봉만대는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 ‘에로계의 봉준호’.이날 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해투’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 ‘해투’ MC 군단은 진땀을 쏟아냈다는 후문. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 봉만대 감독이 유재석-육성재에 열렬한 러브콜을 보냈다.21일 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 '욕망남녀 특집'으로 꾸며져 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서는 '에로 거장' 봉만대가 출연해 이목을 집중시켰다. 봉만대는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 '에로계의 봉준호'.이날 봉만대는 '에로'를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 "에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다"면서 "어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다"고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다.또한 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 '해피투게더3' 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 "나는 유재석이 너무 섹시하다"라며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 "전현무는 배우 얼굴"이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 "나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다"면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 '에로틱 영화'의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 '해투' MC 군단은 진땀을 쏟아냈다는 후문. 이에 봉만대 감독의 아찔한 활약에 기대감이 증폭된다.'해피투게더3'는 21일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS2조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 (사진=KBS) ‘해피투게더’ 봉만대가 유재석에게 러브콜을 보낸다. 21일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며지는 가운데 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.앞서 진행된 녹화에는 ‘에로 거장’ 봉만대가 참석했다. 그는 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑하는 ‘에로계의 봉준호’. 이날 녹화에서 봉만대는 ‘에로’를 대하는 남다른 가풍을 드러냈다. 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 현장에 강렬한 문화 충격을 안겼다. 그런가 하면 이날 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 ‘해피투게더’ 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 폭소케 했다.봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 스튜디오를 초토화시키기도.이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 현장을 후끈하게 달궜다. 그러나 봉만대 감독의 19금 토크가 비방용으로 넘어갈 때마다 ‘해피투게더’ MC 군단은 진땀을 쏟아냈다고. 이에 봉만대 감독의 아찔한 활약에 기대감이 모아지고 있다.한편 ‘해피투게더’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘해피투게더’ 봉만대, 문어발식 에로영화 캐스팅 “유재석 너무 섹시, 전현무 배우 얼굴”
‘해피투게더3’에 출연한 봉만대 감독이 유재석을 자신의 영화 주인공감으로 탐냈다. 21일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다. 어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 털어놨다.   
 또 봉만대 감독은 “유재석이 너무 섹시하다. 전현무는 배우 얼굴이다”라고 평가해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘해피투게더’ 봉만대 출처:/ KBS2 ‘해피투게더’ 캡처‘해피투게더’ 봉만대가 MC 유재석에게 러브콜을 해 웃음을 자아냈다.21일 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 영화감독 봉만대가 출연해 화려한 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서는 영화감독 봉만대가 차기작 캐스팅에 대해 언급하다가 유재석을 향해 “나는 유재석이 너무 섹시하다”라고 러브콜을 보내 웃음을 자아냈다.이에 함께 게스트로 출연한 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 봉만대가 출연한 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘 21일 오후 11시10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]봉만대, 영화 위한 가족의 특별한 응원…'유재석에게 러브콜'

21일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며지는 가운데 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연해 입담을 펼칠 예정이다.

앞서 진행된 녹화에는 ‘에로 거장’ 봉만대가 참석했다.

이날 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.

봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소케했다.

(사진 출처 = KBS2 ‘해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘해피투게더’ 봉만대 감독이 유재석에게 러브콜을 보냈다.21일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며져 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연한다.봉만대 감독은 ‘에로 거장’ 으로 IPTV시장에서 다운로드 수 3천만의 시청자동원력을 자랑한다.녹화에서 봉만대는 “에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다”면서 “어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다”고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 봉만대 감독은 “나는 유재석이 너무 섹시하다”며 유재석에게 러브콜을 보낸 데 이어 “전현무는 배우 얼굴”이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 웃음을 자아냈다는 후문.이에 육성재는 “나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다”면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 모두를 폭소케 했다.뿐만 아니라 이날 봉만대 감독은 대중이 궁금해하는 ‘에로틱 영화’의 모든 것을 아슬아슬한 수위로 풀어내 스튜디오를 후끈하게 달궜다.한편, ‘해피투게더’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '에로 거장' 봉만대 감독이 MC 유재석에게 러브콜을 보냈다.봉만대 감독은 최근 진행된 KBS2 '해피투게더3' 욕망 남녀 특집 녹화에서 "나는 유재석이 정말 섹시하다"고 말해 출연진을 놀라게 했다.봉만대 감독은 이어 "전현무는 배우 얼굴"이라고 칭찬했고 '해피투게더3' 출연진에게 문어발식으로 캐스팅을 제안해 웃음을 자아냈다.  
봉만대 감독이 유재석에게 차기작 출연을 제의하는 모습이 포착됐다. ⓒ News1star / KBS2이에 육성재는 "나에게도 대기실에서 '영화 해볼 생각 없냐'고 물었다"고 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.봉만대 감독은 IPTV시장에서 다운로드수 3000만의 시청자 동원력을 자랑해 '에로계의 봉준호'로도 불린다.'해피투게더3'는 21일 밤 11시10분 방송된다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- '태후' 갓은숙? 김원석 작가도 있지 말입니다(인터뷰①)
[스포츠서울] '해피투게더' 유재석이 19금 영화 설명에 열을 올려 웃음을 자아냈다.21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '욕망남녀 특집'으로 꾸며진 가운데 방송인 박지윤과 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연했다.이날 유재석은 육성재에게 봉만대 감독을 설명하면서 "19금 영화에 새로운 세계를 여신 분이다"라며 과거 19금 영화 제목들을 열거하기 시작했다.이 모습을 본 이하이는 "유독 눈이 반짝반짝 거리신다"라고 말했고, 유재석은 "제가 그랬나요?"라면서 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워▶[★타임머신] 우희진, 세월 거스른 듯한 방부제 미모▶[현장스케치] 김효진-이주연-이솜, 봄 기운 가득한 패션[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 비투비 육성재가 이소룡 얼굴묘사를 완벽하게 해냈다.

 

21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'은 '욕망남녀' 특집으로 꾸며져 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연했다.

 

이날 봉만대, 육성재, 이하이는 차례대로 돌아가며 성대모사에 도전했다. 이때 육성재는 이소룡의 얼굴묘사를 완벽하게 소화해 이목을 사로잡았다.

 

육성재의 완벽한 이소룡 얼굴묘사에 평소 이소룡 마니아로 잘 알려진 유재석은 “대어를 낚았다”고 말하며 좋아했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 완벽한 이소룡 안면 묘사에 나섰다.21일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '욕망 남녀' 특집을 맞아 박지윤, 봉만대, 이하이, 육성재가 게스트로 출연했다.이날 유재석은 육성재의 이소룡 개인기를 본 뒤 자신도 할 수 있다며 안경까지 벗고 카메라 앞에 섰다.이를 본 박지윤과 엄현경은 못 볼 것을 본 듯 인상을 찌푸렸다. 아랑곳 하지 않은 유재석은 이소룡을 완벽하게 패러디하는 모습으로 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 캡처.
해피투게더 유재석 봉만대 사진=KBS 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '해피투게더3' 봉만대 감독이 유재석을 자신의 에로영화 배우로 낙점했다.21일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서는 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연했다. 이날 봉만대는 '에로'를 대하는 남다른 가풍을 드러내 눈길을 끌었다. 봉만대는 "에로 영화를 만드는데 집안에서 응원을 많이 해준다"면서 "어머님은 아들이 에로를 잘 찍게 해달라고 새벽 기도를 하시고, 장인 어른은 공부하라며 19금 비디오를 사다 주시기도 했다"고 밝혀 주위를 웃음바다로 만들었다. 이어 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 '해투' 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다. 봉만대 감독은 "나는 유재석이 너무 섹시하다"며 유재석에게 러브콜을 보냈다. 그러면서 전현무에게도 "배우 얼굴"이라며 문어발식 캐스팅을 감행해 폭소를 유발했다. 이에 육성재는 "나에게는 대기실에서 영화 해볼 생각 없냐고 물었다"면서 봉만대 감독의 은밀한 접촉을 폭로했다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 유재석이 관심분야인 에로 비디오 이야기에 눈을 반짝였다. 21일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'는 영화감독 봉만대, 방송인 박지윤, 비투비 육성재, 가수 이하이가 출연한 '욕망 남녀' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 봉만대를 알아보지 못한 육성재에게 "봉 감독님의 2000년 초반 작품들은 에로업계에 상당히 센세이션을 일으켰다"고 설명했다. 이어 "그 전에 제목들이 좀 희화화된 게 많았다"고 운을 뗐고, 봉만대와 전현무는 '젖소부인 바람났네', '연필부인 흑심 품었네', '배추 부인 겉절이 됐네'를 언급했다. 이에 육성재는 "그게 무슨 말이냐?"라고 이해하지 못하는 모습을 보였고, 유재석은 "연필부인이 흑심을 품은 거다"라고 설명했다. 그러자 육성재는 포복절도했고, 유재석은 "'용의 국물' 이런 거 모르냐? 유동근 선생님의 대하사극 '용의 눈물'을 패러디한 거다"라고 덧붙였다. 그런 유재석의 모습에 이하이는 "눈이 빛난다"고 돌직구를 날렸고, 유재석은 "내가 이걸 여러분들께 소개해주는 입장이 되니까 나도 모르게"라고 인정해 웃음을 자아냈다. [개그맨 유재석. 사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 화면 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
해피투게더 봉만대[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '해피투게더' 유재석이 봉만대 감독에게 "전형적인 사기꾼"이라고 말하며 웃음을 선사했다.21일 밤 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3'는 '욕망남녀' 특집으로 꾸며지며 박지윤-봉만대-이하이-육성재가 출연해 화려한 욕망과 욕정을 넘나드는 아찔한 토크를 선보였다.이날 '에로계 거장' 봉만대는 "움직일 때 아주 잔잔한 여운이 있다"며 엄현경에게 포즈를 요구했다.특히 봉만대는 손으로 옛날(?) 뷰파인더 모양을 만들고 슬금슬금 엄현경에게 다가가 웃음을 자아냈다. 유재석은 "지금 시대가 어느 땐데"라며 봉만대 손 모양을 따라한 후 "전형적인 사기꾼이다"고 말했다.출연진들은 "이거 에로영화에서 본 적이 있다"고 거들며 웃음을 더했다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 유재석이 시종일관 '아빠 미소'를 머금었다. 이하이 때문이다. 예능 프로그램이 낯선 이하이는 MSG 없는 솔직담백한 예능감으로 '1인자' 유재석을 매료시켰다. 이하이는 21일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3-욕망 남녀 특집'에 초대돼 봉만대 감독, 방송인 박지윤, 비투비 육성재와 함께 자리했다. KBS 예능 프로그램에 처음 출연한다는 그는 동료 출연자들은 신기한 눈으로 바라보며 순수한 매력을 발산했다. 뜻밖의 예능감이 안방을 강타했다. "웃기면서 예능을 잘하고 싶다"는 이하이는 의욕을 불태웠다. 개인기로 도라에몽 속 퉁퉁이 엄마 성대모사와 이소룡 흉내를 냈지만 2% 부족했다. 잠시 정적이 흘렀지만 이하이의 순진한 모습에 스튜디오는 웃음바다를 이뤘다. 개인기는 어설펐지만 토크는 진솔했다. 이날 출연자들은 '19금' 영화 이야기를 나눴는데 이하이는 엄마-언니와 TV 영화로 종종 접했다고 고백했다. 다만 자신들보다 엄마가 더 어색해해 자리를 뜨곤 한다는 말로 듣는 이들을 웃음 짓게 했다. 봉만대 감독도 이하이의 매력에 빠졌다. 이하이가 호빵 먹는 연기를 200% 진심을 담아 소화해 엉뚱한 웃음을 유발한 이유에서다. 결국 그는 차기 영화의 주인공으로 육성재와 이하이를 꼽으며 야심 찬 눈빛을 보냈다. 이날 이하이는 예능 신생아 답게 풋풋한 웃음으로 시청자들을 사로잡았다. 모든 게 신기한 듯 두 눈을 동그랗게 뜨고 웃기는 데에 집중했다. 욕망에 사로잡힌 이하이의 열정은 지켜보는 이들을 그저 흐뭇하게 만들었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '해피투게더' 방송 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 유재석이 '태양의 후예' 순정남 이승준과 깜짝 재회했다. 오는 24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 런닝맨 멤버들은 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나선다.최근 진행된 녹화에서 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다.특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳐 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 '태양의 후예'에서 순정파 외과 의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.과연 런닝맨 멤버들은 7인 7색의 사랑을 찾아 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 '미안하다 사랑한다 특집 제1탄 - 7개의 사랑' 편에서 공개된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 국민 MC 유재석이 ‘연예계 미담 끝판왕’ 행보를 계속하고 있다. OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 스타로서의 책임감을 느끼고 각자의 방법으로 개념 행보를 이어온 애국·봉사 스타들을 취재했다.국민 MC 유재석은 평소 선배들은 물론, 무명 후배들까지 살뜰하게 챙기기로 유명하다. 개그맨 표영호는 “유재석 같은 친구는 아주 훌륭한 친구다. 후배이긴 하지만, 정말 생활 속에서도 배울 게 되게 많다”고 그의 인간성을 칭찬했고, 개그맨 김숙도 “놀고 있을 때 코너같이 하자고 했던 사람이 유재석이다. 같이 코너하자고. (주위에) 항상 ‘숙이 잘해요’라고 했던 사람도 유재석”이라고 고마운 마음을 밝히기도 했다. 이처럼 그가 가는 곳엔 미담이 쏟아지는데, 이웃 주민들도 유재석의 따뜻한 성품을 증명해줬다. 그가 살고 있는 아파트의 한 관계자는 “인사도 크게 하고 ‘선생님’이라고 부르고, 주민들한테도 잘한다. 부모들도 다 좋다”고 밝혔고, 이웃 주민도 “평판이 여기서도 좋다. 동네 라인 사람들한테 인사도 깍듯하게 잘한다. 그냥 우리가 아는 그대로다”라고 그의 한결같은 성품을 칭찬했다. 그는 애장품 경매 수익금을 기부하는 것을 시작으로 5천만 원 상당의 연탄 기부를 비롯해 위안부 할머니들의 쉼터에 꾸준히 기부를 해왔고, 쉬는 날에는 아동복지센터를 찾아 봉사활동을 한다고 알려졌다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=박혜수, 작가=선지연, 내레이션=유영선) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석과 배우 이승준이 서로를 향한 짓궂은 폭로전을 선보인다.오는 24일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 멤버들이 인생에 있어 잊지 못 할 사랑을 찾아 나선다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 ‘한 여자’ 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 되돌아봤다.  
사진=SBS 뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다. 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 흑역사 폭로전을 펼쳤다. 이승준은 최근 KBS2 ’태양의 후예‘에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.유재석과 이승준의 폭로전은 24일 일요일 오후 6시25분 ‘런닝맨’에서 공개된다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘런닝맨’ 유재석, 고교동창 ‘태후’ 이승준과 26년 만에 재회24일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’에서 멤버들은 인생에 있어 잊지 못 할 사랑을 찾아 나선다.제작진에 따르면 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 ‘한 여자’ 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다.특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳐 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.멤버들은 7인 7색의 사랑을 찾아 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 24일 일요일 오후 6시 25분 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄 - 7개의 사랑’ 편에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 오는 24일 일요일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서 런닝맨 멤버들은 인생에 있어 잊지 못 할 사랑을 찾아 나선다.이날 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다. 특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳐 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.과연 런닝맨 멤버들은 7인 7색의 사랑을 찾아 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’ ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄 - 7개의 사랑’ 편에서 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 ‘태양의 후예’ 이승준과 재회했다.

최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 ‘런닝맨’ 멤버들은 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아나섰다.

이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.

특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 이승준과 재회해 가감 없는 흑역사 폭로전을 펼쳤다. 이승준은 최근 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.

뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다.

런닝맨 멤버들은 7인 7색의 사랑을 찾아 무사히 미션을 수행할 수 있을지는 오는 24일 ‘런닝맨’의 ‘미안하다 사랑한다 특집 제1탄-7개의 사랑’ 편에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드경제=이슈섹션] 유재석이 봉만대의 팬임을 자처하며 ‘에로부심’을 부렸다. 21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며져 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재 등이 출연했다. ‘에로 거장’으로 불리는 봉만대는 IPTV 시장에서 다운로드 수 3000만에 빛나는 ‘에로계의 봉준호’다.   
[사진=KBS 방송 캡처]방송 중 유재석은 봉만대를 “19금 영화의 신기원을 여신 분이다”고 소개하며 ‘연어’, ‘덫’ 등 봉 감동의 작품을 언급했다.이에 봉 감독이 감격한 표정으로 “‘연어’도 알고 있다니. 내 팬인 줄 몰랐다”고 고마움을 표했다.이에 유재석은 “내가 좀 안다”며 ‘에로부심’을 부려 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “박근혜 잘하고 있다” 단 29%, 정부출범 이래 ‘최악’▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차▶ 이수 모차르트 하차, 아내 린 “한 여자로서 제 고충도…”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]

‘태양의 후예’ 순정남 이승준이 ‘런닝맨’에 출연한다.
최근 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서 런닝맨 멤버들은 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나섰다.
이날 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 ‘한 여자’ 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다. 뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다.
특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 ‘흑역사 폭로전’을 펼쳤다는 후문이다. 이승준은 최근 KBS2 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.
‘런닝맨’의 7개의 사랑은 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '국민MC' 유재석이 26년만에 고교 동창 이승준을 만났다.최근 진행된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨' 녹화에서 런닝맨 멤버들은 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나선다.이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다. 그리고 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했는데, 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳤다.이승준은 최근 KBS 2TV에서 방송된 '태양의 후예'에서 순정파 외과의사로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다. 오는 24일 오후 6시 25분 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
유재석, 봉만대 팬 자처…작품 줄줄이 언급 
유재석 봉만대. KBS 화면 캡처국민MC 유재석이 봉만대의 팬임을 자처했다.21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘욕망남녀 특집’으로 꾸며져 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재 등이 출연했다. ‘에로 거장’이 수식어인 봉만대 감독은 IPTV 시장에서 다운로드 3000만 조회수에 빛나며 ‘에로계의 봉준호’로도 불리고 있다.이에 대해 유재석은 봉만대 감독에 대해 “19금 영화의 신기원을 여신 분이다”고 소개하며 ‘연어’, ‘덫’ 등 봉 감동의 작품을 언급했다.감격한 봉 감독이 “‘연어’도 알고 있다니. 내 팬인 줄 몰랐다”고 고마움을 표하자 유재석은 “내가 좀 안다”며 ‘에로부심’을 부려 웃음을 자아냈다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=SBS[헤럴드POP=이호연 기자] '태양의 후예' 송닥 이승준이 '런닝맨'에 뜬다.오는 24일 방송되는 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서는 런닝맨 멤버들이 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나선다. 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛날 첫사랑과 짝사랑을 만났고, 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니에게 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아본다. 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼친다. 이승준은 최근 인기리에 종영된 KBS 2TV '태양의 후예'에서 순정파 외과의사 송상현 역할로 출하며 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사했다.  런닝맨 멤버들의 7인 7색의 사랑은 24일 오후 6시 25분 '런닝맨-미안하다 사랑한다 특집 제1탄 - 7개의 사랑' 편에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 황치열 장위안. KBS 해피투게더 화면 캡처해피투게더 유재석 황치열의 훈훈한 인증샷이 화제다.황치열은 지난 2일 자신의 웨이보에 “오늘 해피투게더 촬영 했어요~ 너무 신나요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 해피투게더 MC 유재석, 박명수와 활짝 웃고 있다.사진을 본 팬들은 "대세남들의 인증샷이네" "황치열 중국에서 계속 흥하길" "대단하다" "피부 진짜 좋다"등 다양한 반응을 보였다.한편, 황치열은 지난 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연해 중국 활동 근황을 전해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진 = KBS2 '해피투게더3' 방송캡처'해피투게더' 봉만대에 대한 네티즌 반응이 뜨겁다.지난 22일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더' 봉만대 편을 본 네티즌들은 "봉만대 웃김 얼굴만 봐도 장난못처서 죽은 귀신붙은 느낌(ywkd****)" "어제 재밌었다. 봉만대랑 육성재 둘다 웃겼음(dian****)" "봉만대 감독이 육성재 캐스팅하는거 완전 꿀잼(angl****)" "봉만대 대단하기는 한가봐 여러감독들이 베드신 관련해서 물어보는거 보면(ds7a****)" "유재석씨랑 봉만대씨 캐미가 잘맞는것 같아요 같이프로하셔도 재밌을 듯!(abc1****)"라는 반응을 보였다.이날 봉만대는 '욕망남녀 특집'으로 꾸며진 '해피투게더'에서 재치있는 입담으로 시청자들을 사로잡았다.한편 이날 '해피투게더'에는 봉만대를 비롯해 가수 이하이, 비투비 육성재, 박지윤이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 탈출구 안 보이는 고용철벽… 내'일'이 없는 청년들[핫] 여자가 알아야 할 남자들의 7가지 특성ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 멤버들이 잊지 못 할 사랑을 찾아 나선다.

 

24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠진다.

 

또 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.

 

뿐만 아니라 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다. 특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳐 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다.

 

24일 오후 6시 25분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
방송인 유재석과 배우 이승준이 26년 만에 재회한다. 둘은 고교 동창이다.24일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’에서는 멤버들이 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나선다.이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만난다. 두 사람은 마치 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠진 모습을 보인다.김종국은 어머니와 잊지 못할 하루를 보내게 된다.눈길을 끄는 것은 유재석이다. 유재석은 고등학교 동창인 배우 이승준과 졸업 후 26년 만에 재회한다.두 사람은 서로에 대한 흑역사를 폭로하며 웃음을 자아냈다는 후문.한편 이승준은 최근 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할을 맡아 시청자의 사랑을 받은 바 있다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=SBS 제공KBS2 ‘태양의 후예’에서 순정파 의사 역으로 활약한 배우 이승준이 ‘동창’인 국민 MC 유재석과 만나 거침없는 폭로전을 펼친다. 24일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 멤버들이 ‘인생에 있어 잊지 못 할 사랑’을 찾아 나서는 모습이 그려진다. 이날 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 추억에 빠졌다. 김종국은 영원한 ‘한 여자’ 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.또한 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다.특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 ‘흑역사 폭로전’을 펼쳐 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 인기리에 종영한 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사했다.런닝맨 멤버들이 7인 7색의 사랑을 찾아 미션을 수행하는 모습은 24일 오후 6시 25분 방송을 통해 공개된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진= SBS 예고편 캡쳐유재석이 26년 만에 고등학교 동창인 ‘태양의 후예’ 송닥터 배우 이승준을 만나 추억을 나눴다.24일 방송을 앞둔 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서는 런닝맨 멤버들이 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 추억을 공유했다. 또한 김종국은 영원한 ‘한 여자’ 어머니를 만나 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다. 특히 눈길을 끈 것은 유재석이었다. 그는 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 ‘흑역사 폭로전’을 펼쳐 기대를 모으고 있다.이승준은 최근 KBS ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움과 감동을 선사한 바 있다. 과연 런닝맨 멤버들은 7인 7색의 사랑을 찾아 무사히 미션을 수행할 수 있을까? 멤버들의 미션 수행 결과는 24일 일요일 오후 6시 25분 ‘ 런닝맨’을 통해 공개된다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 유재석이 고등학교 베프 이승준과 재회했다.오는 24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 '미안하다 사랑한다 특집 제 2탄! 7개의 사랑' 편에서 유재석이 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만났다.이날 런닝맨 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤쳤다.급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집었고, 이에 질세라 이승준은 "이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?"라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다.유재석의 실체에 대한 이승준의 폭로는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 '미안하다 사랑한다 특집! 제 2탄 7개의 사랑'편에서 공개된다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 이승준이 고교동창 유재석의 사춘기 시절을 전한다. 

오는 24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 미안하다 사랑한다 특집 2탄 7개의 사랑 편에는 이승준이 출연해 유재석과 고교시절 추억을 떠올린다. 

 

이날 '런닝맨' 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤친다. 

 

급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집자 이에 질세라 이승준은 "이게 26년 만에 만나서 할 짓이냐"며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아낼 전망이다. 

한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[헤럴드POP=박아름 기자]유재석이 26년 만에 만난 고교 동창 이승준에게 낱낱이 파헤쳐졌다.24일 방송될 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 ‘미안하다 사랑한다 특집 제 2탄! 7개의 사랑’ 편에서는 유재석이 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만나는 모습이 공개된다. 
SBS 제공이날 런닝맨 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤쳤다.급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집자 이에 질세라 이승준은 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?” 라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 유재석과 26년 만에 만난 배우 이승준이 유재석에 대해서 본격적으로 폭로했다.

24일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’ ‘미안하다 사랑한다 특집 제2탄! 7개의 사랑’ 편에서 유재석이 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만났다.

이날 런닝맨 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤쳤다.

급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집자 이에 질세라 이승준은 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?” 라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다.

유재석의 실체에 대한 이승준의 폭로는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’의 ‘미안하다 사랑한다 특집! 제2탄 7개의 사랑’편에서 공개된다.

kykang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠조선 조지영 기자] SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'에 '태양의 후예' 송닥, 이승준이 나타났다. '미안하다 사랑한다' 특집 2탄, '7개의 사랑' 편에서 유재석의 고교시절 동창으로 등장한 것.이날 런닝맨 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤쳤다.급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집자 이에 질세라 이승준은 "이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?"라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다.유재석의 실체에 대한 이승준의 폭로는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 '일요일이 좋다 ? 런닝맨'에서 공개된다.soulhn1220@sportschosun.com, 사진=SBS '런닝맨'  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다.드디어 공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개됐다. 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 오늘(23일) 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
오는 일요일 방송의 SBS <일요일이 좋다  런닝맨> ‘미안하다 사랑한다 특집 제 2탄! 7개의 사랑’ 편에서 유재석이 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만났다. 이날 런닝맨 멤버들은 유재석의 사랑인 고등학교 동창 이승준을 찾았다. 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤쳤다.  급기야 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집자 이에 질세라 이승준은 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?” 라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다.  유재석의 실체에 대한 이승준의 폭로는 오는 24일 일요일 오후 6시 25분 SBS <일요일이 좋다  런닝맨> ‘미안하다 사랑한다 특집! 제 2탄 7개의 사랑’편에서 공개된다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

유재석이 젝스키스 전 멤버 고지용을 드디어 만났다. 
23일 방송되는 MBC ‘무한도전-토토가2’에서는 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다. 
유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다.
한편 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어갔다.

멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어갔다. 
드디어 공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았고, 마지막 하나마나 행사 장소가 공개된다. 
16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용이 드디어 모습을 드러낸다.23일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-토토가2’에서는 유재석이 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 후, 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 이야기를 듣는다.3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 ‘폼생폼사’, ‘커플’, ‘로드파이터’, ‘예감’, ‘기사도’ 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정에 작업에 들어간다. 멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시 추억 토크를 이어간다.공연 당일, ‘무한도전’ 멤버들은 젝스키스 멤버들과 ‘하나마나’ 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾는다. 상암월드컵 경기장에서 펼쳐진 콘서트 무대도 확인할 수 있다.‘무한도전’ ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기는 23일 오후 6시 20분에 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭] [빅데이터 빅뱅] 늦으면 밀린다…앞다퉈 진출 [핫 클릭] `이 사람의 영업비밀` 설렁탕 하나로 연매출 230억원 [핫 포토] 女프로서퍼, 당황스러운 착시 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능 프로그램 '무한도전'이 23일(토) 오후 6시 20분 전파를 타는 '토토가2'를 통해 젝스키스의 여섯 번째 멤버 고지용의 근황을 전한다.이날 방송에서 유재석은 고지용을 만나 3년의 화려한 연예계 생활 뒤 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 지낸 16년간의 근황을 듣는다. 3년이라는 짧은 활동기간에도 불구하고 '폼생폼사' '커플' '로드파이터' '예감' '기사도' 등 수많은 히트곡을 남긴 젝스키스 멤버들은 무대에서 선보일 곡 선정 작업에 들어갔다.멤버들은 활동시절 영상을 보며 당시를 떠올리며 추억 토크를 이어갔다고 제작진은 전했다.공연 당일 무한도전 멤버들은 젝스키스 멤버들과 '하나마나' 행사로 고속도로 휴게소와 한국 민속촌을 찾았다. 그리고 마지막 하나마나 행사 장소가 공개된다.16년 만에 재결합 무대에 나선 젝스키스의 모습이 무한도전을 통해 공개된다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
SBS '런닝맨'에 출연하는 유재석의 비밀이 파헤쳐진다. 24일 방송되는 '런닝맨'에서는 '미안하다 사랑한다' 특집 두 번째 이야기인 '7개의 사랑' 편이 전파를 탄다. 최근 녹화에서 유재석은 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만났다.  이날 유재석의 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대해 낱낱이 파헤치기 시작했다.  이에 유재석은 추억에 젖어 고교시절 자주 했던 이승준의 볼을 꼬집었고 이승준은 "이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?"라며 유재석의 양 볼을 꼬집으며 웃음을 자아냈다.  '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 25분 방송된다. 사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 유재석의 뒷덜미를 잡게 만든 또 한 명의 캐릭터가 탄생했다. 지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 이재진이 국민 MC 유재석을 들었다 놨다하며 웃음을 안겼다. 그동안 ‘무한도전’에서는 유재석과 이런 케미를 보였던 인물은 이슈가 되고, 주목받는 스타로 성장하는 경우가 많았다. 그렇다면, 이재진에 앞서 유재석과 ‘케미’를 보인 스타는 누가 있었을까. 
▲ 이재진, 기상천외 新 캐릭터 (‘토토가2’)지금까지 예능에서 한 번도 없었던, 전무후무한 캐릭터인 이재진은 등장과 동시에 유재석의 눈길을 사로잡았다. 특히 이재진은 유재석의 질문에 기상천외한 답변을 내놓는 등 ‘천하의 유재석’을 당황하게 만드는 새로운 캐릭터를 선보였다.이재진은 ‘무한도전’ 출연 이전부터도 젝스키스 멤버들 사이에서 이른바 ‘4차원’으로 통했다. 남들과 다른 톡톡 튀는 행동으로 눈길을 사로잡은 이재진은 유재석 앞에서 제대로 잠재력을 터트리며 화제를 모았고, 기상천외한 新 캐릭터로 깊은 인상을 남겼다. 
▲ ‘뚜찌빠찌’ 주인공, 심형탁 (‘바보 전쟁: 순수의 시대’)‘뚜찌빠찌’ 외계어의 주인공 심형탁은 지난 ‘바보 어벤져스’ 편에 출연해 시청자들의 이목을 끌었다. 당시 심형탁은 ‘순수한 바보’ 이미지를 제대로 피력하며 단숨에 예능계 황태자로 등극할 수 있었다.또한 MBC ‘나 혼자 산다’에 출연해 피규어 마니아의 모습으로 ‘심타쿠’라는 별명을 얻은 심형탁은 ‘무한도전’을 통해 제대로 순진하면서도 순수한 바보 이미지를 구축하면서 새로운 캐릭터로 자리매김했다. 
▲ 심사숙고, 오혁 (‘무한도전 가요제’)혁오 밴드의 오혁은 유재석의 속을 터지게 한 최고의 무기였다. 청산유수로 내뱉는 유재석의 멘트는 자기도 모르게 대답하는 게 예능의 순리지만, 오혁은 달랐다. 그는 유재석의 질문에 심사숙고한 뒤 늦은 답변을 내놓으며 보는 이들의 속을 답답하게 만들었다. 특히 빠르게 진행을 이끌어야 할 유재석은 느리게 답하는 오혁을 보고 뒷덜미를 잡는 등의 모습으로 웃음을 자아냈다. 오혁은 그의 독특한 캐릭터를 캐치한 유재석 덕분에 새로운 예능 캐릭터로 탄생할 수 있었다. 
▲ 무덤덤했던 박혁권 (‘무도 큰잔치’)최근 SBS 드라마 ‘육룡이 나르샤’에서 ‘길태쁘’ 길태미 역으로 많은 인기를 끌은 박혁권은 유재석이 먼저 알아봤다. 지난해 2월 방송된 ‘무도 큰잔치’에서 박혁권은 독특한 캐릭터를 선보이며 유재석이 뒷덜미를 잡게 만들었다. 박혁권은 처음 덤덤하고 무뚝뚝한 모습으로 유재석의 질문에도 짧게 대답하며 소극적인 모습을 보였다. 하지만 박혁권은 베개싸움에서 혼신을 다한 모습으로 유재석을 놀라게 했다. 이에 이어진 인터뷰에서 박혁권은 유재석이 질문을 받았지만, 다시 무덤덤한 모습으로 돌아가 유재석의 뒷덜미를 잡게 만들었다. 뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 고지용이 마침내 모습을 드러낸다. 23일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 ‘토토가2’ 두 번째 이야기가 공개된다. 지난 방송을 통해 고지용을 제외한 다섯 멤버가 함께한 상황. ‘무한도전’ 멤버들과 젝스키스 다섯 멤버의 관심은 고지용의 합류여부였다.   
 고지용은 젝스키스가 해체한 후 방송계를 떠나 평범한 회사원으로 16년간을 보냈기에, 그의 합류 여부는 알 수 없는 상황이었다.  ‘무한도전’ 녹화에서 유재석은 고지용을 만난 것으로 전해졌다. 그가 팬들과 함께하는 게릴라 콘서트에 오를 수 있을지 23일 방송을 통해 공개된다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=SBS 제공)24일(일) 오후 6시 25분 방송되는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 유재석과 고교 시절을 함께하며 추억을 나눈 배우 이승준이 출연한다.이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 유재석의 고등학교 동창 이승준을 찾는다. 이승준은 최근 드라마 '태양의 후예'에서 순정파 외과의사 역할로 시청자들에게 즐거움을 선사했다.유재석의 베스트 프렌드였던 이승준은 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대한 폭로전을 이어갔다.급기야 추억에 젖어 있던 유재석은 고교시절 자주 했던 행동으로 이승준의 볼을 꼬집었고, 이에 질세라 이승준도 "이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?"라며 유재석의 양 볼을 꼬집어 웃음을 자아냈다. 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 때 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌다.김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ SBS 제공배우 이승준과 방송인 유재석의 특별한 인연이 공개된다.오는 24일 방송하는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나서는 모습이 그려진다.특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 이승준과 재회한다. 녹화 현장에서 두 사람은 가감 없는 흑역사 폭로전을 펼쳤다고 전해져 시청자들의 기대를 모으고 있다. 이승준은 최근 종영한 KBS2 수목드라마 ‘태양의 후예’에서 순정파 외과의사 역할을 맡아 인상적인 연기를 펼친 바 있다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정유진 기자] 김태호PD가 11년 전, 유재석과의 인연을 만들기 위해 '무한도전'의 연출을 맡았다고 농담을 했다.김태호PD는 23일 오후 서울 마포구 백범로 서강대학교 이냐시오관 강당에서 열린 춘계세미나 강연에서 "'무한도전'에서 지금 제작진과 출연자 중에서 유재석과 내가 제일 오래 된 멤버로 함께 하고 있다. 초반에는 이렇게 오랫동안 사랑 받을 것이라고 생각 못 했다"고 말했다. 이어 그는 "(투입 당시) 내가 제일 원했던 건 유재석의 전화번호였다"며 "어떻게 개인적으로 친해져 다음 프로그램 MC로 섭외할까? 생각을 하고 들어간 프로그램이었다. 그래서 끝이 빨리 나길 바랐다. 다급하게 들어갔는데 이젠 나오고 싶어도 못 나온다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 김태호PD는 자신이 투입되던 당시에 대해 "('무모한 도전')시청률이 4%로 나와서 없어진다는 소문이 나던 시기였다. 당시 4%는 애국가 시청률이었다. 아무도 안 본다"며 "대체할 만한 프로그램이 개발 안 된 상황이라 하게 됐다"고 설명했다. 또 "(MBC 주말 예능이)'X맨'과 싸우는데 승산이 없다고 보는 입장이었다. MBC 모든 PD가 자존심이 상하고 의욕이 꺾인 시기였다. 그러던 참에 내가 손을 들어서 해보라는 얘기를 듣고 시즌2를 준비한 게 2005년 10월 19일이었다. '무리한 도전'이라고 이름을 바꿔 시작했다"고 회상했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] 곽영래 기자 youngrae@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석에게 다시 위기가 찾아왔다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 젝스키스를 찾아 "어떻게 돼 가고 있냐"고 물었다. 이때 이재진은 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 물었고, 유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있죠. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 침착하게 설명했다.  
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 이재진은 "내가 볼 때는 다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠서울] '무한도전' 이재진이 오늘도 역시 특이한 캐릭터로 유재석을 놀라게 했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '토토가2' 젝스키스 특집이 펼쳐졌다.이날 먼저 모인 5명의 멤버들은 유재석이 등장하자 격하게 반겼다. 특히 이재진은 특이한 인사로 눈길을 끌었다.이재진은 "아 저 근데 궁금한게 있다"라며 말문을 열고 "무한도전 프로그램이 코미니냐"라고 물어 모두를 놀라게 했다. 이어 이재진은 "지난번 촬영 때 질문이 너무 다큐 같아서"라고 말해 웃음을 자앴다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[연예가 레이더] 女아이돌 "지금쯤 할리우드 갔을 텐데" 짜증▶[SS영상] 커쇼, 시속 74km '마구'로 타자 농락?▶[스타g] 설리가 또? 이젠 '침대 셀카'가 무서워[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] '모난 4차원' 이재진이 또 한 번 개그맨 유재석을 당황케 했다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 16년 만에 돌아온 아이돌그룹 젝스키스의 이야기를 담은 '토토가2-젝스키스' 편으로 꾸며졌다.콘서트 선곡을 위해 모인 젝스키스와 유재석. 회의가 시작되기 전 이재진은 "나 물어볼 게 있다. 그런데 '무한도전'이 코미디냐?"고 질문을 던져  유재석을 놀라게 했다.이에 유재석은 "코미디 성격이 있다"는 답을 내놨고, 이재진은 "그런데 그 날(첫 만남) 때는 다큐멘터리 같은 분위기라서…"고 질문을 건넨 이유를 설명했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버 이재진의 질문에 당황했다.

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

이날 이재진은 "('무한도전') 프로그램이 코미디인 거냐"라며 물었고, 유재석은 예상치 못한 질문에 당황한 기색을 드러냈다.

이어 유재석은 "코미디 요소가 있다. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 사차원 캐릭터 이재진의 질문에 또다시 멘붕에 빠졌다.23일 MBC ‘무한도전’에선 토토가 시즌2 젝스키스 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 16년전 해체했던 젝스키스가 게릴라 콘서트를 준비하는 과정이 공개됐다.이날 유재석은 고지용을 제외한 젝키 멤버 다섯명과 다시 만남을 가졌다. 이날 유재석은 선곡에 대해 이야기를 하려던 중에 이재진의 질문을 받았다.이재진은 “무도가 코미디프로 아니냐”는 질문을 했고 유재석은 멘붕에 빠진 듯한 표정을 지었다. 유재석은 "웃음이 들어가 있는 프로다"고 말했다. 이재진은 앞서 만남이 다큐 같았다며 이런 질문을 한 이유를 언급했다. 이에 강성훈을 비롯한 다른 멤버들은 “웃음과 감동이 다 있는 프로다”고 수습했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
'무한도전' 이재진, 유재석에 기습질문 "'무도' 코미디 프로냐?"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 젝스키스 이재진 질문에 당황했다.23일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 방송됐다.이날 이재진은 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 질문했다.유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있다. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 설명했다. 이재진은 "다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버 고지용을 인터뷰했다.

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

이날 유재석은 고지용을 보자마자 "옛날에는 지용이라고 불렀다. 사업하는 모습으로 바뀌니까 지용이라고 해도 될지 모르겠다"라며 낯설어했다.

이어 유재석은 "내가 양복을 입고 지용이가 이런 걸 입어야 한다. 내가 철 없어 보인다. 어떻게 지냈냐"라며 너스레를 떨었다.

이에 고지용은 "제 사업 하고 있다. (해체 이후로 방송활동을) 전혀 안 했다. 끼가 없는 것 같았다. 무대가 그립다기보다 그때 그 시절이 그리운 건 있다"라며 속내를 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=성지연 기자] 젝스키스 해체 후 사업가로 변신한 젝스키스 고지용의 근황이 공개됐다.고지용은 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-토토가2 젝스키스편'에서 게릴라 콘서트 출연을 권유하고자 자신을 찾아온 유재석과 만남을 가졌다.젝스키스 해체 후 사업가로 변신한 고지용은 "가수로서 재능이 없다고 생각했다"며 "무대가 그리운 것 보다 멤버들이 그립다"고 솔직히 말했다.게릴라 콘서트에 출연할 의향을 묻자 "현실적으로 힘든 부분이다. 같이 일하는 사람들에게 피해가 갈 수도 있고 조심스럽다"고 말해 아쉬움을 자아냈다.고지용의 늠름한 모습이 낯선 유재석은 "내가 이런 슈트를 입고 있어야 하는데 너무 민망하다. 내 의상이 굉장히 철없어 보인다. CEO와 만남같다"며 너스레를 떨었다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC '무한도전' 방송캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 게릴라콘서트 계획의 보안을 지키기 위해 기울였던 노력을 털어놨다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 16년 만에 돌아온 아이돌그룹 젝스키스의 이야기를 담은 '토토가2-젝스키스' 편으로 꾸며졌다.당초 젝스키스의 복귀 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 진행될 예정이었지만, 이에 앞서 기사화되며 계획이 무산되고 말았다.이에 젝스키스 멤버들과 유재석은 모여 정보가 새어나간 과정을 추적했다. 이 과정에서 유재석은 "게릴라콘서트를 한다는 것을 아내도 몰랐다. 매니저도 무슨 촬영인지 모르고 따라다녔다. 심지어 정준하도 모르고 있다가 기사를 보고 지금 삐져있다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 젝스키스 멤버들을 추궁했다.

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.

이날 유재석은 "게릴라 생명이 뭐냐. 일주일 전에 기사가 났다. 비밀 유지 서약서까지 이야기가 어떻게 새나간 거냐"라며 추궁했다.

이어 은지원은 "고백하자면 딱 한 명한테 이야기했다. 안무가 기억이 안 나는데 어떻게 하냐"라며 털어놨고, 유재석은 김재덕에게 "토니한테 이야기 했냐 안 했냐"라며 물었다.

이에 김재덕은 "토니한테 이야기했다. 같이 사는데 어떻게 하냐"라며 하소연했고, 유재석은 "나는 매니저도 무슨 촬영하는지 모른다. 우리 멤버들한테도 이야기를 안 한다. 우리 멤버들 삐치고 난리다"라며 너스레를 떨었다.

특히 김재덕은 "부산 친구한테 말했다. 외제차를 파는데 '내가 곧 유명해질 것 같다'라고 했다"라며 솔직하게 털어놨고, 유재석은 "(MBC 예능국) 부장님도 모르는데 부산 친구가 안다"라며 쏘아붙였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 젝스키스가 게릴라 콘서트 개최 사실을 주변에 이야기한 적이 있다고 말해 유재석을 뒷목잡게 만들었다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 "게릴라 콘서트가 무산됐다"며 "주변에 말한 적이 있느냐"고 물었다. 그러자 은지원은 "안무가에게 말했다"고 말했고, 강성훈은 "그냥 부모님"이라고 순진한 표정으로 말해 웃음을 자아냈다. 
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이재진은 "부산 친구에게 말했다. 친구가 자동차 딜러"라며 "유명해지면 연예인 DC가 되냐고 물어봤다"고 말해 유재석을 당황시켰다.이에 유재석은 "난 아내는 물론, 매니저에게도 말하지 않는다"며 "멤버들이 다 삐쳤다. 특히 정준하"라고 고백했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 젝스키스 컴백무대 사실이 밝혀진 원인을 알아내려 했다. 4월23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 MC 유재석이 몰래 진행하려 했던 젝스키스 컴백무대 소식이 외부에 전해진 이유를 묻는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “기사들 다 보셨겠지만, 게릴라는 비밀이 생명이다”라며 “일주일 전에 다 공개가 됐다”라며 안타까운 심경을 전했다.이에 은지원은 “우리 비밀서약서 썼으니 약속대로 손 잘라라”라고 거침없이 말해 웃음을 자아냈다. 비밀서약서 내용까지 새어 나갔기 때문에 내부자들의 소행이 틀림없었다.은지원은 “단 한사람에게 고백했다”라며 “안무가 기억이 안나서 물어보느라고 얘기 했다”라고 밝혀 유재석의 답답함을 샀다. 이어 김재덕은 “저는 토니에게 얘기 했다”라고, 강성훈은 “부모님들에게 얘기했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “나는 아직 우리 멤버들에게 말하지도 않았다”라며 “그래서 지금 정준하 씨 삐치고 난리가 났다”라고 말하며 일의 심각성을 설명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 이재진이 유재석을 또 당황시켰다. 유재석은 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서 이재진의 매니저가 돼 이재진을 태우고 방송국으로 향했다. 이날 이재진은 "2005년 솔로 활동 이후 11년 만의 방송국 출근이다. 그런데 어느 방송국으로 가냐"고 물었고, 이에 당황한 유재석은 "'무한도전' 어디서 하는지 모르니?"라고 되물었다. 
23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 이재진은 "(젝스키스 멤버들과의 연습이) 재미없더라. 금방 익숙해진다. 한창 때 했던 거라. 그때 내가 열아홉 살이었다"며 "부모님이 살아계셨을 때였는데 이젠 돌아가신지 꽤 됐다. 아버지가 2005년에 돌아가시고, 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 특히 어머니가 굉장히 다시 활동하길 바랐다. 해체됐을 때 어머니가 절 원망했다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
무한도전, 고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 고지용의 훈훈한 자태에 감탄했다.23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 이야기를 나누다가 “지용이를 만났다”고 이야기해 이목을 집중시켰다.유재석은 고지용과의 만남을 회상, 그의 훈훈한 자태에 “드라마에 나오는 실장님 같더라”라고 칭찬을 아끼지 않았다.특히 ‘형은 어떻게 입고 갔느냐’라는 질문에 유재석은 “나는 이러고 갔다. 너무 부끄럽더라. 철없이 가서”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 강성훈과의 만남에 반가움을 표했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'무한도전' 유재석, 젝스키스 게릴라 콘서트 함구…"정준하 삐치고 난리"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 젝스키스 게릴라 콘서트 사실이 밝혀진 원인을 추적했다. 23일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 방송됐다.이날 유재석은 몰래 진행하려 했던 젝스키스 컴백무대 소식이 알려진 원인에 대해 생각했다.유재석은 "기사들 다 보셨겠지만, 게릴라는 비밀이 생명이다"며 "일주일 전에 다 공개가 됐다"고 말했다.지난주 방송에서 젝스키스 멤버들은 '게릴라 콘서트'를 한다는 사실을 함구하는 비밀서약서를 작성했었다.은지원은 "단 한사람에게 고백했다"라며 "안무가 기억이 안 나서 물어보느라고 얘기 했다"라고 털어놨다.뒤이어 고백의 시간이 이어졌다.김재덕은 "토니에게 얘기 했다"고 말했고, 강성훈은 "부모님들에게 얘기했다"고 실토했다.유재석은 "나는 아직 우리 멤버들에게 말하지도 않았다"며 "지금 정준하 씨 삐치고 난리가 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'무한도전' 젝스키스, 안무 줄이고 옷 바꿔?…유재석 "그게 무슨 젝키냐" 발끈[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 몸을 사리는 젝스키스 멤버들에게 훈계하며 웃음을 자아냈다.23일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 지난주에 이어 '토토가2 젝스키스'편으로 꾸며졌다.이날 젝키 멤버들과 유재석은 게릴라 콘서트 곡 선정을 위해 다시 한 자리에 모였다.유재석은 "콘서트에서 어떤 곡을 할지, 연달아 몇 곡을 달릴 수 있냐"며 "6~7곡에 앙코르 공연까지 나올 수 있다"고 말했다.은지원은 "안무 준비도 해야 되는데, 저희가 나이도 있다 보니까 기존 안무를 살짝 수정을 할까한다"고 말했다유재석은 "그건 양아치지"라며 "팬들이 온다. 그 분들은 다 기억을 하신다"고 반대했다.무대 의상 얘기로 화제가 전환됐고, 장수원은 "옷을 그대로 입어야 하냐"고 질문했다.유재석과 김재덕은 "그대로 입어야한다"고 말했지만, 은지원과 강성훈은 "바지 그걸 그대로 입어요?"라고 반문했다. 이에 유재석은 "생각을 해봐라. 그럼 안무 줄여, 옷도 요즘처럼 입어, 이게 무슨 젝키냐"고 발끈해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 이재진의 계속되는 대립이 시청자들에게 의외의 웃음을 안겼다. 국민 MC 유재석도 이재진의 모난 4차원 캐릭터를 감당하기 버거워 하는 모습으로 시청자들을 폭소케 했다. 흐름에 맞지 않는 돌발 질문부터 필터링을 거치지 않는 솔직한 고백까지, 유재석을 당황시키는 이재진의 캐릭터가 '토.토.가2-젝스키스' 특집의 최대 웃음 포인트가 됐다. 이들 두 사람 조합이 왜인지 자꾸 보고 싶어질 것만 같다. 지난 23일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '토.토.가2-젝스키스' 특집에서는 젝스키스와 게릴라 콘서트 중간 점검에 나선 유재석의 모습이 그려졌다. 곡 순서를 정하던 도중 이재진은 유재석에게 "궁금한 게 있다"며 "'무한도전'은 코미디냐"고 물었고, 유재석은 순간 당황했지만 "코미디가 들어가 있죠. 웃음이 들어가 있는 프로그램이다. 웃음을 줘야 하니까"라고 침착하게 설명했다.  
지난 23일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러자 젝스키스 멤버들은 "이러지 않기로 했잖아"라고 나무랐지만, 그럼에도 이재진은 굽히지 않고 "내가 볼 때는 다큐멘터리 같았다. 그럼 코미디는 아닌 거냐"고 재차 물었고, 강성훈은 "웃음과 감동과 재미가 다 있다"고 다시 설명을 해 웃음을 자아냈다. 이를 옆에서 지켜보고 있던 유재석은 당황한 표정을 감추지 못하고 눈을 질끈 감으며 인내하는 모습을 보여 보는 이들을 폭소케 했다. 또 유재석은 젝스키스 멤버들에게 안타까운 소식을 전해야 했다. 게릴라 콘서트 정보 유출로 프로젝트 자체가 무산된 것. 그 심각한 상황에서 유재석은 멤버들에게 주위에 게릴라 콘서트 개최 사실에 대해 물어본 적이 있냐고 물었고 은지원은 안무가에게, 김재덕은 토니안에게, 강성훈은 부모에게 말했다고 고백했고, 이재진은 "부산 친구에게 말했다. 친구가 자동차 딜러"라고 털어놨다. 유재석은 다소 엉뚱한 대답에 갸우뚱하며 왜 딜러 친구에게 말했느냐고 물었고, 이재진은 "유명해지면 연예인 DC가 되냐고 물어봤다"고 말해 유재석을 당황시켰다. 이에 유재석은 "공연을 하기도 전에 왜 외제차를 생각하냐"며 "난 아내는 물론, 매니저에게도 말하지 않는다. '무한도전' 멤버들이 다 삐쳤다. 특히 정준하"라고 고백했다. 그러자 은지원은 정준하가 삐쳤다는 말에 다소 충격 받아 웃음을 안겼다. 이후 유재석은 '하나마나 행사'를 앞두고 이재진의 매니저가 돼 이재진을 차에 태우고 방송국으로 향했다. 이재진은 "2005년 솔로 활동 이후 11년 만의 방송국 출근이다. 그런데 어느 방송국으로 가냐"고 물었고, 이에 당황한 유재석은 "'무한도전' 어디서 하는지 모르니?"라고 되물었다. 또 이재진은 "젝스키스 멤버들과 연습이 즐거웠냐"는 질문에 "재미없더라"고 솔직하게 답해 보는 이들을 폭소케 했다. 이재진은 언제나 침착하게 진행을 해온 유재석마저 당황시키는 전무후무한 캐릭터로 웃음 폭탄을 투척했다. 그렇지만 유재석과 단둘이 남게 되자 한창 젝스키스로 활동했던 19세 당시를 떠올리며 부모님 이야기를 꺼내기도 했다. 그는 "아버지가 2005년에 돌아가시고, 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 특히 어머니가 굉장히 다시 활동하길 바랐다. 해체됐을 때 어머니가 절 원망했다"고 고백해 눈길을 끌었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
무한도전 고지용 출처:/ MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 캡처'무한도전' 고지용 출연에 관심이 모아지고 있다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 젝스키스의 멤버 고지용이 출연해 근황을 전했다.이날 고지용은 근황에 대해 “사업을 하고 있다. 방송 일은 안 했다. 무대가 그립다기 보단 그때 시절이 그리운 건 있다”고 말했다.이어 고지용은 “‘무한도전’에서 찾아준 게 영광이다. 현실적으로는 힘든 부분이 많이 있다”고 ‘전했다.또 고지용은 회식자리에서 젝스키스의 노래를 부른 적이 있냐고 묻는 질문에는 “억지로 부른 적은 있다”고 밝혔다.이를 듣고 유재석은 "거 봐 있네! 거봐 젝키 노래를 완전히 떠난 건 아니네"라고 말해 웃음을 자아냈다.계속해서 '무한도전' 출연을 설득하는 유재석에 고지용은 "(출연을)진지하게 생각하겠다"라고 답했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 고지용‘무한도전’ 고지용 모습을 본 유재석이 수트발을 언급했다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 16년 만에 게릴라 콘서트에 도전하는 ‘토토가2-젝스키스 편’의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 은지원, 이재진, 김재덕, 강성훈, 장수원과 만나 그간의 진행 정도에 대한 이야기를 나눴다. 특히 유재석은 “지용이를 만났다”고 말해 모두를 집중시켰다.유재석은 고지용과의 만남을 회상하며 “드라마에 나오는 실장님 같더라”라며 감탄을 아끼지 않았다. 이에 젝스키스 멤버들은 “형은 어떻게 입고 갔느냐”라고 물었고, 유재석은 “나는 이러고 갔다. 너무 부끄럽더라. 철없이 가서”라고 답해 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'무한도전' 젝스키스 고지용 출연 
'무한도전' 젝스키스 고지용 출연'무한도전'에 젝스키스의 전 멤버 고지용이 오랜만에 모습을 드러냈다. 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에는 '토토가2-젝스키스'의 본격적인 콘서트 준비 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 젝스키스 해체 이후 16년 동안 한 번도 방송에 모습을 드러내지 않았던 고지용을 찾았다. 고지용이 현재 근무중인 회사로 찾아간 유재석. 수분이 흐른 뒤 고지용은 일반 회사원과 같은 수트 차림으로 등장했다.  그는 "현재 제 사업을 하고 있다"면서 "방송일을 안한 이유는 당시 끼가 없다고 생각했다. 사실이기도 하고"라고 근황을 전했다. "무대가 그립지 않냐"는 유재석의 질문에 "그때 그 시절이 그립다"라고 털어놨다. 한편으로는 "'무한도전'에서 찾아준 부분은 영광이지만 현실적으로 힘든 부분이 많이 있다"라고 말했다.그는 "하는 일이 있다보니, 멤버들과 연습하는 부분이 힘들것 같다. 또 나와 함께 일하는 분들에게 실례가 될 수 있다고 생각한다"라고 방송 출연을 고사했다. 유재석은 "멤버들 이름은 기억하냐"라고 돌발 질문했다. 이에 고지용은 "이거 해야해요?"라면서 멤버들의 이름을 잊지 않았음을 증명했다. 고지용은 유재석이 회식자리서 젝스키스의 노래를 부른 적 있냐는 질문에 "억지로 부른 적은 있다"라고 털어나 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 박아람 기자]이광수가 첫사랑과의 재회를 통해 모태 사랑꾼이었던 자신의 숨겨진 면모를 드러내 화제다. 24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서 런닝맨 멤버들이 초등학생 이광수의 마음을 흔들어 놓은 첫사랑을 만난다. 이광수는 과거 첫사랑 앞에서 강해보이고 싶은 마음에 개에 물려 피가 철철 흐르지만 꾹 참고 축구 경기를 임했던 과거를 밝혔다. 이에 런닝맨 멤버들은 "초등학교 때부터 오글거렸냐"며 이광수를 놀렸다. 한편, 이광수는 첫사랑을 집에 바래다주며 미처 말하지 못 한 진심을 나눴다.초등학생 이광수의 마음을 뒤흔든 첫사랑은 누구일지는 오늘 일요일 오후 6시 25분 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'의 '미안하다 사랑한다 특집 제2탄 - 7개의 사랑' 편에서 공개된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 천하의 국민MC 유재석도 고교동창 앞에서는 속수무책이었다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 유재석이 고교시절 함께 추억을 나눈 배우 이승준과 만났다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 유재석의 베스트 프렌드 이승준을 찾아 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대한 이야기를 들을 수 있었다. 
급기야 유재석이 이승준의 볼을 꼬집자 이에 이승준은 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?”라며 유재석의 양 볼을 꼬집어 웃음을 자아냈다. 방송은 24일 오후 6시 30분이다. leunj@heraldcorp.com[사진=SBS제공]▶ 이수 모차르트 하차, 아내 린 “한 여자로서 제 고충도…”▶ 사상 최악의 女유니폼…보는 순간 ‘패닉’▶ ‘슈퍼맨’ 양동근, 아들 ‘준서’ 아빠 닮아 개구진 모습▶ 女모델, 요가 쩍벌동작 하다 그만…대참사▶ 가슴 단추 푸는 과속의 나비효과▶ ‘썰전' 유시민 “세월호 추모식 안간 안철수 김종인, 정치 왜 하나?”▶ [단독] ‘교통사고 잠적’ 이창명의 포르셰, 유령회사(?) 법인차[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 유재석과 배우 이승준이 고교동창이라는 사실이 알려졌다.24일 방송될 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 '런닝맨')에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 제 2탄! 7개의 사랑’ 편으로 꾸며져 멤버들이 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나선다.이날 이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만났고, 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니에게 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 되새겼다.  
 무엇보다 멤버들은 영원한 우상, 함께 꿈을 키우던 친구 등을 만나 함께 특별한 미션을 수행했다. 특히, 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 '흑역사 폭로전'을 펼쳤다. ‘런닝맨’ 멤버들은 유재석의 베스트 프렌드 이승준을 찾아 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 소년 유재석에 대한 이야기를 들을 수 있었다.급기야 유재석이 이승준의 볼을 꼬집자 이에 이승준은 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?”라며 유재석의 양 볼을 꼬집어 웃음을 자아냈다. 방송은 24일 오후 6시30분에 방송된다.   
 한편 이승준은 KBS2 수목드라마 ‘태양의 후예’에서 송닥(이승준 분)이라는 애칭으로 대중들에게 큰 관심과 사랑을 받았다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=SBS 런닝맨

유재석과 배우 이승준이 동창이였다.
 
24일 방송한 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 녹화에서 유재석이 고교시절 동창인 배우 이승준과 재회하는 모습이 담겼다.
 
이날 배우 이승준은 알고보니 유재석의 단짝 친구로, 그동안 어디에서도 들을 수 없었던 사춘기 시절에 대한 폭로가 이어져 웃음을 안겼다.
 
이어 배우 이승준은 유재석을 보며 “이게 26년 만에 만나서 할 짓이야?”라며 화답해 웃음을 자아냈다.
 
한편 SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 고교동창이자 배우 이승준을 만났다.

24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7개의 사랑 특집이 펼쳐졌다.

이날 멤버들은 '미안하다 사랑한다' 제2탄으로 7개의 사랑을 찾아나섰다. 내 인생에 잊지 못할 사람이 어디선가 멤버들을 기다리고 있는 것. 12시간 안에 7명을 모두 만나 미션을 클리어하고 인증샷을 찍으면 성공이다.

유재석이 찾아간 사람은 26년만에 만난다는 고교동창. 절친이었던 그 사람은 '태양의 후예'에 출연했던 배우 이승준이었다. 유재석은 이승준을 반겼지만, 이승준은 다소 어색해해 웃음을 자아냈다. 심지어 대학교도 같은 대학교였다는 것.

이에 멤버들은 "친한 사이였는데 연락이 끊긴 거면 둘 중 누가 실수한 것 아니냐"라고 물었고, 이에 유재석은 "아직 서운한 감정이 아직 안 풀어진 거냐"라고 물어 웃음을 안겼다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진  ; 런닝맨[헤럴드POP=김아람 기자]‘런닝맨’에 배우 이승준이 출연했다. 24일 방송된 SBS '런닝맨‘에서는 ’7개의 사랑‘으로 꾸며진 가운데 유재석의 고교시절 베스트 프렌드 였던 이승준이 등장했다. 26년 만에 만났다는 이들은 용문고 동창임을 밝혔고, 오랜만의 만남에 이승준은 어색해 하는 모습을 보였다. 이승준은 또한 “재석이는 학원을 다니면서 열심히 공부했다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 이승준은 유재석에 대해 “그때도 엄청 웃겼다”며 “재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었어요”라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 이승준은 유재석의 여자친구에 대해 "키가 크고 안예뻤어요"라고 밝혀 폭소를 유발했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 배우 이승준이 유재석의 연애사를 폭로했다. 이승준은 24일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서 '유재석이 오래 만난 여자친구가 있었다"라고 밝혔다.그는 이날 유재석의 고등학교 절친으로 등장, 26년 만에 유재석과 재회했다. 이에 '런닝맨' 멤버들은 유재석의 과거를 질문, 이승준은 "오래 만난 여자친구가 있었다"라고 말했다.이어 "키가 크고 안 예뻤다"라며 "되게 오래만났다. 친구들 모임에도 자주 오고 그랬다"라고 전했다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 과거의 절친이 ‘런닝맨’을 통해 재회했다. 유재석과 이승준이 그 주인공이다. 24일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 이승준이 게스트로 출연했다. 배우 이승준과 유재석은 고교동창으로 과거의 절친. 무려 26년 만에 재회에 이승준도 유재석도 어색함을 표했다. 이에 이승준은 “너무 오랜만이어서 그렇다. (과거엔) 친했다. 유재석이 우리 집에도 자주 놀러왔다”라고 말했다. 이날 이승준의 역할은 바로 유재석 저격수. 이승준은 유재석의 여자관계가 어땠느냐는 질문에 “오래 사귄 여자 친구가 있었다. 키가 크고 안 예뻤다”라고 폭로, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 이승준이 유재석의 과거에 대해 폭로했다.

24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7개의 사랑 특집이 펼쳐졌다.

 

이날 유재석의 생활기록부가 공개됐다. 고1 때 반에서 58명 중 15등한 성적에 모두가 놀라자 고교동창 이승준은 "학원 열심히 다니고 이 성적이면"이라며 유재석을 공격해 웃음을 자아냈다.

이승준은 "재석이 여자한테 인기 없었죠?"란 지석진의 질문에 "여자들이 처음엔 좋아하다가"라며 말을 잇지 못했다. 이어 이승준은 "여자 만났다. 재석인 오래 사귄 여자친구가 있었다"라고 폭로했다. 여자친구에 대해 상세히 묻는 멤버들에게 이승준은 "키가 크고 안 예뻤다. 걔한테 꼼짝 못했다"라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진 : 런닝맨[헤럴드POP=김아람 기자] ‘런닝맨’ 이승준이 유재석과의 갈등을 밝혔다. 24일 방송된 SBS '런닝맨‘에서는 유재석의 고교 동창 이승준이 출연했다. 이날 배우 이승준은 과거 유재석과 관계가 멀어진 이유를 언급했다. 이날 이승준은 유재석과 매우 친하게 지내던 중 다투게 됐고, 유재석이 종로에서 모임이 있다는 사실을 이승준에게 말하지 않자 화가 났었다고 밝혔다. 이어 이승준은 종로로 쫓아가 유재석에게 날라치기를 했다고 밝혔다. 이에 이승준은 “26년간 미안했었다”라며 “그런데 그날 유재석에게 맞은 기억은 없다”고 밝혀 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진-SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 배우 이승준이 유재석이 키 크고 안 예쁜 여자와 오래 사귀었다고 폭탄발언 했다.
24일 오후 방송된 예능프로그램 '일요일이 좋다 -런닝맨'에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제2탄 - 7개의 사랑' 편으로 런닝맨 멤버들이 각자 잊지 못할 소중한 사람들을 만나 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.
이날 제작진은 지난주에 이어 멤버들이 소중한 사람들을 찾아 12시간 안에 7개의 사랑을 완성하라는 미션을 내렸다.
유재석은 고등학교 동창인 이승준을 26년 만에 만나 반가움을 감추지 못했다. 멤버들의 "유재석이 인기가 있었냐"는 질문에 이승준은 "웃겨서 인기는 있었는데 그러다 뭐..."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.
이승준은 "그런데 재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다"고 폭탄 발언했다. 이어 이광수가 "예뻤냐"고 묻자 "키가 크고 안 예뻤다"고 말해 웃음을 자아냈다.
유재석은 얼굴이 빨개져서 "미친 거 아니냐"고 "나도 다 폭로하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/ 사진-SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 배우 이승준이 유재석의 학창시절 장난전화 일화를 폭로했다.
24일 오후 방송된 예능프로그램 '일요일이 좋다 -런닝맨'에서는 '미안하다 사랑한다 특집 제2탄 - 7개의 사랑' 편으로 런닝맨 멤버들이 각자 잊지 못할 소중한 사람들을 만나 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.
이날 제작진은 지난주에 이어 멤버들이 소중한 사람들을 찾아 12시간 안에 7개의 사랑을 완성하라는 미션을 내렸다. 유재석은 고교 동창 이승준을 게스트로 맞이하게 됐다.
이승준은 "유재석이 학창시절에 장난을 많이 쳤다"며 "새벽 2시에 장난 전화를 걸기도 했다"고 과거를 폭로했다.
이승준은 "유재석은 자신을 SBS 방송국 라디오 DJ라고 속이고 사는 동네와 이름, 노래 한 소절까지 말하라고 했다"며 "그러면 옆에서 친구들과 함께 숨죽여 웃었다"고 말했다.
유재석은 "그 당시에 옆에서 자꾸 재밌다고 부추기다 보니 그렇게 됐다"며 "죄송하다"라고 뒤늦게 사과해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 개그맨 유재석의 절친으로 배우 이승준이 등장했다.24일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 유재석의 고교동창으로 이승준이 출연했다.이날 유재석과 이승준은 26년 만에 재회라면서 어색해했다. 이어 두 사람의 졸업사진과 성적표가 공개 됐다. 이승준은 귀여움이 한가득 묻어있는 외모를 자랑했고 유재석은 예나 지금이나 한가득 튀어나온 입을 과시해 웃음을 자아냈다.이승준은 유재석의 여자 관계에 대해서도 폭로했다.그는 "유재석에게 오래 사귄 여자 친구가 있었다"며 "내가 걔 학교랑 이름도 기억한다. 키가 크고 안 예뻤다"고 말해 유재석을 당황하게 했다.유재석은 "과거의 내 여자 친구인데 노골적으로 안 예쁘다고 한다"고 투덜거렸다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 과거의 절친 유재석과 이승준이 날라 차기 일화를 공개해 눈길을 끈다. 24일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 유재석 저격수 이승준이 출연했다. 이승준은 유재석과 고교동창으로 26년 전의 절친이다. 이날 이승준은 “유재석과 왜 서먹해졌나?”라는 질문에 “주말마다 유재석이 우리 집에 놀라오곤 했다. 그날 사소한 일로 토라지고 유재석이 자기 집으로 갔다”라고 입을 뗐다. 이승준은 “그런데 다른 친구에게 전화가 온 거다. 우리 다 모여 있는데 왜 집에 있느냐고. 유재석이 그걸 알려주러 간 거라고. 분노해서 뛰어갔다. 그리고 유재석한테 날라 차기를 했다”라고 당시를 회상했다. 이에 유재석이 “너 나 때렸냐? 학교 폭력이다!”라 장난스럽게 반응하자 이승준은 “미안함 마음이 26년 동안 있었다”라며 사과했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 이승준이 유재석에 대해 거침없이 폭로했다.

 

24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7개의 사랑 특집이 펼쳐졌다.

 

이날 26년 만에 고교동창 이승준을 찾은 유재석. 이승준은 이에 유재석과 어색해진 일화를 밝혔다. 이승준은 "사소한 일로 살짝 토라졌다. 두시간 후 같은 패밀리 친구가 '우리 종로에 모여있는데 어디냐. 아까 재석이한테 너한테 얘기해주라고 했는데'라고 전화가 왔다"라고 말문을 열었다.

이어 이승준은 "화가 나서 당장 달려갔다. 신호등 파란불로 바뀌자마자 내가 재석이 날라치기를 해버렸다"라고 밝혔다. 이를 듣던 유재석은 "너 나 때렸냐?"며 분노해 웃음을 자아냈다. 이승준은 이후 행보에 대해 "그러고 나서 난 맞은 기억이 없다"라며 유재석이 맞은 뒤 그냥 집에 갔다고 밝혀 웃음을 더했다.  

또한 이승준은 유재석의 장난전화에 대해서도 공개했다. 이승준은 "유재석이 새벽 두 시에 전화에서 SBS 방송국 유재석 DJ라고 했다. 전화를 받으면 사는 동네를 물어보고 노래 한 소절을 부탁했다"라고 밝혔다. 이에 유재석은 "그 당시에 철없었다. 죄송하다"라고 고개숙여 사과했다. 

이후 유재석이 추억퀴즈 2문제를 맞히며 1개의 사랑을 완성했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
이승준이 유재석의 고교 동창으로 ‘런닝맨’에 등장해 눈길을 끌고 있다. 24일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 2탄-7개의 사랑’ 편으로 ‘런닝맨’ 멤버들의 잊지 못할 사람들을 찾아가 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 고교 동창이자 KBS2 ‘태양의 후예’에 출연한 배우 이승준을 26년 만에 만났다. 이승준은 “유재석이 고교 시절 인기가 많았냐”는 멤버들의 질문에 “웃겨서 인기는 있었는데 그러다가 그냥”이라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.  
사진=런닝맨 방송 캡처 이어 그는 “(유)재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다. 아직도 그 친구 학교랑 이름이 기억난다”고 말했고 “예뻤냐”고 묻는 이광수의 질문에 “키가 크고 예쁘진 않았다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 이를 들은 유재석은 이승준에 “미친 거 아냐?”라고 웃음을 터뜨리며 “나도 다 폭로할 것”이라고 맞받아쳐 고교 동창들의 ‘폭로전’을 감행해 시청자를 웃게 했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 유재석의 고교 생활기록부가 공개됐다.

24일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 유재석의 고교시절 절친했던 동창인 배우 이승준이 출연해 유재석의 과거를 폭로하는 모습이 그려졌다.

이승준은 국민MC 유재석을 저격하는 스나이퍼로 유재석의 고교시절 성적까지 공개했다. 유재석의 고교 생활기록부에서 1학년 1학기 시절 등수는 15등.
 
상위권 성적에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “슈퍼 엘리트”라며 놀라움을 감추지 못했다. 하지만 2학기부터 유재석의 성적은 급추락해 46등을 기록했다.

이승준은 “저는 놀았지만 유재석은 학원을 열심히 다니면서 이 성적이었다.”고 말해 유재석을 쩔쩔매게 했다.

kykang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘런닝맨’ 유재석, ‘태후’ 이승준과 고등학교 동창···훈훈한 재회
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 유재석의 과거 연애사가 공개됐다.

24일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 유재석의 고교시절 절친했던 동창인 배우 이승준이 출연해 유재석의 연애사를 폭로했다.

이승준은 “유재석은 오래 만난 여자가 있었다.”고 운을 띄우자, 유재석은 “얘가 미쳤다.”며 당황한 기색을 보였다. 

하지만 아랑곳 하지 않고 이승준은 “내가 걔 이름과 학교도 기억한다.”면서 ‘런닝맨’ 멤버들이 추궁하자 그는 “키가 크고 안 예뻤다.”고 말해 유재석을 난감하게 했다.

유재석은 “내 추억 속 그녀를 고질라로 만들어?”라며 반격했고, 이승준은 “걔한테 유재석이 꼼짝 못하곤 했다.”고 말했다.

또 이승준은 “한달 정도 유재석이 이쁜 여자를 만난 적도 있다.”고 하자, 유재석은 “한달 동안 한번 만난 여자였다.”고 씁쓸한 추억담을 공개해 웃음을 줬다.

kykang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[MBN스타 유지혜 기자] SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)이 성공적인 추억여행으로 시청자들을 이끌었다. 24일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집 2탄-7개의 사랑’ 편으로 ‘런닝맨’ 멤버들의 잊지 못할 사람들을 찾아가 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 이날 멤버들의 과거 친구들이 깜짝 등장했다. 일단 유재석의 동창은 드라마 ‘태양의 후예’로도 유명한 배우 이승준이 등장했다. 이들은 고교 동창으로 26년 만에 만나 모두를 놀라게 했다.   
사진=런닝맨 방송 캡처 이날 이승준은 “유재석이 고교 시절 인기가 많았냐”는 멤버들의 질문에 “웃겨서 인기는 있었는데 그러다가 그냥”이라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.이어 그는 “(유)재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다”고 말했고 “예뻤냐”고 묻는 이광수의 질문에 “키가 크고 예쁘진 않았다”고 폭로해 유재석을 진땀나게 했다. 송지효도 ‘폭로전’에서 벗어나지 못했다. 드라마 ‘다모’ ‘아내의 유혹’ 등에 출연해 배우로 전향한 채영인은 과거 송지효와 연기학원을 같이 다녔던 친구로 등장해 “이런 얘기를 해도 되나. 남자 얘기다”라고 말해 송지효를 당황하게 했다.그는 “그 때 우리끼리 연기 이야기는 잘 안했고, 주로 남자 얘기를 많이 했다”라며 “15년 전 송지효와 교제하던 사람이 굉장히 유명한 사람이었다”고 귀띔해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이날의 백미는 이광수의 첫사랑이었다. 이광수는 첫사랑 혜진을 찾아나섰다. 첫사랑은 이광수의 전화를 받자마자 “킹콩?”이라고 전화를 받아 웃음을 자아냈다. 첫사랑 혜진 씨는 광수는 어떤 친구냐는 유재석의 물음에 “못생겼다”고 답하며 묘한 매력을 뽐냈다.이광수는 두근거리는 마음으로 첫사랑을 마주했고, 두 사람은 서로를 보자마자 웃음을 터뜨렸다. 이광수는 어색하게 첫사랑 혜진의 머리를 쓰다듬으려 했지만, 첫사랑은 이를 철벽 ‘거절’해 티격태격 ‘케미’를 완성했다. 첫사랑 혜진 씨는 과거의 이광수에 대해 “얌전한 아이었다. 절 기억하고 있어서 사실 놀랐다”고 속마음을 고백해 눈길을 끌었다.이광수의 미션으로 첫사랑 혜진 씨를 에스코트해 집까지 안전 귀가를 시켜주는 미션이 등장했다. 이광수는 첫사랑과 나란히 걸으며 “나 최근에 옛날 동네 가봤다. 그런데 다 사라졌더라. 비디오가게도 없어졌던데”라고 말했고, 혜진 씨는 “어, 맞다. 나도 봤다”라며 새록새록 떠오르는 추억에 이야기꽃을 피웠다.멤버들의 친구들을 소환해 과거의 ‘런닝맨’ 멤버들을 돌아보게 했고, 오랜만에 마주하는 친구들과 추억 이야기를 나누는 ‘런닝맨’ 멤버들의 모습은 시청자들을 제대로 ‘추억여행’으로 떠나게 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 고지용 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 고지용이 젝스키스 멤버들 이름을 나열했다.지난 23일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 16년 만에 재결합 무대에 나선 ‘토토가2 - 젝스키스 편’ 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 유재석은 오랜만에 방송에 나오게 된 고지용에게 젝스키스 멤버들 이름을 기억하는지 물었고, 고지용은 “당연하다”며 웃음을 터뜨렸다.그러더니 고지용은 은지원, 강성훈, 김재덕, 장수원, 이재진 순서대로 젝스키스 멤버들 이름을 말해 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 고지용은 근황을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=김경주 기자] 국내 유일에 유재석 스나이퍼가 탄생했다.지난 24일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 유재석의 과거를 폭로하며 유재석을 당황케 하는 배우 이승준의 모습이 웃음을 자아냈다.이날 유재석은 자신의 추억으로 과거 고등학교 동창을 만났다. 약 26년 만에 만난다는 유재석의 고교 동창은 배우 이승준. 두 사람은 26년이라는 세월에 조금은 어색해하는 모습으로 시선을 사로잡았다.하지만 집에 자주 놀러갈 만큼 절친했던 두 사람 앞에 26년이라는 세월은 큰 벽이 되지 못했다. 그리고 그 벽이 허물어진것은 유재석을 향한 이승준의 폭로 열전 때문이었다.고교 시절 생활기록부를 보던 '런닝맨' 멤버들은 유재석이 반에서 15등을 했다는 사실에 놀라움을 금치 못했다. "공부 잘했네", "배신이다" 등의 반응으로 유재석의 의외(?)의 면모에 격렬히 항의하기도 했다.그러나 이승준만은 침착했다. 이승준은 "나는 공부를 못했다. 그런데 재석이는 그때 학원을 엄청 열심히 다녔다. 학원을 열심히 다녔는데도 그 정도 성적이면 못한 거 아니냐"라는 독설로 보는 이들을 폭소케 했다.이승준의 폭로는 여기서 끝이 아니었다. 그는 학창시절 유재석의 인기를 묻는 '런닝맨' 멤버들의 질문에 "재석이는 오래 만난 여자친구가 있었다"라는 말로 유재석의 연애사를 모두 이야기해 유재석을 당황하게 만들었다.그는 "오래 만난 여자친구가 있었는데 키가 크고 예쁘지 않았다"라고 독설, "그 여자한테 잡혀살았다"고 폭로해 모두를 흥미진진하게 만들었다.또한 "고등학교 3학년 때 여자친구가 있었는데 좀 예뻤다"라고 추가 증언, '런닝맨' 멤버들의 "카사노바였다"라는 아우성을 이끌어내기도 했다. 이에 유재석은 "한 달 사겼는데 한 번 봤다"라고 자폭(?), 현장을 웃음바다로 만들기도 했다.절친했던 유재석과의 어색해진 계기를 전하기도 했다. 그는 "집에 재석이가 놀러왔다가 사소한 것 때문에 다퉜고 유재석이 삐쳐서 나갔다. 한참 이따가 또 다른 친구한테 전화가 와서 너 왜 종로에 안 나오냐고 하더라. 유재석이 나한테 말을 안해준거다"라며 "열받아서 종로로 갔고 만난 유재석에게 날라차기를 했다"고 말해 시선을 모았다.'미담 폭격기' 유재석을 이렇게 당황케 만들만한 사람이 몇 있을까. 특히나 대중이 쉽사리 알 수 없는 유재석의 과거를 모조리 알고 있는 이승준인만큼 국내 유일의 유재석 스나이퍼라는 수식어가 제격일 듯 싶다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 시청자는 모르는 유재석의 숨겨진 면면이 과거의 절친 이승준을 통해 공개됐다. 24일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 이승준이 깜짝 게스트로 출연했다. 이승준과 유재석은 고교동창으로 과거의 절친이었다. 26년 만에 재회에 이승준도 유재석도 어색함을 표했다. 1년의 터울을 두고 같은 대학에 진학했으나 그때 이미 골이 벌어진 사이. 그러나 어색함도 잠시, 이들은 곧 과거의 친분을 회복하며 절친을 면모를 뽐냈다. 특히 이승준은 유재석 저격수로서 맹활약을 해냈다. 유재석의 여자관계를 폭로한 것도 그 중 하나. 이승준은 유재석에게 과거 오래 사귄 여자 친구가 있었다며 반과 이름도 정확하게 기억이 나나 미인은 아니었다고 폭로하는 것으로 웃음을 자아냈다. 발끈한 유재석의 반응도 웃음 포인트. 유재석이 “그땐 장난전화도 했다”라 밝히자 이승준은 “그 내용 말해도 되나?”라며 살을 붙였다. 이승준은 “새벽 2시에 전화해서 ‘SBS입니다. DJ유재석이라고 합니다’라 하는 거다. 그럼 노래도 불러주고 사연도 말해준다. 옆에서 볼 때 너무 웃긴 거다”라 당시를 회상했다. 당사자인 유재석은 당황스런 웃음을 보였다. 시청자는 모르는 유재석의 새로운 면면. 지석진 역시 “유재석의 학창시절이 이렇게 적나라하게 나온 건 처음이다”라며 신선함을 표했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드경제]배우 이승준이 ‘런닝맨’에 출연해 고교 동창 유재석의 과거를 폭로했다.지난 24일 24일 방영된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 ‘미안하다 사랑한다 특집2’로 꾸며져 멤버들의 잊지 못할 사람들을 찾아갔다.이날 유재석은 고교 동창이자 KBS2 ‘태양의 후예’에 출연한 배우 이승준을 26년 만에 만났다. 이승준은 “유재석이 고교 시절 인기가 많았냐”는 멤버들의 질문에 “웃겨서 인기는 있었는데 그러다가 그냥”이라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.이승준은 “재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다. 아직도 그 친구랑 학교랑 이름이 기억이 난다”고 말했다. 
이광수는 “예뻤냐”고 물었고, 이승준은 “키가 크고 예쁘진 않았다”고 말해 웃음을 안겼다.유재석은 “아무리 그래도 내가 만났던 여자친구를 못생긴 애라고 하면 어떡하냐”고 티격태격하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 이승준은 또 “재석이가 고 3때 잠깐 예쁜 애가 있지 않았나?”며 “근데 한 달을 못 갔던 것 같다”고 말해 유재석의 카사노바 모습을 털어놓기도 했다.이승준은 또 사춘기 소년 시절 유재석의 장난전화 일화를 공개했다.그는 “유재석이 새벽 두 시에 전화해서 SBS 방송국 유재석 DJ라고 했다. 전화를 받으면 사는 동네를 물어보고 노래 한 소절을 부탁했다”고 전했다.유재석은 “그 당시에 철이 없었다. 죄송하다”면서 고개를 숙여 사과했다.사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’onlinenews@heraldcorp.com▶ “북한 SLBM 1~2년내 한국 사정권 들수도”▶ 한진해운-현대상선 합병 시나리오 거론…구조조정 속도전▶ 박병호, 첫 4번타자 출전 ‘4타수 1안타’…김현수는 또 결장[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 이승준이 방송인 유재석의 과거를 폭로했다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석의 고교 동창 이승준이 출연했다.이날 이승준은 유재석의 과거 인기에 대해 "여자들이 처음에는 웃기니까 좋아하다가 그러다가 뭐.."라고 말을 흐려 웃음을 자아냈다.이승준은 유재석의 연애에 대해 "여자 만났다. 재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다. 내가 걔 이름이랑 학교도 기억한다"며 "키가 크고 안 예뻤다. 그 친구랑 오래 만나서 친구들 모임에도 자주 오고 그랬다"고 말했다.이승준은 유재석의 연애 스타일을 묻자 "걔한테 거의 꼼짝 못했다"고 답했다.이어 이승준은 "재석이가 고3 때 잠깐 예쁜 애가 있지 않았나? 근데 그게 한 달을 못 갔던 것 같다"고 폭로했다.그러자 유재석은 "내가 그래서 너무 힘들어 했다. 한 달이 아니라 기간은 한 달인데 한 번 만났다"고 고백했다.['런닝맨' 유재석 이승준. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 김제동의 댄디한 매력이 돋보이는 화보가 공개됐다.25일 패션 미디어 '엘르'는 JTBC '김제동의 톡투유 - 걱정 말아요 그대'(이하 '톡투유')의 사회자로 관객들의 마음을 여는데 남다른 능력을 지닌 김제동의 화보와 인터뷰를 공개했다. '엘르'와 김제동의 만남은 지난해 5월 3일 첫 방송 된 '톡튜유'의 1주년을 기념해 특별히 성사된 것으로 평소 '카메라 울렁증'이 있어 자주 매거진에서 만나보기 힘들었던 그의 한결 편안한 모습을 볼 수 있었다는 후문이다.김제동은 "'톡투유'는 '마이크의 중심이 사회자가 아닌 관객석에 앉아 있는 평범한 사람들에게 향해 있다'는 점이 프로그램의 가장 큰 재미"라 전하면서 인터뷰 내내 '톡투유'에 대한 애정을 적극적으로 드러냈다. 그는 "혼자 떠들 거면 마이크가 필요 없어요. 제가 가장 위대하다고 생각하는 사회자들은 전부 동네 이장님들이에요. 매일 아침 나 홀로 일어나 마이크를 켜고 고독한 가운데 사람들에게 방송하잖아요. 그때 이장님 얘기를 하는 게 아니거든요. '오늘 이쪽 집 일손이 달리고, 저쪽 집 송아지가 새끼를 낳았다.' 동네 사람들 얘기를 꺼내는 거죠. 저는 그게 사회자 역할이라고 봅니다"라며 '톡투유'의 인기 비결을 전적으로 관객의 공으로 돌렸다.이외에도 인터뷰에서는 사회자로서 프로그램을 이끄는 김제동의 역할 외에도 평소 신념과 라이프스타일에 대해 알 수 있는 허심탄회한 질문과 대답이 오갔다. 특히 '건강한' 홀로 살기 비법에 대한 질문에 "'건강한'은 떼주세요. 홀로 살기만 있어요. 저는 김국진 형과 스크린 골프 치면서 지내요. 그리고 (유) 재석이형, (이) 적이와 1주일에 두세 번씩 만나 수다 떨어요. 재석이 형과는 서로 못생겼다고 놀리는 재미가 있으니까. 이 사람들과 있는 게 제일 좋아요. 그 외엔 낡은 표현 같지만 나하고 잘 만나는 일? 마음이 괴롭다는 건 나와 관계 설정을 잘 못 한 거라고 나한테 뭐라 하는 거잖아요. 이 둘 관계를 잘 돌볼 수 있으면 어떻게든 잘 살 수 있어요"라고 대답해 현장에 웃음꽃을 자아내기도 했다.따뜻한 온기가 느껴지는 방송인 김제동의 더 많은 이야기와 화보는 '엘르' 5월호와 공식 홈페이지 www.elle.co.kr에서 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
패션 미디어 엘르가 김제동의 화보와 인터뷰를 공개했다.엘르와 김제동의 이번 만남은 지난해 5월 3일 첫 방송된 ‘톡튜유’의 1주년을 기념해 특별히 성사됐다. 평소 ‘카메라 울렁증’이 있어 자주 매거진에서 만나보기 힘들었던 그의 한결 편안한 모습을 볼 수 있었다는 후문이다.김제동은 ‘톡투유’의 가장 큰 재미로‘마이크의 중심이 사회자가 아닌 관객석에 앉아 있는 평범한 사람들에게 향해 있다’는 점을 꼽았다. 그러면서 인터뷰 내내 ‘톡투유’에 대한 애정을 적극적으로 드러냈다.그는 “혼자 떠들 거면 마이크가 필요 없어요. 제가 가장 위대하다고 생각하는 사회자들은 전부 동네 이장님들이에요. 매일 아침 나 홀로 일어나 마이크를 켜고 고독한 가운데 사람들에게 방송하잖아요. 그때 이장님 얘기를 하는 게 아니거든요. ‘오늘 이쪽 집 일손이 달리고, 저쪽 집 송아지가 새끼를 낳았다.’ 동네 사람들 얘기를 꺼내는 거죠. 저는 그게 사회자 역할이라고 봅니다”라며, ‘톡투유’의 인기 비결을 전적으로 관객의 공으로 돌렸다.이외에도 인터뷰에서는 사회자로서 프로그램을 이끄는 김제동의 역할 외에도 평소 신념과 라이프스타일에 대해 알 수 있는 허심탄회한 질문과 대답이 오갔다. 특히 ‘건강한’ 홀로살기 비법에 대해 묻는 질문에 “‘건강한’은 떼주세요. 홀로 살기만 있어요. 저는 김국진 형과 스크린 골프 치면서 지내요. 그리고 (유) 재석이형, (이) 적이와 1주일에 두세 번씩 만나 수다 떨어요. 재석이 형과는 서로 못생겼다고 놀리는 재미가 있으니까. 이 사람들과 있는 게 제일 좋아요. 그 외엔 낡은 표현 같지만 나하고 잘 만나는 일? 마음이 괴롭다는 건 나와 관계 설정을 잘 못한 거라고 나한테 뭐라 하는 거잖아요. 이 둘 관계를 잘 돌볼 수 있으면 어떻게든 잘 살 수 있어요.“라고 대답해 현장에 웃음꽃을 자아내기도 했다.따뜻한 온기가 느껴지는 방송인 김제동의 더 많은 이야기와 화보는 엘르 5월호와 공식 홈페이지에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 김준석 기자] SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)이 이동 편성 후 자체 최고 시청률을 경신했다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 24일 방송된 SBS 런닝맨 '미안하다 사랑한다 특집 제2탄 - 7개의 사랑' 편은 수도권 시청률 9.7%를 기록하며, 지난주 시청률 8.2%대비 1.5%p 상승했다.또한 방송 직후 주요 포털을 통해 공개된 런닝맨 방송 클립은 25일 오전 9시 현재 동영상 조회수 합계 171만회를 넘기며 큰 화제가 되고 있고, 특히 '배우 이승준의 유재석 연애사 폭로' 방송 클립은 조회수 53만회를 넘어섰다.이번 '7개의 사랑' 편에서 런닝맨 멤버들은 각자 인생에 있어 잊지 못할 사랑을 찾아 나섰다.  이광수와 지석진은 각각 풋풋했던 옛 첫사랑과 짝사랑을 만나 그 떄 그 시절로 돌아간 듯 추억에 빠졌고, 김종국은 영원한 '한 여자' 어머니를 만나 잊지 못할 하루를 선물하며 사랑의 의미를 돌아보는 시간을 가졌다.하하는 영원한 우상 이문세를 만나 함께 노래했고, 송지효는 함께 꿈을 키우던 옛친구 '레드삭스' 멤버 채영인(배영선)을 만나 특별한 미션을 수행했다. 특히 유재석은 26년 만에 고등학교 동창인 배우 이승준과 재회해 가감 없는 '흑역사 폭로전'을 펼쳤다. 한편, 매주 새롭고 참신한 에피소드를 선보이고 있는 런닝맨은 오는 5월 1일 일요일 오후 6시 25분 '구원커플' 진구 & 김지원이 게스트로 출연하는 '태양이 진 후에' 편으로 시청자들을 찾아간다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 김제동 화보가 공개됐다.

패션 미디어 '엘르'는 JTBC '김제동의 톡투유 – 걱정 말아요! 그대'(이하 '톡투유')의 사회자로 관객들의 마음을 여는데 남다른 능력을 지닌 김제동의 화보와 인터뷰를 공개했다. 

'엘르'와 김제동의 만남은 지난해 5월 3일 첫 방송된 '톡튜유' 1주년을 기념해 특별히 성사된 것으로 평소 ‘카메라 울렁증’이 있어 자주 매거진에서 만나보기 힘들었던 그의 한결 편안한 모습을 볼 수 있었다는 후문이다.

김제동은 '톡투유'는 ‘마이크의 중심이 사회자가 아닌 관객석에 앉아 있는 평범한 사람들에게 향해 있다’는 점이 프로그램의 가장 큰 재미라 전하면서 인터뷰 내내 '톡투유'에 대한 애정을 적극적으로 드러냈다. 그는 “혼자 떠들 거면 마이크가 필요 없어요. 제가 가장 위대하다고 생각하는 사회자들은 전부 동네 이장님들이에요. 매일 아침 나 홀로 일어나 마이크를 켜고 고독한 가운데 사람들에게 방송하잖아요. 그때 이장님 얘기를 하는 게 아니거든요. ‘오늘 이쪽 집 일손이 달리고, 저쪽 집 송아지가 새끼를 낳았다.’ 동네 사람들 얘기를 꺼내는 거죠. 저는 그게 사회자 역할이라고 봅니다”라며 '톡투유'의 인기 비결을 전적으로 관객의 공으로 돌렸다.

이외에도 인터뷰에서는 사회자로서 프로그램을 이끄는 김제동의 역할 외에도 평소 신념과 라이프스타일에 대해 알 수 있는 허심탄회한 질문과 대답이 오갔다. 특히 ‘건강한’ 홀로살기 비법에 대해 묻는 질문에 “‘건강한’은 떼주세요. 홀로 살기만 있어요. 저는 김국진 형과 스크린 골프 치면서 지내요. 그리고 (유) 재석이형, (이) 적이와 1주일에 두세 번씩 만나 수다 떨어요. 재석이 형과는 서로 못생겼다고 놀리는 재미가 있으니까. 이 사람들과 있는 게 제일 좋아요. 그 외엔 낡은 표현 같지만 나하고 잘 만나는 일? 마음이 괴롭다는 건 나와 관계 설정을 잘 못한 거라고 나한테 뭐라 하는 거잖아요. 이 둘 관계를 잘 돌볼 수 있으면 어떻게든 잘 살 수 있어요“라고 대답해 웃음을 자아내기도 했다.

김제동의 더 많은 이야기와 화보는 '엘르' 5월호와 공식 홈페이지에서 만나볼 수 있다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=엘르
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처KBS2 인기 드라마 ‘태양의 후예’에서 순정파 의사로 열연한 배우 이승준이 ‘국민 MC’ 유재석의 절친으로 ‘런닝맨’에 출연했다. 24일 방송된 SBS ‘런닝맨’은 ‘미안하다 사랑하다’ 특집 2탄으로 ‘7개의 사랑’이 전파를 탄 가운데, 유재석의 고등학교 동창인 배우 이승준이 출연했다. 이날 이승준은 시작부터 거침없이 시청자들이 모르는 유재석의 과거를 폭로했다. 이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 이승준을 “유승준 스나이퍼”라고 치켜세웠고, 화면에는 ‘천기누설의 아이콘 이승준’이라는 자막이 등장했다.  이승준은 “유재석은 오래 사귄 여자친구가 있었다”며 “이름이랑 학교도 기억한다”고 말했다. 그는 예뻤냐는 질문에 “키가 크고 안 예뻤다”고 답해 폭소를 자아냈다. 이에 유재석은 “아무리 그래도 내가 만났전 여자친구를 키 크고 못생긴 애라고 하면 어떡하냐”라고 발끈했다. 이승준은 이에 아랑곳하지 않고 “유재석이 그 여자친구를 오래 만나 친구들 모임에도 자주 오고 했다. 여자친구에게 거의 꼼짝 못했다”고 덧붙였다.그러면서 이승준은 “고3 때 좀 예쁜 애가 있지 않았나?”라고 말했고, 하하는 “와 이 형 카사노바네”라며 유재석을 비난했다.유재석은 “근데 그게 한 달을 못 갔다”며 “내가 그때 너무 힘들어했다. 기간은 한 달인데 한 번 만났다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석의 말에 이광수는 “그게 사귄 거냐”고 황당함을 드러냈고, 김종국은 “우리도 살면서 극기 훈련 같은 거 한 번씩 하지 않냐”며 웃었다.유재석의 장난전화 사연도 공개됐다. 이승준은 “새벽 2시에 전화해서 ‘SBS입니다. DJ유재석이라고 합니다’라고 하는 거다. 그럼 노래도 불러주고 사연도 말해준다. 옆에서 볼 때 너무 웃긴 거다”라고 당시를 회상했다.유재석은 “그 때 친구들이 옆에서 재미 있다고 부추기다 보니 신나서 더 하게 됐다. 늦었지만 정말 죄송했다”라고 뒤늦게 사과를 전해 폭소를 자아냈다이승준은 유재석과 서먹해진 이유에 대해 “사소한 일로 재석이와 싸운 적이 있다”고 운을 뗐다. 이승준은 “집에 갔는데 두 시간 뒤에 다른 친구에게 전화가 왔다. ‘우리 다 종로에 있는데 왜 집에 있냐’더라. 난 몰랐다고 했더니 ‘재석이에게 아까 말하라고 했는데?’라더라”고 털어놨다.이어 이승준은 “그 순간 너무 열받았다. 그래서 종로로 뛰어갔다”며 “횡단 보도 신호등이 파란 불로 바뀌자마자 재석이에게 달려가 날아 차기를 했다”고 고백했다. 이에 유재석은 “너 나 때렸냐? 학교 폭력이구먼”이라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 이승준은 “26년간 미안한 마음이 있었다”며 사과했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

유재석이 이승준의 과거 폭로에 당황하는 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 
 
24일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 유재석의 고교시절 베스트 프렌드 였던 이승준이 출연했다. 
이날 방송에서 26년 만에 만난 유재석과 이승준은 어색해 하는 모습을 보였다. 
이승준은 유재석에 대해 "재석이는 학원을 다니면서 열심히 공부했다"며 "그때도 엄청 웃겼다"고 전했다. 
이어 이승준은 "재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었어요"라며 "키가 크고 안예뻤어요"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 화제의 걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 JTBC '아는 형님' 멤버들을 만난다.25일 연예 관계자에 따르면 아이오아이 멤버들은 오는 28일 진행되는 '아는 형님' 녹화에 참여 한다.아이오아이 멤버들은 오는 5월 4일 미니앨범 발표를 앞두고 다양한 예능프로그램 녹화에 참여하며 '11인 11색'의 매력을 뽐내고 있다. 26일 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해 본격적인 예능 데뷔전을 치루는 아이오아이 멤버들은 또 하나의 예능으로 '아는 형님'을 선택했다.특히 방송인 강호동이 이끄는 '아는 형님'은 지난 23일 방송을 통해 걸그룹 레드벨벳 멤버들의 예능감이 재조명을 받는 등 기존에 드러나지 않았던 새로운 매력을 발견할 수 있는 공간이라는 점에서 아이오아이 멤버들의 활약에 시선이 쏠린다.아이오아이가 게스트로 출연하는 '아는 형님'은 오는 5월 7일 밤 11시 방송된다.[아이오아이. 사진 = YMC 엔터테인먼트](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
런닝맨 유재석 여친 이승준. 사진-SBS '런닝맨' 방송 캡처

런닝맨 유재석 여친 이승준배우 이승준이 유재석의 과거를 폭로했다.24일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 유재석의 고교시절 베스트 프렌드 였던 이승준이 출연했다.이승준은 유재석의 연애에 대해 "여자 만났다. 재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다. 내가 걔 이름이랑 학교도 기억한다"며 "키가 크고 안 예뻤다. 그 친구랑 오래 만나서 친구들 모임에도 자주 오고 그랬다"고 말했다.이승준은 유재석의 연애 스타일을 묻는 질문에 "걔한테 거의 꼼짝 못했다"고 답해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
이승준 유재석 출처:/''런닝맨'' 캡쳐'런닝맨' 이승준이 유재석의 과거를 폭로하며 화제를 모았다.이승준은 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 출연해 유재석과 고등학교 동창임을 밝혔다.이날 멤버들은 소중한 사람들을 찾아 12시간 안에 7개의 사랑을 완성하라는 미션을 받았고, 유재석은 26년 만에 고등학교 시절 절친 이승준을 찾았다.이승준은 최근 KBS 드라마 '태양의 후예'에 출연하며 이름을 알렸다.이승준은 유재석의 과거를 폭로하며 유재석을 당황하게 했다. 이승준은 "웃겨서 인기는 있었는데 그러다 뭐..."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.또 이승준은 "재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다. 키가 크고 안 예뻤다"고 폭탄 발언으로 웃음 바다로 만들었다.이에 유재석은 "미친 거 아니냐. 나도 다 폭로하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '런닝맨' 유재석이 고교 절친 이승준을 만나 최대의 위기를 맞았다.지난 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 유재석은 고등학교 시절 절친이었던 배우 이승준과 반가운 만남을 가졌다. 이날 26년만에 방송에서 만난 유재석과 이승준은 학창 시절 있었던 다양한 이야기를 털어놓으며 추억에 잠겼다. 특히 이승준은 절친했던 유재석과 서먹해진 이유에 대해 "아주 사소한 일로 재석이와 싸운 적이 있다"고 말문을 열었다. 이어 이승준은 "이유는 기억이 안나지만 재석이와 싸우고 집에 돌아갔는데, 두 시간 뒤에 다른 친구에게 전화가 왔다. '우리 다 종로에 있는데 왜 집에 있냐'더라. 난 몰랐다고 했더니 '재석이에게 아까 말하라고 했는데?'라고 말하더라"고 털어놨다.이승준은 "그 순간 너무 열받았다. 그래서 종로로 뛰어갔다"며 "횡단 보도 신호등이 파란 불로 바뀌자마자 재석이에게 달려가 날아 차기를 했다"고 고백했다. 이에 유재석은 "너 나 때렸냐? 학교 폭력이구먼"이라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 이승준은 "26년간 미안한 마음이 있었다"며 사과했다.  
이승준은 그동한 한 번도 공개되지 않았던 학창시절 유재석의 러브스토리도 폭로했다. 이승준은 "재석이는 고등학교 시절 오래 만난 여자친구가 있었다"며 "키가 큰데 예쁘지는 않았다. 유재석이 잡혀다녔다"고 말해 유재석을 당황시켰다. 유재석은 "아무리 그래도 내가 만났전 여자친구를 키 크고 못생긴 애라고 하면 어떡하냐"라고 티격태격했다. 이 가운데 유재석과 이승준의 졸업사진이 공개됐다. 귀엽고 풋풋한 이승준의 졸업사진과 달리 유재석은 졸업사진에서도 한가득 튀어나온 입을 자랑해 웃음을 자아냈다. 또 이날 공개된 유재석의 성적표에는 58명 중 15등이라는 다소 높은 성적이 적혀 있어 멤버들을 놀라게 했다. 특히 하하와 이광수는 "이 정도 성적이면 우리 사이에서는 천재다"라며 놀라움을 감추지 못 했다. 하지만 유재석의 성적은 1학년 2학기 때부터 폭락했고, 이승준은 "재석이는 학원 되게 열심히 다녔다. 학원 다니고 이 성적인 거다"고 폭로해 유재석을 쩔쩔매게 했다.그동안 바르고 정직한 이미지로만 소개됐던 유재석이 천적을 만났다. 학창시절 가장 절친했던 친구였던 만큼, 유재석에 대해 속속들이 알고 있는 이승준은 유재석과 있었던 다양한 에피소드를 풀어놓으며 '유재석 스나이퍼'라는 별명을 얻었다. 최근 종영한 KBS2 '태양의 후예'에서 송상현 역을 소화하며 인기스타로 떠오른 배우 이승준의 재발견임과 동시에 유재석의 색다른 이면을 볼 수 있는 '일석 이조' 특집이었다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 ▶[스타g] '딴따라'  혜리, 귀염부터 섹시까지 '팔방 미인'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '런닝맨' 유재석과 이승준이 뜻밖의 친분을 공개했다.지난 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 12시간 안에 7명의 지인을 만나는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 26년 만에 만나는 고교동창 배우 이승준을 찾아갔다. 유재석은 이승준을 보고 반가워했지만 이승준은 어색해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.   
유재석이 이승준과 고등학교 절친이라고 말했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처이에 다른 멤버들이 "친한 사이였는데 연락이 끊긴 거면 둘 중 누가 실수한 것 아니냐"라고 묻자 유재석은 이승준에게 "서운한 감정이 아직 안 풀어진 거냐"라고 물어 모두를 폭소케 했다.한편 이날 이승준은 과거 유재석의 여자친구에 대해 폭로해 눈길을 끌었다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
사진. SBS '런닝맨' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘런닝맨’ 에 배우 이승준이 출연했다.지난 24일 방송된 SBS '런닝맨‘에서는 ’7개의 사랑‘ 특집으로 꾸며진 가운데 유재석의 고교시절 베스트 프렌드 였던 배우 이승준이 출연했다.이승준과 유재석은 26년 만에 만났다며 용문고 동창임을 밝혔고, 오랜만의 만남에 이승준은 어색해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이날 이승준은 유재석에 대해 “그때도 엄청 웃겼다”며 “재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었어요”라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이어 이승준은 유재석의 여자친구에 대해 "키가 크고 안예뻤어요"라고 폭로해 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '런닝맨' 이승준이 유재석의 과거 연애사를 폭로했다.이승준은 지난 24일 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석의 고교 시절 절친으로 등장했다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 이승준에게 "유재석은 연애 안했을 것 같다"며 과거를 물었다. 
'런닝맨' 이승준이 유재석의 과거 여자친구에 대해 폭로했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처그러자 이승준은 "했다. 재석이는 오래 만난 여자친구가 있었다. 제가 그 친구 이름과 학교까지 기억한다"고 답했다. 이에 유재석은 "얘가 미쳤네"라며 발끈해 웃음을 안겼다.또 이승준은 유재석의 연애 스타일에 대해 "그 친구한테 꼼짝 못했다"고 하는가 하면 당시 여자친구가 예뻤냐는 질문에는 "키가 크고 안 예뻤다"고 답해 모두를 폭소케 했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
유재석 이승준 출처:/ SBS 런닝맨 캡처'런닝맨' 출연한 이승준이 유재석에게 26년만에 사과를 해 눈길을 끈다.지난 24일 오후에 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석이 26년 만에 고등학교 시절 절친 배우 이승준을 만나는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 이승준은 유재석과 싸운 일화를 공개하며 "집에 갔는데 두 시간 뒤에 다른 친구에게 전화가 와서 '우리 다 종로에 있는데 왜 집에 있냐'더라. 난 몰랐다고 했더니 '재석이에게 아까 말하라고 했는데?'라고 말하더라"며 당시를 회상했다.이어 이승준은 "그 순간 너무 열받았고 종로로 뛰어갔다"며 "재석이에게 달려가 날아 차기를 했다"고 고백했다. 특히 이승준은 "26년간 미안한 마음이 있었다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이승준 유재석 출처:/ ''런닝맨'' 캡쳐'런닝맨' 이승준과 유재석이 26년만에 만났다.이승준과 유재석은 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 조우했다.이승준과 유재석은 고등학교 시절 절친으로 이날 방송으로 26년만에 다시 만나게 됐다.이날 방송에서는 유재석과 이승준의 졸업사진과 성적표가 공개돼 눈길을 끌었다.졸업 사진 속 이승준은 귀엽고 풋풋한 모습이었고, 유재석은 고등학교 시절에도 트레이드 마크인 돌출입으로 웃음을 안겼다. 반면 유재석은 58명 중 15등이라는 성적이 공개됐고, 하하와 이광수는 "천재네"라며 놀라움을 감추지 못 했다. 하지만 1학년 2학기 때부터 폭락했고, 이승준은 "재석이는 학원 되게 열심히 다녔다. 학원 다니고 이 성적인 거다"고 폭로하며 유재석을 꼼짝 못하게 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'런닝맨' 유재석, 이승준/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '태양의 후예'에 출연한 배우 이승준이 국민MC 유재석의 동창으로 출연해 유재석을 꼼짝 못하게 했다.24일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 KBS 2TV '태양의 후예' 출연한 배우 이승준이 유재석의 고등학교 동창으로 출연해 국민MC 유재석의 폭로전을 벌였다.이날 26년만에 고교 동창으로 만난 유재석과 이승준은 절친이었지만 많은 세월이 지나서인지 어색한 기류가 흘렀다. 하지만 이내 이승준의 '유재석 폭로전'이 시작되면서 분위기가 뒤집혔다. 미담이 많은 유재석에게 폭로담은 런닝맨 멤버들에게 가뭄의 단비와 같았다. 런닝맨 멤버들은 유재석의 고등학교 생활기록부를 보던 중 반에서 15등 했던 기록을 발견해 "배신이다, 공부 잘했네" 등의 반응을 보였고 이에 이승준은 "나는 공부를 못했다. 그런데 당시 유재석은 학원을 엄청 열심히 다녔다. 학원을 그렇게 다녔는데도 15등이면 못한 거 아니냐"라고 말해 멤버들은 폭소했다.또 "유재석은 오래 만난 여자친구가 있었다. 키가 크고 예쁘지 않았다고"고 독설했고 "그 여자한테 잡혀 살았다"라며 연애담까지 적나라하게 폭로했다.아울러 소원해진 유재석과의 관계에 대해서는 "집에 재석이가 놀러왔는데 사소한 것 때문에 다퉜고 유재석이 삐쳐서 나가버렸다. 그런데 다른 친구가 전화가 와서 '왜 종로에 안나왔느냐'고 물어보더라. 유재석이 나한테 말을 안 해 준거다" 라며 "열받아서 종로로 나갔고 유재석을 만나 날라차기를 했다"고 고백해 웃음바다가 됐다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정유진 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 지난 23일 11주년을 맞이했다. 통통 튀는 아이디어들로 매번 시청자들에게 새로운 재미를 준 이 프로그램은, 시간이 지나면 쇠퇴기를 겪게 되는 여타 예능 프로그램과 달리 11년간 '국민 예능'이라는 타이틀을 유지하며 사랑받고 있다. 여기에 가장 큰 공을 세운 사람은 역시 수장인 김태호 PD다. 예고 없이 일을 벌여 멤버들에게는 종종 '양아치'로 불리는 그지만, 기존 예능의 패러다임을 깨고 새로움을 추구한 창의적인 발상은 '예능 천재'라는 별명을 붙여줘도 될 만큼 획기적이었고, 그런 그의 리더십으로 말미암아 '무한도전'은 매년 생명 연장에 성공하고 있다. 김태호 PD는 지난 23일 오후 서울 마포구 백범로 서강대학교 이냐시오관 강당에서 열린 춘계세미나에서 ''무한도전'에서 배우는 삶의 자세''라는 제목의 강연을 했다. 이날은 공교롭게도 '무한도전'이 11주년을 맞이하는 날이었는데, 김 PD는 강연을 통해 '무한도전'이라는 브랜드를 11년간 끌고 올 수 있었던 자신만의 경험과 전략을 공유했다. 지금의 '무한도전'을 이룬 가장 중요한 요소는 멤버들이었다. 그는 멤버들을 '헬륨풍선'에 비유하며 "(멤버들이) 사정없이 올라가려고 할 때가 많다. 나는 이 사람들을 땅에 묶는 역할을 한다. 때로는 냉정하고 매섭게 평가를 하기로 한다. 그런데 내 말이 안 통할 때 가장 무서운 건 시청자들의 평가다. 피드백을 바로 본인들이 알아서 하더라"고 말했다. 2005년 김태호 PD의 투입 당시, '무모한 도전'은 여러모로 어려움을 겪고 있었다. 그 중에서도 김PD를 가장 고민하게 했던 것은 멤버 구성에 대한 비판이었다. 초창기 박명수, 정준하, 정형돈, 노홍철 등은 하나하나 개성이 넘치는 캐릭터였지만, 딱히 시청자들에게 호감을 줄만한 이들은 아니었다. 그러나 우리가 모두 알고 있듯, 이 멤버들은 이제 '무한도전'의 역사에서 빠트릴 수 없는, 재밌고 사랑스러운 캐릭터들이 됐다.(현재로선 '그 녀석'에 대한 평가가 갈리더라도) 일종의 '이제야 말할 수 있다' 같았던, 김태호 PD가 밝힌 멤버들 관련 초창기 비화들을 정리해봤다.◆ 유재석 전화번호 위해 맡은 '무한도전'김태호 PD가 처음 '무모한도전'의 PD를 맡겠다고 자처한 이유는 당시에도 인기 MC였던 유재석과의 인연을 만들기 위함이었다. 그는 "초반에는 이렇게 오랫동안 사랑 받을 거라고는 생각 못 했다. 내가 제일 원했던 건 유재석의 전화번호였다. 어떻게 개인적으로 친해져 다음 프로그램 MC로 섭외할까, 생각하고 들어간 프로그램이었다"며" 끝이 빨리 나길 바랐다. 다급하게 들어갔는데 이제는 나오고 싶어도 못 나온다"고 말해 웃음을 줬다.  
◆ 코미디하우스, 무릎꿇고 벌 받던 33세 박명수김태호 PD가 박명수를 처음 본 것은 2003년 '코미디 하우스' 조연출을 맡았을 때였다. 처음 '코미디 하우스'에 투입된 그는 대기실에서무릎을 꿇은 채 혼이 나고 있는 박명수를 보게 됐다. 김 PD는 "(박명수가)그 당시 서른 세 살이었는데 서른 셋이 넘고 누구한테 무릎 꿇고 혼나기 힘든 때인데 희한한 광경을 목격했다"며 "일주일 뒤에 녹화를 하면서 왜 혼나는지에 대한 이해가 되더라"라고 말했다. 이어 그는 "콩트 코미디는 일주일간 회의를 통해 합을 맞춰 합의 결과를 무대에서 보여주는 것이다. 관객이 어디에 웃을지, 어떻게 큰 웃음을 얻을 지 계산된 행동을 해야하는데, (박명수는) 그것의 중요성을 생각 못 하는 애드리브를 하고, 상대방 대사까지 하는 등 누를 범하는 일이 있었다. '무한도전' 시즌1에서 5주 만에 잘린 이유가 이것 때문이다. 당시 연출자였던 권석PD의 말에 의하면 '물과 기름 같아 전혀 섞이지 않는다'고 하더라. 이후에 '무한도전'에 복수하겠다고 동시간대 '스펀지'에 나가서 복수의 칼날을 갈았는데 거기서도 한 주 출연하고 끝났다"고 말해 다시 한 번 좌중을 폭소케 했다. 그는 박명수에 대해 "이 사람에 대한 평가는 '회식이나 대기실, 코미디언실에서는 제일 웃기는 개그맨'인데 왜 카메라 앞에서 자기 욕심을 주체 못할까, 였다. 어쨌든 웃음에 대해서 인정을 받는 부분이 있었다. (생략) 그만큼 웃음에 대한 자신감이 있는데, 자기는 이 당시에도 내가 유재석보다 재밌다는 걸 보여주고 싶은 욕심이 가득찼던 상황이다. 유재석이 MBC에 왔을 때도 녹화하는 걸 지켜보며 텃새를 부렸던 사람이다. 예능국 신입사원이 와도 지나가다 붙잡고 '예능 신입PD야? 나 안 쓰면 우리 옆집 아저씨만도 못한다'고 협박을 했던 괴짜 캐릭터다"라고 설명했다.또 "(박명수의 초반) 문제가 뭐냐면 유재석이나 나나 콘셉트가 특이하니까 기존 예능처럼 갈 수 있는게 아니라 하나씩 콘셉트를 잡고 캐릭터를 잡아가야 하는데 하나가 쌓이면 박명수가 가져가고, 또 쌓으면 가져가고 하더라. 그러나 본인은 오늘 몇 개 웃겼는지로 만족한다. 야구단 비유를 많이 하는데, 박명수는 4번 타자다, 지명 타자다. 컨디션은 들쭉날쭉하다. 팀의 승리를 견인하지는 못 하지만 본인 타율은 상당히 높은 타자다"라고 평가했다.  
◆ 정준하, 바보 캐릭터 벗으려 '무한도전' 선택하다 김태호 PD는 "(박명수와 비교해) 어떻게 하면 팀의 승리에 도움이 될만한 인물을 찾을까 해서, 유재석 씨와 머리를 맞대고 찾은 인물이 정준하였다"고 했다. 그만큼 정준하는 개성 강한 박명수를 조금 더 중화시킬 수 있는 캐릭터였다. 당시 정준하의 가장 큰 고민은 '노브레인 서바이벌'로 굳어진 바보 이미지였다. 바보 이미지로 나름대로의 상처가 컸던 정준하는 방송을 접고 집에서 지내며 자신이 운영하는 포장마차에 나가 일을 하고 있었다. 당시 유재석은 야구단에서 정준하와 다퉈 2년간 서로 안 보던 사이였는데, 방송을 위해 정준하를 캐스팅하러 갔고, 김태호PD와 함께 머리를 조아렸다. 김 PD는 "(정준하가) 하나 부탁을 하더라. 나의 이미지를 바꿔줬으면 좋겠다. 바보가 싫으니 새로운 캐릭터를 달라고 했다"며 "정준하와 약속을 하고 처음 출연 하는 날, 오프닝을 하려고 유재석이 '나와주세요', 했을 때 정준하가 걸어나오는데 박명수가 '와 바보나온다'고 해서 지금까지도 11년이 지났는데 정준하 하면 떠오르는 게 바보,식신의 캐릭터가 분명히 있다. 본인은 그 당시 너무나 벗어나고 싶은 욕심이 있었다.②에서 계속... /eujenej@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 홈페이지
‘국민 MC’ 유재석과 개그맨 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격 했다.25일 정오 에이핑크 공식 페이스북에는 “#하늘바라기 님에게 #유재석 , #조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다. 지금 확인하시겠습니까?”이라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다. 공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 ‘하늘바라기’ 대박을 기원했다. 먼저 유재석과 조세호는 “에이핑크 은지씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다”라고 특유의 밝은 인사를 전하며 응원 메시지를 시작했다. 이어 유재석은 “가창력과 모든 부분 대단한 가수이다. 이미 많은 분들이 ‘하늘바라기’를 사랑해주시고 있지만 저희도 은지씨와 '하늘바라기' 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다”라고 성공적 솔로 데뷔에도 응원을 보냈다. 여기에 개그맨 조세호도 함께 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다. 한편 지난 18일 첫 솔로 앨범 ‘Dream(드림)’을 발매하고 성공적인 솔로 데뷔 신고식을 치른 정은지는 8일째 음원차트 상위권을 놓치지 않으며 연일 대박행진을 이어나가고있다. 그녀의 솔로곡 ‘하늘바라기‘는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝 장르의 노래로 올 봄 ‘힐링송’으로 떠올랐다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜PlanA Entertainment ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '국민 MC' 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I(아이오아이)가 만났다. 오는 26일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해 I.O.I가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. '흥부자' 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 'PICK ME'를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다. I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정' 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 밝혔고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한 마디 한 마디에 삼촌 미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 26일 밤 10시 50분에 방송된다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자] 방송인 유재석과 걸그룹 I.O.I가 만났다. JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌 팬의 모습을 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남에 기대가 모아진다. 최근 녹화에서 I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 입담을 과시했다. 유재석은 멤버들이 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 '삼촌팬'을 증명했다.I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 이에 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”고 말했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 오는 26일 오후 10시 50분 방송된다. in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 아이오아이를 만났다.JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다.유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있다. 
아이오아이는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다.유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였다. 방송은 26일 오후 10시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[SBS funE l 이정아 기자]유재석과 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격 했다.

25일 정오 에이핑크 공식 SNS에는 "# 하늘바라기 님에게 # 유재석, # 조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다. 지금 확인하시겠습니까?"라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다.

공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원했다.

먼저 유재석과 조세호는 "에이핑크 은지 씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다"라고 특유의 밝은 인사를 전하며 응원 메시지를 시작했다.

이어 유재석은 "가창력과 모든 부분 대단한 가수입니다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해 주고 있지만 저희도 은지 씨와 '하늘바라기'를 응원하겠습니다. 늘 잘 보고 있습니다"라고 성공적인 솔로 데뷔에 응원을 보냈다. 여기에 조세호도 함께 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋습니다. 정은지 씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다.

앞서 정은지는 대세남 진구와 임시완으로부터 솔로 데뷔 응원을 받으며 황금 인맥을 과시했다. 여기에 국민MC 유재석과 조세호가 릴레이 응원을 하며 특급 인맥을 자랑한 만큼 다음 응원 주자에 대한 궁금증 역시 높아지고 있다.

지난 18일 첫 솔로 앨범 'Dream'(드림)을 발매하고 타이틀곡 '하늘바라기'로 성공적인 솔로 데뷔 신고식을 치른 정은지는 8일째 음원 차트 상위권을 놓치지 않으며 연일 대박행진을 이어나가고있다. '하늘바라기'는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝 장르다.

happy@sbs.co.kr
 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 I.O.I를 만나 반가움을 감추지 못했다. 

 

오는 26일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 I.O.I가 11명 완전체로 출연한다. 

이날 방송에서 유재석은 단연 흥분을 감추지 못하는 모습이 그려진다. 유재석은 여러 프로그램에서 '프로듀스101'에서 이들이 선보였던 'PICK ME'를 언급하며 삼촌팬의 모습을 드러낸 바 있다. 

 

I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미' '센터유정' 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 

 

특히 I.O.I가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니!"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 밝혔고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 

한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 26일 오후 10시 50분에 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 유재석과 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격했다.25일 정오 에이핑크 공식 페이스북에는 “# 하늘바라기 님에게 # 유재석 , # 조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다.지금 확인하시겠습니까?”라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다. 
방송인 유재석과 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격했다.© News1star / 영상 캡처공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 ‘하늘바라기’ 대박을 기원했다.유재석은 “가창력과 모든 부분이 대단한 가수이다. 이미 많은 분들이 ‘하늘바라기’를 사랑해주시고 있지만 저희도 은지씨와 ‘하늘바라기’ 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다”고 말했다.조세호는 “‘하늘바라기’ 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅”이라며 든든한 응원 메시지를 전했다. 한편 ‘하늘바라기’는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 곡이다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[텐아시아=이은호 기자]
 
유재석과 아이오아이 멤버들/사진 제공. JTBC
방송인 유재석과 걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 만났다.
26일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 첫 예능 나들이에 나선 완전체 아이오아이의 모습이 그려진다. 이날 방송에서 아이오아이는 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스로 신인답지 않은 노련함을 드러낼 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 유재석은 멤버 한 명 한 명이 등장할 때마다 “갓세정”, “막내소미”, “센터유정” 등 별명을 연호하며 ‘삼촌팬’ 면모를 드러냈다. 또한 아이오아이가 ‘픽 미(PICK ME)’ 무대를 선보이자, “‘픽 미’를 내 눈앞에서 보다니!”라며 감격을 감추지 못했다는 후문. 이에 유희열은 “녹화장에 광적인 중년 남성이 나타났다”고 지적했고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”고 말해 웃음을 자아냈다.
아이오아이와 유재석의 만남은 26일 오후 11시 ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 확인할 수 있다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 전수미 기자] ‘국민 MC’ 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I가 만났다. JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. ‘흥부자’ 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다. I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 "‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 밝혔고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다. 사진제공=JTBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=영상 캡처
'국민 MC' 유재석과 개그맨 조세호가 정은지의 솔로 활동을 응원했다.
25일 에이핑크의 공식 페이스북에는 유재석과 조세호가 정은지를 응원하는 영상이 게재됐다.
공개된 영상 속 유재석과 조세호는 정은지의 솔로 데뷔를 축하하며 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원하고 있다.
  
유재석과 조세호는 "에이핑크 은지씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다"라고 인사했다.
유재석은 "(정은지는)가창력과 모든 부분에서 대단한 가수다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해주시고 있다. 저희도 은지씨와 '하늘바라기' 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다"라고 밝혔다.
개그맨 조세호는 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다.
앞서 정은지는 대세남 진구와 임시완으로부터 솔로 데뷔 응원을 받으며 황금 인맥을 과시했다. 여기에 국민MC 유재석과 조세호가 릴레이 응원 바통을 이어 받으며 특급 인맥 라인업을 보여주고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I가 만났다. JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다. I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’, ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 ‘삼촌팬’임을 증명해 모두를 놀라게 했다.  
사진=JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. ‘투유프로젝트-슈가맨’은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] 대출 막히는데 공급 봇물…지방 아파트의 '잠 못 이루는 밤'[핫 클릭] [해외통신원리포트] ‘섹스팅’에 탐닉하는 英초등학생[핫 포토] 빗 속의 댄스로 `관능적 섹시미` 끝판왕 등극한 그녀＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이승미 기자]유재석이 I.O.I를 만나 신났다.JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. '흥부자' 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 'PICK ME'를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다. I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미' '센터유정' 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니!"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 밝혔고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 방송은 26일 오후 10시 50분.smlee0326@sportschosun.com, 사진 제공=JTBC  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 개그맨 유재석과 조세호가 에이핑크 정은지의 솔로 활동을 응원했다.25일 에이핑크 공식 SNS에는 "#하늘바라기 님에게 #유재석, #조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다. 지금 확인하시겠습니까?"라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다.공개된 영상 속에서 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원했다.먼저 유재석과 조세호는 "에이핑크 은지 씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다"라며 응원메시지를 시작했다.이어 유재석은 "가창력과 모든 부분 대단한 가수입니다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해주고 있지만 저희도 은지 씨와 '하늘바라기'를 응원하겠습니다. 늘 잘 보고 있습니다"라고 성공적인 솔로 데뷔에 응원을 보냈다. 이어 조세호는 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋습니다. 정은지 씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다.한편, 정은지의 첫 솔로앨범 '드림'의 타이틀곡 '하늘바라기'는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝이다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=에이핑크 SNS▶[스타g] '딴따라'  혜리, 귀염부터 섹시까지 '팔방 미인'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제=서병기 선임기자] ‘국민 MC’ 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I가 만났다. JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. ‘흥부자’ 유재석은 앞서 ‘해피투게더‘ 등 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.  
I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 ‘삼촌팬’임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일 밤 10시 50분에 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶ [속보] 군 주력 자주포, 내리막길 돌다 전복...1명 사망, 6명 중경상▶ 朴 대통령 “우리나라가 치킨공화국도 아니고"▶ ‘녹색돌풍’ 안철수, 차기 대선주자 1위…문재인 첫 추월[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC 제공

유재석과 걸그룹 I.O.I가 만났다.오는 26일 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 첫 출연한다.이에 앞서 여러 프로그램에서 'PICK ME'를 언급하는 등 삼촌 팬의 모습을 보였던 유재석과 I.O.I 멤버들의 만남에 기대가 모이고 있다.최근 녹화에서 I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 입담을 과시했다.또한 유재석 역시 멤버들이 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정' 등 별명을 연호하며 '삼촌팬'임을 증명해 웃음을 자아냈다.이어 I.O.I가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니!"라며 감격했고, 유희열은 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘국민 MC’ 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I가 만났다.JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다.‘흥부자’ 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다.특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라 했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다.11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥◆[싱글테이블] 무료로 세탁해드립니다.ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 대세 중의 대세 걸그룹 I.O.I(아이오아이)가 26일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해 11명 완전체로 사상 최초 예능에 출연한다. 국민 MC 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘프로듀스 101’에서 큰 화제를 모았던 '픽미(PICK ME)'를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 I.O.I(아이오아이)와의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.슈가맨 측이 25일 공개한 미리보기 영상에서 유재석은 이날 I.O.I(아이오아이) 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정' 등 각각의 캐릭터를 부르며 진정한 삼촌 팬임을 증명했다. 유재석은 I.O.I(아이오아이)가 방송에서 직접 픽미 무대를 펼치자 “픽미를 내 눈 앞에서 보다니”라며 감탄하는 모습을 보이기도 했다. 한편 ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램으로 대한민국 대표 MC 유재석, 감성 뮤지션 유희열, 히트 작사가 김이나, 2NE1 산다라박이 진행을 맡았다. 26일 방송에는 소울 넘치는 ‘센언니’ 제시와 힙합계 비주얼 래퍼 한해도 함께 등장해 자리를 빛냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'국민 MC' 유재석과 화제의 걸그룹 I.O.I가 만났다. JTBC '투유프로젝트-슈가맨'을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. '흥부자' 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 'PICK ME'를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다. I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미' '센터유정' 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 현장에 있던 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니!"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해  "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 밝혔고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 '투유프로젝트-슈가맨'은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. JTBC 투유프로젝트 슈가맨 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '슈가맨' MC 유재석이 화제의 걸그룹 I.O.I와의 만남으로 흥분하는 모습을 보였다.오는 26일 오후 방송되는 JTBC 예능 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 I.O.I(아이오아이) 멤버 11명이 완전체로 첫 예능 나들이에 나선다.최근 녹화에서 MC 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 I.O.I의 ‘PICK ME’를 언급하기도 하고 멤버들의 이름도 말하며 삼촌팬임을 드러냈었다. 평소 팬심을 자랑하던 유재석과 신인 걸그룹 I.O.I 멤버들의 첫만남이 어떤 모습일지 궁금증을 자아내고 있다.I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 이미 카메라와 대중들 앞에 많이 서본 경험으로 인해 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이기도 했다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다.특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라 했다.그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 언급했고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 유재석은 아랑곳 하지 않고 삼촌팬의 모습을 보여줘 현장을 초토화 시켰다는 후문이다.한편 광적인 삼촌팬 유재석과 가장 핫한 신인 걸그룹 I.O.I의 모습은 오는 26일 밤 10시 50분에 방송되는 '슈가맨'을 통해 확인 할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=02mJuvlhxMsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
슈가맨 유재석, I.O.I (사진=JTBC) ‘슈가맨’ 유재석이 화제의 걸그룹 I.O.I와 만난다.  오는 26일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. ‘흥부자’ 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.  앞서 진행된 녹화에서 I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다고.  특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 한편 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘슈가맨’은 오는 26일 오후 10시50분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 이승길 기자] 화제의 걸그룹 아이오아이(I.O.I)를 만난 개그맨 유재석이 흥분을 감추지 못했다.아이오아이는 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화에 완전체로 출연했다. 그간 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 '픽미'를 부르는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이들의 만남에 관심이 쏠렸다.녹화 당시 아이오아이 멤버들은 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 "갓세정", "막내소미", "센터유정", "스톤나영" 등 별명을 연호해 웃음을 자아냈다.특히 아이오아이가 '픽미'를 선보이자 유재석은 "'픽미'를 내 눈 앞에서 보다니"며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 가수 유희열은 유재석을 향해 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"고 지적했고, 작사가 김이나는 "입에 거품을 물었다"며 질책했다.'슈가맨'은 26일 밤 10시 50분에 방송된다.[유재석과 아이오아이. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
슈가맨 유재석 화제JTBC <투유프로젝트-슈가맨>을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. ‘흥부자’ 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.   
사진 JTBCI.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 ‘삼촌팬’임을 증명해 모두를 놀라게 했다. 특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다.  
사진 JTBC그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다. 11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 <투유프로젝트-슈가맨>은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨’ 유재석, IOI 팬심 인증 “막내소미-센터유정-갓세정” 열광
[스포츠월드=윤기백 기자] '국민 MC' 유재석과 개그맨 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격 했다.오늘(25일) 정오, 에이핑크 공식 페이스북에는 # 하늘바라기 님에게 # 유재석 , # 조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다.지금 확인하시겠습니까?"이라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다. 공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원했다.먼저 유재석과 조세호는 "에이핑크 은지씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다"라고 특유의 밝은 인사를 전하며 응원 메시지를 시작했다. 이어 유재석은 "가창력과 모든 부분 대단한 가수이다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해주시고 있지만 저희도 은지씨와 '하늘바라기' 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다"라고 성공적 솔로 데뷔에 응원을 보내며 훈훈함을 더했다.여기에 개그맨 조세호도 함께 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다. 앞서 정은지는 대세남 진구와 임시완으로부터 솔로 데뷔 응원을 받으며 황금 인맥을 과시했다.여기에 국민MC 유재석과 조세호가 릴레이 응원 바통을 이어 받으며 특급 인맥 라인업을 완성한 만큼 다음 응원 주자에 대한 궁금증 역시 높아지고 있다. 지난 18일 첫 솔로 앨범 'Dream(드림)'을 발매하고 타이틀곡 '하늘바라기'로 성공적인 솔로 데뷔 신고식을 치른 정은지는 8일째 음원차트 상위권을 놓치지 않으며 연일 대박행진을 이어나가고 있다.'하늘바라기'는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝 장르의 노래로 올 봄 '힐링송'으로 떠올랐다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '슈가맨' MC 유재석이 걸그룹 I.O.I(아이오아이) 등장에 감격했다.유재석은 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 촬영에서 I.O.I 완전체 멤버들과 만났다.앞서 유재석은 여러 프로그램에서 I.O.I의 대표곡 '픽 미(PICK ME)'를 언급하는 등 삼촌팬 면모를 보여준 바 있다.  
유재석이 I.O.I에게 삼촌팬 면모를 드러냈다. © News1star / JTBC이날 유재석은 멤버들이 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정' 등 별명을 연호하며 팬임을 입증해 모두를 놀라게 했다.  특히 '픽 미' 무대가 이어지자 그는 "'픽 미'를 내 눈 앞에서 보다니"라며 감격에 찬 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 유희열은 유재석에게 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"며 놀렸고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"고 표현해 모두를 폭소케 했다.I.O.I가 출연하는 '슈가맨'은 오는 26일 밤 10시50분 방송된다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘슈가맨’ 유재석 출처:/ JTBC ‘슈가맨’ 캡처‘슈가맨’ 유재석이 걸그룹 I.O.I(아이오아이)에 열광했다.26일 TBC ‘슈가맨’ 측은 걸그룹 I.O.I 멤버들이 게스트로 출연한다고 밝혀 시선을 사로잡았다.앞서 녹화에서 MC 유재석은 걸그룹 I.O.I가 등장하자 ‘막내소미’, ‘센터유정’, ‘갓세정’ 등을 외치며 남다른 팬심을 드러냈다.특히 유재석은 I.O.I의 ‘PICK ME’ 무대를 바라보며 “‘PICK ME’를 내 눈 앞에서 보다니!”라고 감동을 해 웃음을 안겼다는 후문이다.한편 JTBC ‘슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'런닝맨' 유재석. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 유재석이 '슈가맨'에 출연하는 I.O.I를 보고 열광했다고 전해져 화제인 가운데, 그가 과거 여자친구에 대해 폭로당한 내용이 재조명 받고 있다. 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '7개의 사랑' 특집으로 꾸며져 유재석의 고등학교 시절 절친 이승준이 출연했다. 이승준은 최근 KBS2 '태양의 후예'에 송 닥터 역으로 열연해 유명세를 떨친 배우다. 유재석은 26년 만에 만난 이승준을 반가워했지만, 이승준은 어색한 듯 대해 웃음을 자아냈다. 유재석은 아랑곳하지 않으며 "네가 TV에 나올 때 설마 했다. 그런데 네가 맞구나"라면서 놀라워했다. 이날 이승준은 유재석의 연애사를 폭로했다. 그는 "재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다"며 "내가 걔 이름이랑 학교도 기억한다"고 밝혔다. 또한 "키가 크고 안 예뻤다"고 덧붙여 현장을 폭소케 했다. 이에 유재석은 "얘 미쳤다"며 "그래, 미인은 아니었다. 그래도 내 과거 여자친구인데 노골적으로"라고 발끈했다. 이승준은 "그 친구랑 되게 오래 만나서 우리 친구들 모임에도 자주 왔다"며 "걔한테 거의 꼼짝 못 했다"고 말해 또 다시 웃음을 안겼다. 한편 26일 방송되는 '슈가맨'에는 I.O.I가 출연한다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 I.O.I의 열광적인 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어 네티즌들의 관심이 모이고 있다.강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
I.O.I 김세정 전소미 최유정, '슈가맨' 전격 출연 
I.O.I, '슈가맨' 출연유재석이 걸그룹 I.O.I와 만남에 기쁨을 감추지 못했다.  JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다.‘흥부자’ 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어, 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.  I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다.유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다.  특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다.그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다.  11명의 소녀들과 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일 밤 10시 50분에 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=`슈가맨`캡처'슈가맨' 유재석이 걸그룹 I.O.I 출연에 환호했다.JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)' 측은 "오는 26일 I.O.I가 11명 완전체로 출연한다"고 전했다.이에 앞서 유재석은 여러 프로그램에서 I.O.I의 'PICK ME'를 언급하며 애정을 표한 바 있어 이 둘의 만남이 어떤 케미를 선보일지 시청자들의 기대가 높아지고 있다.특히 유재석은 I.O.I가 'PICK ME' 무대를 선보이자 "이 무대를 내 눈앞에서 보다니"라고 말하며 감동에 젖어 삼촌팬의 면모를 역력히 보여준 것.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계의 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수 '슈가맨'을 초청해 무대를 꾸미며 그의 노래를 '쇼맨'이 재탄생시키는 등 다채로운 볼거리르 선사하는 프로그램이다. 매주 화요일 오후 10시 50분 방송.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
‘슈가맨’ 유재석이 I.O.I를 향한 팬심을 드러냈다. 사진=JTBC 제공 
I.O.I 완전체가 오는 26일 ‘슈가맨’에 출연한다. 사진=JTBC 제공‘국민 MC’ 유재석이 걸그룹 I.O.I(아이오아이)에 열광했다. 　 11명 완전체의 I.O.I(아이오아이)가 첫 예능 출연작으로 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 선택했다. 　I.O.I는 ‘슈가맨’이 첫 예능 출연임에도 불구하고 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습으로 보는 이들의 마음을 사로잡았다.　이날 ‘슈가맨’ MC 유재석은 멤버들이 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등을 외치며 진정한 ‘삼촌팬’임을 입증했다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 프로듀스 101의 대표곡 ‘PICK ME(픽 미)’를 자주 언급하며 팬심을 드러낸 바 있다.특히 I.O.I가 ‘PICK ME’ 무대를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME’를 내 눈앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워했다. 이에 ‘슈가맨’ MC 유희열은 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”라며 꼬집었고 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보여 현장을 폭소케 했다.　 I.O.I 완전체와 삼촌팬 유재석, 유희열이 함께하는 ‘슈가맨’은 오는 26일(화) 밤 10시 50분 방송된다. 　이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=박아름 기자] '슈가맨'에서 유재석과 I.O.I 만남이 성사됐다. JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 통해 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다. MC 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 삼촌팬의 면모를 보여줬기에 최초로 성사된 이 둘의 만남이 보여줄 시너지에 관심이 집중되고 있다.   
JTBC 제공I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보이며 현장의 모든 관객을 팬으로 만들었다. 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등 별명을 연호하며 진정한 '삼촌팬'임을 증명해 모두를 놀라게 했다.  특히 I.O.I가 ‘PICK ME’를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME‘를 내 눈 앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워 어쩔 줄 몰라했다. 그 모습을 본 유희열은 유재석을 향해 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”고 밝혔고, 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보였지만 그 역시 I.O.I의 한마디 한마디에 삼촌미소를 숨기지 못해 모두를 폭소케 했다는 후문이다. 26일 오후 10시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 국민 MC’ 유재석이 걸그룹 I.O.I에 열광했다.11명 완전체의 I.O.I(아이오아이)가 첫 예능 출연작으로 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’을 선택했다. 유재석은 이들의 등장에 반색을 표했다는 후문.I.O.I는 ‘슈가맨’이 첫 예능 출연임에도 불구하고 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습으로 보는 이들의 마음을 사로잡았다.이날 유재석은 멤버들이 등장할 때마다 ‘갓세정’, ‘막내소미’ ‘센터유정’ 등을 외치며 진정한 ‘삼촌팬’임을 입증했다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 프로듀스 101의 대표곡 ‘PICK ME(픽 미)’를 자주 언급하며 팬심을 드러낸 바 있다.특히 I.O.I가 ‘PICK ME’ 무대를 선보이자 유재석은 “‘PICK ME’를 내 눈앞에서 보다니!”라며 감격에 겨워했다. 이에 ‘슈가맨’ MC 유희열은 “녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다”라며 꼬집었고 김이나는 “입에 거품을 물었다”며 경멸하는 눈빛을 보여 현장을 폭소케 했다. 방송은 26일(화) 밤 10시 50분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=JTBC
‘언니들의 슬램덩크’의 라미란이 가장 기대되는 멤버로 ‘민효린’을 지목해 관심을 모았다. 8일 첫 방송을 앞두고 뜨거운 관심을 모으고 있는  KBS 2TV 新예능‘언니들의 슬램덩크’(연출 박인석)는 방송, 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 '꿈계'에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기를 그린 여성 버라이어티. 이날 방송에서 라미란-김숙-홍진경-민효린-티파니-제시는 첫 촬영을 앞두고 예능 적응을 위해 ‘예능고수’들에게 리얼 버라이어티 꿀팁을 전수받을 예정이다. 초대된 ‘예능고수’는 다름아닌 1박2일 멤버 차태현-김종민-데프콘. 이 가운데 라미란은 가장 기대되는 멤버가 누구냐는 질문에 ‘민효린’을 언급해 관심을 집중시켰다.  이어 천연덕스러운 표정과 고상한 말투로 “외모적으로 가장 많이 닮아서”라며 때 아닌 여배우 부심을 드러내며 차태현을 포복절도케 했다. 또한 라미란은 “예능 고수와의 만남이라고 해서 유재석인줄 알았다”며 거침없는 솔직 발언으로 1박2일 멤버들에게 굴욕을 선사했다. 라미란은 첫 회부터 폭탄발언이 줄을 이어 역대급 걸크러시 활약을 펼칠 것으로 기대를 모았다. 라미란에 대해 박인석 PD는 ”라미란씨는 제작진에게 '웃기려는 부담을 내려놓고 진지하게 해도 되냐'고 말했지만 사실 일부러 웃기려 하지 않아도 사람 자체에 배어있는 기본적인 유머감각과 센스가 숨겨지지 않아서 라미란씨의 자연스러운 모습들은 촬영 내내 다른 동료들과 제작진을 계속 웃게 만들었다"며 라미란의 범상치 않은 활약상을 예고했다.한편,‘언니들의 슬램덩크’는 방송, 문화계 6인의 멤버들이 꿈에 투자하는 계모임 '꿈계'에 가입하면서 펼치는 꿈 도전기. 각자 다양한 이유로 꿈을 이루지 못했거나 이루고 싶은 간절한 꿈을 지닌 멤버들이 서로의 꿈을 이루어주는 과정에서 예측불허의 사건 사고와 웃음이 터질 예정이다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민 기자] 슈가맨 유재석이 IOI의 출연에 열광했다.26일, 화요일 밤 10시 50분부터 방송되는 JTBC 예능 '투유프로젝트 슈가맨'에 걸그룹 아이오아이가 출격한다.아이오아이는 전소미, 김세정, 최유정, 김청하, 김소혜, 주결경, 정채연, 김도연, 강미나, 임나영, 유연정으로 구성된 11명의 걸그룹으로 4월 종영한 엠넷 예능 프로그램 '프로듀스 101'의 오디션 결과 탄생한 그룹이다. 
사진:슈가맨아이오아이는 지난 5일 첫 앨범을 프로듀스101 방송을 통해 발표했으며, 신곡 '크러쉬'로 데뷔했다. 이후 예능 행보에서 첫 완전체 출연 프로그램으로 슈가맨이 결정되었다.특히 방송 진행자 유재석은 공개된 28회 예고편을 통해 아이오아이의 출연에 적극 환호하는 모습을 보였다. 아이오아이 멤버들은 유재석과 유희열 앞에서 신나는 '픽 미' 댄스를 선보였고, 이에 대해 유재석은 "이거야! 픽 미를 내 눈앞에서 보다니"라고 말하면서 열광했다.특히 센터로 잘 알려진 최유정, 1위를 차지했던 전소미, 2위로 방송을 마무리했던 김세정은 가장 인지도가 높은 멤버 셋이다. 세 명의 멤버들은 슈가맨 방송 전면에 나서 섹시댄스까지 추면서 유재석의 관심을 한 몸에 받을 예정이다. 한편, 슈가맨 측이 공개한 '셀프캠'을 통해 김세정은 "제가 평소 즐겨보던 프로그램이다. 10대가 넘어서 20대로 출연하게 되었다."라면서 아쉬워했다. 마음만은 10대로 무장한 걸그룹 아이오아이의 예능 행보에 기대가 높아지고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
'국민 MC' 유재석과 개그맨 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격 했다.25일 정오 에이핑크 공식 페이스북에는 # 하늘바라기 님에게 # 유재석 , # 조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다.지금 확인하시겠습니까?"이라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다.공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원했다. 먼저 유재석과 조세호는 "에이핑크 은지씨가 새로운 노래로 돌아왔습니다"라고 특유의 밝은 인사를 전하며 응원 메시지를 시작했다. 이어 유재석은 "가창력과 모든 부분 대단한 가수이다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해주시고 있지만 저희도 은지씨와 '하늘바라기' 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다"라고 성공적 솔로 데뷔에 응원을 보내며 훈훈함을 더했다. 여기에 개그맨 조세호도 함께 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다. 앞서 정은지는 대세남 진구와 임시완으로부터 솔로 데뷔 응원을 받으며 황금 인맥을 과시했다.여기에 국민MC 유재석과 조세호가 릴레이 응원 바통을 이어 받으며 특급 인맥 라인업을 완성한 만큼 다음 응원 주자에 대한 궁금증 역시 높아지고 있다.  지난 18일 첫 솔로 앨범 'Dream(드림)'을 발매하고 타이틀곡 '하늘바라기'로 성공적인 솔로 데뷔 신고식을 치른 정은지는 8일째 음원차트 상위권을 놓치지 않으며 연일 대박행진을 이어 나가고 있다.'하늘바라기'는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래로 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝 장르의 노래로 올 봄 '힐링송'으로 떠올랐다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 코브라와 고양이의 대결‥최후는?[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥◆[싱글테이블] 무료로 세탁해드립니다.ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 = 이금준 기자] '국민 MC' 유재석과 개그맨 조세호가 정은지의 솔로 활동을 지원사격했다.

 

25일 정오, 에이핑크 공식 페이스북에는 "#하늘바라기 님에게 #유재석, #조세호 님께서 보내신 영상 편지가 도착했습니다. 지금 확인하시겠습니까?"라는 글과 함께 한 편의 영상이 게재됐다.

 

공개된 영상에는 유재석과 조세호가 등장해 정은지의 솔로 데뷔를 축하하고 타이틀곡 '하늘바라기' 대박을 기원했다.

먼저 유재석과 조세호는 "에이핑크 은지씨가 새로운 노래로 돌아왔다"라고 특유의 밝은 인사를 전하며 응원 메시지를 시작했다.

 

이어 유재석은 "가창력과 모든 부분 대단한 가수이다. 이미 많은 분들이 '하늘바라기'를 사랑해주시고 있지만 저희도 은지씨와 '하늘바라기' 응원하겠다. 늘 잘 보고 있다"라고 성공적 솔로 데뷔에 응원을 보내며 훈훈함을 더했다.

여기에 개그맨 조세호도 함께 "'하늘바라기' 제목부터 너무 좋다. 정은지씨 파이팅"이라며 든든한 응원 메시지를 덧붙여 힘을 보탰다.

앞서 정은지는 대세남 진구와 임시완으로부터 솔로 데뷔 응원을 받으며 황금 인맥을 과시했다. 여기에 국민MC 유재석과 조세호가 릴레이 응원 바통을 이어 받으며 특급 인맥 라인업을 완성한 만큼 다음 응원 주자에 대한 궁금증 역시 높아지고있다.

지난 18일 첫 솔로 앨범 'Dream(드림)'을 발매하고 타이틀곡 '하늘바라기'로 성공적인 솔로 데뷔 신고식을 치른 정은지는 8일째 음원차트 상위권을 놓치지 않으며 연일 대박행진을 이어나가고 있다.

정은지의 솔로곡 '하늘바라기'는 어린 시절 아빠와의 추억을 담은 자전적인 노래. 정은지의 따뜻한 목소리와 감성으로 이 시대의 모든 아버지들에게 진한 감동의 메시지를 전하는 포크팝 장르의 곡으로 올 봄 '힐링송'으로 떠올랐다.

 

music@xportsnews.com / 사진=에이핑크 페이스북
[서울신문 En] 
‘슈가맨’ 유재석‘슈가맨’ 유재석이 화제인 가운데, 그가 방송에서 과거 여자친구에 대해 폭로 당했던 모습이 다시금 눈길을 끌었다.지난 24일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 7개의 사랑 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 유재석의 고등학교 시절 절친 이승준이 등장했다.26년 만에 만나 반가워하는 유재석과 달리, 이승준은 어색한 듯이 유재석을 대했다. 그에 아랑곳않고 유재석은 “네가 TV에 나올 때 설마 했다. 그런데 네가 맞구나”라며 연신 놀라워했다.이후 이승준은 유재석의 연애사를 폭로했다. 이승준은 “재석이는 오래 사귄 여자친구가 있었다”며 “내가 걔 이름이랑 학교도 기억한다”고 말했다. 또 이승준은 “키가 크고 안 예뻤다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이에 당황한 유재석은 “얘 미쳤다”며 “그래 미인은 아니었다. 그래도 내 과거 여자친구인데 노골적으로”라며 발끈했다. 이승준은 “그 친구랑 되게 오래 만나서 우리 친구들 모임에도 자주 왔다”며 “걔한테 거의 꼼짝 못 했다”고 폭로해 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편 26일 방송되는 ‘슈가맨’에는 IOI가 출연한다. 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 ‘PICK ME’를 언급하는 등 IOI 삼촌팬의 면모를 보여준 바 있어 관심이 집중되고 있다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
KBS2 '해피투게더3' 캡처방송인 유재석이 ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서 신인 걸그룹 I.O.I(아이오아이)와 만남에 팬심 드러냈다. 이런 가운데 유재석의 ‘픽미’ 댄스가 다시금 주목받고 있다.최근 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 MC들과 게스트들이 함께 ‘픽미’ 댄스로 대동단결된 모습이 그려졌다.이날 유재석은 데프콘에게 댄스를 부탁했으나 힙합 음악 요청에 당황스러워 했다. 이에 제작진들은 힙합 대신 ‘픽미’를 튼 것. 출연자들은 음악이 나오자마자 일어나 함께 춤을 춰 시청자들의 웃음을 자아냈다.특히 유재석은 “‘프로듀스 101’에서는 이렇게 안 춘다”며 “피라미드 형식으로 서 있어야 한다”고 세심하게 지도에 나섰다. 이후 ‘픽미’ 음악이 다시 나오자 멤버들은 유재석이 정해준 포지션에서 광란의 댄스타임을 가졌다.한편 오는 26일 방송되는 JTBC ‘슈가맨’에서는 I.O.I 11명 완전체가 예능에 첫 출연한다.‘흥부자’ 유재석과 I.O.I의 만남은 어떤 모습일지 시청자들의 기대감은 증폭되고 있다. 이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재]버젓이 도로 점령 '면세점 관광버스' 골치[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: JTBC

'슈가맨' 유재석이 아이오아이 등장에 열광하는 모습을 모여 관심이 모아지고 있다. 
 
오는 26일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 I.O.I(아이오아이)가 11명 완전체로 예능에 첫 출연한다.
이날 유재석은 멤버들이 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정’'등을 외치며 팬임을 인증했다. 
특히 I.O.I가 'PICK ME' 무대를 선보이자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈앞에서 보다니!"라며 감격했다. 
이에 유희열은 "녹화장에 광적인 중년남성이 출연했다"라고 말했고, 김이나는 "입에 거품을 물었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 아이오아이가 출연하는 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 26일 밤 10시 50분에 방송된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
유재석-I.O.I ⓒ JTBC'슈가맨' 유재석이 그룹 I.O.I 팬을 자처했다. JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 I.O.I가 11명 완전체로 출연한다. '국민 MC' 유재석은 앞서 여러 프로그램에서 삼촌 팬의 면모를 보여준 바 있어, 이들의 만남이 기대를 모으고 있다.I.O.I는 첫 예능 출연임에도 솔직한 입담과 화려한 퍼포먼스 등 신인답지 않은 노련한 모습을 선보였으며, 유재석은 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '막내소미', '센터유정' 등을 연호하며 진정한 '삼촌 팬'임을 입증했다. 특히 I.O.I가 '픽미'를 선보이자 유재석은 "'픽미'를 내 눈앞에서 보다니!"라며 감격에 겨워 어쩔 줄 모르는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 26일 밤 10시 50분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 정안지 기자]'슈가맨' 유재석이 흥을 주체하지 못했다. 26일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')이 또 한 번의 '100불 도전' 특집을 준비했다. 이번엔 '댄스' 100불 도전이다. 서주경이 부른 '당돌한 여자'와 차수경이 부른 '용서못해'에 이어 전 세대를 아우르는 '100불송'이 다시 한번 탄생할지 관심이 집중되고 있다. 유재석팀의 슈가맨은 이번 출연을 통해 방송에서 처음으로 무대에 서게 됐다. 이에 첫 무대에서 '100불 도전'이 성공할지 이목이 집중됐다. 특히, 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보여줬다는 후문. 유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 '100불 도전' 성공 가능성을 보여줬다. 또한 '슈가송'이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡'"이라며 흥을 주체하지 못했다. 한편 녹화장을 한순간에 클럽으로 만든 '투유프로젝트-슈가맨' 댄스 100불 도전 특집은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] JTBC '투유프로젝트-슈가맨'이 다시 한 번 '100불 도전' 특집을 선보인다. 

26일 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에는 댄스 100불에 도전하는 곡들이 전파를 탄다. 

이날 방송에는 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보인다. 

또 유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 '100불 도전' 성공 가능성을 보여줬다.

'슈가송'이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡'"이라며 흥을 주체하지 못하는 모습을 보이는 것으로 알려졌다.

한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 26일 오후 10시 50분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[스포츠조선 최보란 기자] JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')이 또 한 번의 '100불도전' 특집을 준비했다. 26일 JTBC에 따르면 '슈가맨'이 이번엔 '댄스' 100불 도전을 펼친다. 서주경이 부른 '당돌한 여자'와 차수경이 부른 '용서못해'에 이어 전 세대를 아우르는 '100불송'이 다시 한번 탄생할지 관심이 집중되고 있다.  유재석팀의 슈가맨은 이번 출연을 통해 방송에서 처음으로 무대에 서게 됐다. 이에 첫 무대에서 '100불 도전'이 성공할지 이목이 집중됐다. 특히, 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보여줬다는 후문.  유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 '100불 도전' 성공 가능성을 보여줬다. 또한 '슈가송'이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡'"이라며 흥을 주체하지 못했다.  녹화장을 한순간에 클럽으로 만든 '투유프로젝트-슈가맨' 댄스 100불 도전 특집은 이날 오후 10시 50분에 방송된다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=JTBC  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘남남북녀’ 양준혁-김은아 2주년 “같은 방 써도 되나요?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 배우 박해진이 특급 인맥을 자랑했다.박해진은 최근 자신의 SNS에 대만서 먹은 라이스케이크 사진을 게재했다. 그는 "후과, 당신이 제게 꼭 먹어보라고 했던 라이스 케이크를 먹으러 왔다"는 글을 덧붙였다. 이는 박해진이 최근 싱가폴의 국영TV 방송국 미디어콥(Mediacrop)의 시상식 '스타 어워즈 2016'에서 함께  MC를 봤던 후과에게 하는 말로, 소속사에 따르면 후과가 박해진에게 권한 음식을 잊지 않고 먹은 뒤 인증한 모습이다.  
배우 박해진이 후과외 친분을 과시했다. © News1star/ 마운틴 무브먼트후과는 MC 경력으로만 33년인 '대만의 유재석'으로 불릴만큼 대만에서 알아주는 진행자다. 박해진은 후과와도 돈독한 친분을 자랑하며 한류스타로서 행보를 보여주고 있다. 한편 박해진은 최근  서울 올림픽공원 내 SK 핸드볼경기장에서 데뷔 10주년을 기념하는 팬미팅을 개최했다.  reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')이 또 한 번의 '100불도전' 특집을 준비했다. 이번엔 '댄스' 100불 도전이다. 서주경이 부른 '당돌한 여자'와 차수경이 부른 '용서못해'에 이어 전 세대를 아우르는 '100불송'이 다시 한번 탄생할지 관심이 집중되고 있다. 유재석팀의 슈가맨은 이번 출연을 통해 방송에서 처음으로 무대에 서게 됐다. 이에 첫 무대에서 '100불 도전'이 성공할지 이목이 집중됐다. 특히, 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보여줬다는 후문에 기대감을 모았다. 유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 '100불 도전' 성공 가능성을 보여줬다. 또한 '슈가송'이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡'"이라며 흥을 주체하지 못했다. 녹화장을 한순간에 흥이 넘치는 클럽으로 만든 '투유프로젝트-슈가맨' 댄스 100불 도전 특집은 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 장영준 기자] '슈가맨'이 또 한 번의 '100불 도전' 특집을 준비했다. 이번엔 '댄스' 100불 도전이다. 서주경이 부른 '당돌한 여자'와 차수경이 부른 '용서못해'에 이어 전 세대를 아우르는 '100불송'이 다시 한 번 탄생할지 관심이 집중되고 있다.최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화에 출연한 슈가맨은 이날 처음 무대에 섰다. 이에 첫 무대에서 '100불 도전'이 성공할지 이목이 집중됐다. 특히, 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보여줬다는 후문.  유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 '100불 도전' 성공 가능성을 보여줬다. 또한 '슈가송'이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡'"이라며 흥을 주체하지 못했다. 녹화장을 한순간에 클럽으로 만든 '투유프로젝트-슈가맨' 댄스 100불 도전 특집은 26일 오후 10시 50분에 방송된다.[유재석, 아이오아이, 제시. 사진 = JTBC 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)이 또 한 번의 ‘100불도전’ 특집을 준비했다. 이번엔 ‘댄스’ 100불 도전이다. 서주경이 부른 ‘당돌한 여자’와 차수경이 부른 ‘용서못해’에 이어 전 세대를 아우르는 ‘100불송’이 다시 한번 탄생할지 관심이 집중되고 있다.유재석팀의 슈가맨은 이번 출연을 통해 방송에서 처음으로 무대에 서게 됐다. 이에 첫 무대에서 '100불 도전'이 성공할지 이목이 집중됐다. 특히, 데뷔 후 첫 방송 무대를 가진 유재석팀의 쇼맨 I.O.I(아이오아이)와 '슈가맨'이 녹화 내내 환상의 호흡을 보여줬다는 후문.유희열팀의 슈가송은 힌트가 나가기도 전에 많은 정답자가 등장하는 등 ‘100불 도전’ 성공 가능성을 보여줬다. 또한 ‘슈가송’이 공개되자 상대팀 유재석이 나서서 "나의 '인생주제곡’"이라며 흥을 주체하지 못했다.녹화장을 한순간에 클럽으로 만든 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 댄스 100불 도전 특집은 26일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC 
래퍼 제시가 설욕을 위해 다시 한번 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 출연했다.
26일 오후 방송되는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에서는 제시가 쇼맨으로 출연한다. 제시는 지난해 10월 방송된 '슈가맨'에서 유희열 팀 쇼맨으로 출연했으나, 다이나믹 듀오가 쇼맨으로 나선 유재석 팀에게 패배한 바 있다. 
  
제시는 여러 예능에서 솔직한 리액션과 토크로 국민MC 유재석을 진땀 빼게 한 전력이 있어, 유희열이 그 어느 때보다도 천군만마를 얻은 것처럼 기뻐했다. 또한 제시를 지원사격하기 위해 실력파 랩퍼 한해가 유희열팀에 합류했다. 
  
엉뚱한 매력으로 토크 내내 웃음을 책임지던 제시와 한해는 무대에서는 반전 카리스마를 내뿜으며 순식간에 모두의 시선을 사로잡는 등 최고의 무대를 선보였다는 후문이다.
  
두 사람의 무대는 26일 오후 11시에 '슈가맨'에서 확인할 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 대세 아이돌 'I.O.I(이하 아이오아이''의 등장에 '슈가맨' MC 유재석이 광분했다. 오늘 26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 '아이오아이'가 11명 완전체로 예능에 처음 출연한다는 소식이 전해지며 시청자들의 관심이 집중된 가운데 'Pick me' 무대가 선공개됐다. 네이버 tv캐스트를 통해 선공개 된 해당 영상에서는 '아이오아이' 완전체가 등장해 현장의 관객들을 흥분케 했다. 특히 슈가맨 MC 유재석은 아이오아이 멤버들 이름을 언급하며 삼촌팬임을 인증했다.  
이어 아이오아이는 'Pick me' 무대를 선보이며 특유의 칼군무를 선보였고 유재석은 추임새를 넣으며 현장의 분위기를 더욱 후끈 달아오르게 만들었다. 국민 MC 유재석 마저 삼촌팬으로 만들어버린 아이오아이의 'Pick me' 무대를 영상으로 감상해보자. 영상보러가기 http://tvcast.naver.com/v/849232/list/67096 뉴미디어팀 이창규 기자 liebe6013@sportsseoul.com 사진=네이버 TV캐스트 캡쳐(슈가맨)▶[SS움짤] 공승연, 시선 싹쓸이 한 반전 뒤태 '뻥'▶[★타임머신] 박희본, 아이돌→연기파 배우 '달라진 10년'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이승미 기자]윤현준 CP가 유재석에 장점에 대해 설명했다.윤 CP는 26일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 진행된 기자간담회에서 "일반인과 소통하는 능력이 굉장히 뛰어나다. 슈가맨 분들도 오랫동안 방송은 안하셔서 연예인과 다른데 그 분들에게 이야기를 끌어내고 캐릭터를 만들어 내는 능력이 뛰어나다"고 설명했다.이어 그는 "또한 노래가 나갈때의 리액션, 소위 말하는 흥을 발휘하는 게 뛰어나다. 국민 MC 유재석이 쌓아온 역량을 발휘하는 프로그램이 '슈가맨'이지 않았나 싶다"고 덧붙였다. 한편, 윤현준 CP는 JTBC에서 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들'을 시작으로 2012년 '신화방송', 2014년 '크라임씬'을 연출했다. 현재 '슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있다.'슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 예능 프로그램이다. 유재석과 유희열이 진행을 맡는다.매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '슈가맨' 제시가 유희열 팀 쇼맨으로 재출연해 유재석을 진땀빼게 했다.종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 제시가 설욕을 위해 다시 한 번 유희열팀 쇼맨으로 출연했다. 제시는 지난해 10월 방송된 '슈가맨'에서 유희열 팀 쇼맨으로 출연했으나, 다이나믹 듀오가 쇼맨으로 나선 유재석 팀에게 패한 바 있다.제시는 여러 예능에서 솔직한 리액션과 토크로 국민MC 유재석을 진땀 빼게 한 전력이 있어, 유희열이 그 어느 때보다도 천군만마를 얻은 것처럼 기뻐했다. 이러한 기대에 부응하듯 제시는 그룹 I.O.I를 보고 기뻐 어쩔 줄 몰라하는 유재석을 향해 "침을 질질 흘리더라"는 등 거침없는 멘트를 날려 현장을 발칵 뒤집어 놓았다. 제시를 지원사격하기 위해 실력파 랩퍼 한해가 유희열 팀에 합류했다. 그는 스스로를 '춤쓰레기'라고 자처하며 랩 실력과는 상관없는 막춤을 뽐내 웃음을 자아냈다.엉뚱한 매력으로 토크 내내 웃음을 책임지던 제시와 한해는 무대에서는 반전 카리스마를 내뿜으며 순식간에 모두의 시선을 사로잡는 등 최고의 무대를 선보였다는 후문이다. 설욕전을 위한 제시와 한해의 특급 콜라보 무대는 26일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 윤현준 CP가 유재석을 극찬했다.윤현준 CP는 26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 취재진과 만나 "제가 봤을 때는 유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램"이라고 '슈가맨'에 대한 애정을 과시했다.그는 이어 "첫 번째로 일반인과 함께 하는 거다. '슈가맨'도 보통 게스트로서 연예인과 많이 다르다. 방송을 오랫동안 많이 안 하셨다. 그 분들의 이야기를 끌어낼 수 있다는 거다"라고 유재석의 장점을 언급했다. 
윤현준 CP가 ' 슈가맨'을 연출하고 있다. © News1star/ JTBC그는 "프로듀서도 마찬가지다. 그분들이 음악을 열심히 잘하는 분들이지만 예능 경험이 없다. 그분들의 캐릭터를 만들어내는 능력이 있다"고 유재석의 장점을 두 번째로 설명했다.그는 "또 노래가 나갈 때 리액션을 발휘하는 모든 것들이 지금까지 국민 MC 유재석이 쌓아온 모든 역량을 발휘할 수 있는 프로그램이 아닌가 싶다"고 칭찬을 아끼지 않았다.윤현준 CP는 JTBC '소녀시대와 위험한 소년들', '신화방송', '크라임씬' 등을 연출하며 참신하면서도 대중적인 기획력을 보여줬다. 현재는 '투유프로젝트-슈가맨'을 맡고 매주 추억의 '슈가맨'을 소화하며 화제를 모으고 있다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 윤현준 CP가 MC 유재석의 매력을 극찬했다.26일 진행된 오후 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’의 윤현준 CP 기자간담회에서 “유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램이다. 일반인을 다루는 것”이라며 “연예인과 일반인들이 함께 소통하는 게 쉽지 않은데 유재석이 그걸 해주고 있다”고 말했다.이어 “‘슈가맨’들이 방송을 안 한 게 오래됐는데 그들의 얘기를 끌어내고 프로듀서의 캐릭터를 만들어내고 노래가 나갈 때나 리액션, ‘흥’을 발휘하는 모든 것들은 특별히 어떤 장점이라기보다는 유재석이 쌓아온 모든 역량을 다 발휘할 수 있는, 재미있게 프로그램을 할 수 있는 예능인 것 같다. 보통의 토크쇼도 아니고 보통의 음악프로그램이 아니라 여러 가지 요소가 있어서 그렇게 생각한다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[헤럴드POP=박아름 기자]'슈가맨' CP가 유재석을 극찬했다.윤현준CP는26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 기자간담회에서 국민MC 유재석에 대해 언급했다. 
JTBC 제공이날 "내가 봤을 때 유재석 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램이라 생각한다"고 말문을 연 윤CP는 "첫째 일반인들을 다루는 것"이라며 "연예인보다 일반인과 소통하는 게 어렵다. 일반인과 함께 하는 것이다. 슈가맨들도 사실 보통 연예인들과 다르다. 방송을 오랫동안 안 하셨다거나 말 한 마디 재밌게 못하고 갈 수 있는데 재밌게 끌어낼 수 있다는 것이 강점이다"고 설명했다. 이어 "프로듀서들도 마찬가지다. 음악을 잘하시는 분이지만 예능을 해본 적 없는 분들의 캐릭터를 만들어낸다"고 덧붙였다.또 윤CP는 "어떤 노래가 나가거나 할 때 리액션, 소위 말해 흥을 발휘하는 것이다"며 "이 모든 것들에 있어 지금까지 국민MC가 쌓아온 모든 역량을 발휘할 수 있는, 즐겁게 할 수 있는 프로가 아닌가 생각이 든다"고 밝혔다.한편 ‘슈가맨’은 추억의 슈가맨을 소환하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '슈가맨' 윤현준 CP가 유재석의 역량을 칭찬했다.

JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있는 윤현준CP 기자간담회가 26일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 진행됐다.

이날 윤현준 CP는 유재석에 대해 "내가 봤을 때 이 프로는 유재석의 모든 장점이 드러나는 프로그램이라고 생각한다. 첫째 일반인과 함께 하는 것이다. 슈가맨도 일반인이나 마찬가지다. 오랫동안 방송활동을 안 했기 때문에 그들을 끌어줄 수 있어야 한다"고 밝혔다.

이어 "프로듀서들도 마찬가지로 방송활동을 많이 안할텐데 캐릭터를 만들어준다. 이 모든 것들은 특별히 어떤 장점이라기보다 국민MC 유재석이 쌓아온 역량을 다 발휘할 수 있는 프로그램이 아닌가 생각한다"고 덧붙였다.

'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
[스포츠조선 이승미 기자]윤현준 CP가 '슈가맨' 유희열의 장점에 대해 말했다. 윤 CP는 26일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 진행된 기자간담회에서 '슈가맨'의 유희열의 역할에 대해 "유재석 옆에 든든한 MC있다. 그래서 유재석 씨가 더욱 자유롭게 놀면서 할 수 있었던 것 같다"고 입을 열었다.이어 그는 "유희열씨 같은 경우 제작진의 의도를 잘 파악하는 MC다. 제작진이 원하는 걸 반드시 해주시는 분이다"며 "그런 유희열 씨 능력 덕에 옆에 유재석이 빛날 수 있었다고 생각한다"고 설명했다. 한편, 윤현준 CP는 JTBC에서 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들'을 시작으로 2012년 '신화방송', 2014년 '크라임씬'을 연출했다. 현재 '슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있다.'슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 예능 프로그램이다. 유재석과 유희열이 진행을 맡는다.매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
윤현준CP/사진제공=JTBC
'슈가맨' 윤현민 CP가 MC 유재석의 흥을 강점으로 꼽았다. 
윤현준 CP는 26일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨') 기자간담회에서 이같이 말했다.  
이날 윤현준 CP는 유재석의 강점에 대해 "일반인 다루는 것"이라며 "일반인 소통하는 게 어렵다. 슈가맨분들도 연예인과 다르다. 방송을 오랫동안 안 해서 말 한마디 재밌게 하지 못하고 갈 수도 있는데 재밌는 부분을 잘 뽑아낸다"라고 말했다.
그는 "프로듀서분들도 예능을 해본적이 없는데 캐릭터를 만들어준다. 노래가 나갈 때나 뭘 할 때 리액션 등 흥을 발휘하는 모든 것들을 잘해주고 있다"라고 덧붙였다.
한편 윤현준 CP는 지난 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들'을 시작으로 2012년 '신화방송' 시즌1과 2, 2014년 '크라임씬' 시즌1과 2 연출을 맡았으며 현재 '슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] '슈가맨' CP가 유재석을 극찬했다.28일 서울 마포구 JTBC에서 '투유 프로젝트 슈가맨'의 윤현준 CP와의 기자 간담회가 진행됐다.윤 CP는 "'슈가맨'은 유재석 씨의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램"이라고 말했다.이어 "첫 째, 일반인 다루는 것, 그리고 노래가 나갈 때나 리액션 소위 말하는 흥을 발휘하는 것. 어떤 장점이라기보다 국민MC 유재석이 쌓아온 모든 역량을 발휘할 수 있는 프로그램인 것 같다"고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB보통의 토크, 음악 프로가 아니기 때문에
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '슈가맨' 윤현준 CP가 유희열의 역량을 칭찬했다.

JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있는 윤현준CP 기자간담회가 26일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 진행됐다.

이날 윤현준 CP는 유희열에 대해 "유희열 덕분에 유재석이 부담을 반 이상 확 덜었다. 옆에 든든한 MC가 있기 때문에 자유롭게 자기가 할 수 있는 것을 하면서 놀면서 하고 있지 않나 싶다"고 밝혔다.

이어 "유희열은 제작진이 이렇게 해줬으면 좋겠다고 생각하는 걸 반드시 한다. 대본 해석 능력이나 진행을 순발력 있게 해주는게 큰 장점이다. 유희열이 있어 유재석이 더욱 빛날 수 있는 건 아닌가 싶다"고 전해 눈길을 모았다.

'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
[TV리포트=손효정 기자] '슈가맨' CP가 유재석과 유희열을 극찬했다.28일 서울 마포구 JTBC에서 '투유 프로젝트 슈가맨'의 윤현준 CP와의 기자 간담회가 진행됐다.윤현준 CP는 유재석에 대해서는 국민 MC의 역량이 모두 발휘된 것이라면서, 유희열에 대해서는 "자유롭게 놀면서 한다. 또 제작진 의도를 잘 파악한다"면서 "유희열 씨 덕에 유재석이 빛나는 것"이라고 말했다. 또한 "예전 노래 뭐가 좋냐하면 가사다. 그런 부분에서 김이나 씨가 감초같은 역할 잘해주고 있다. 산다라박도 그 분위기 잡고 리액션 해주고 YG 홍보이사로서 섭외 도움도 준다"고 고마움을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘슈가맨’ MC 유희열, 유재석 / 사진. JTBC
‘슈가맨’ 윤현준 CP가 MC 유재석과 유희열에 대해 이야기했다.
윤 CP는 “보통의 토크쇼와 보통의 음악 예능이 아닌 ‘슈가맨’은 유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램이다”며 “유재석의 가장 큰 장점은 일반인과 능수능란하게 소통하는 것이다. ‘슈가맨’이나 프로듀서들 역시 방송을 안 했던 사람들인데 유재석은 그 분들에게 재미를 이끌어 낼 수 있는 사람이다”라고 말했다.
윤 CP는 유희열에 대해서도 언급했다. 그는 “유희열은 유재석의 부담을 반으로 줄여줬다. 진행이 가능한 든든한 MC가 한 명 더 있기 때문에 유재석이 즐겁게 노는 느낌으로 녹화에 참여한다”고 말했다. 또 윤 CP는 “유희열은 제작진의 의도를 굉장히 잘 파악하는 MC다. 그는 제작진의 생각대로 순발력 있게 움직여준다”고 덧붙였다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 제시가 설욕을 위해 다시 한번 유희열팀 쇼맨으로 출연했다. 제시는 지난해 10월 방송된 '슈가맨'에서 유희열 팀 쇼맨으로 출연했으나, 다이나믹 듀오가 쇼맨으로 나선 유재석 팀에게 패배했다. 제시는 여러 예능에서 솔직한 리액션과 토크로 국민MC 유재석을 진땀 빼게 한 전력이 있어, 유희열이 그 어느 때보다도 천군만마를 얻은 것처럼 기뻐했다. 이러한 기대에 부응하듯 제시는 그룹  I.O.I를 보고 기뻐 어쩔 줄 몰라하는 유재석을 향해 "침을 질질 흘리더라"는 등 거침없는 멘트를 날려 현장을 발칵 뒤집어 놓았다. 제시를 지원사격하기 위해 실력파 랩퍼 한해가 유희열팀에 합류했다. 그는 스스로를 '춤쓰레기'라고 자처하며 랩 실력과는 상관없는 막춤을 뽐내 현장을 폭소케 했다.엉뚱한 매력으로 토크 내내 웃음을 책임지던 제시와 한해는 무대에서는 반전 카리스마를 내뿜으며 순식간에 모두의 시선을 사로잡는 등 최고의 무대를 선보였다는 후문이다. 설욕전을 위한 제시와 한해의 특급 콜라보 무대는 4월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '슈가맨' 윤현준CP가 배우 차태현을 슈가맨으로 섭외한 배경을 밝혔다.

JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있는 윤현준CP 기자간담회가 26일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 진행됐다.

이날 윤현준CP는 "우리가 녹화 끝나고 30분~1시간정도 녹화가 어땠는지 이야기를 한다. 다음 녹화 이야기도 하는데 우리가 상대편에게 가르쳐주지 말아야 할 것을 제외하고 이야기 하는데 그때 이야기 나온 게 차태현이었다"고 밝혔다.

이어 "그때 '하겠어?' 하고 말았는데 내가 KBS 연예대상을 보고 있는데 차태현과 유재석이 같은 자리에 앉아있더라. 그때 유재석에게 문자로 '얘기해봐'라고 했다. 유재석도 그 생각을 하고 있었나보다. 그런데 차태현이 먼저 '형, 내가 슈가맨 아니야?'라고 해서 섭외됐다"고 즉석으로 섭외가 됐음을 전해 눈길을 모았다.

'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
[헤럴드POP=박아름 기자]차태현의 '슈가맨' 출연 뒷이야기가 공개됐다.윤현준CP는 26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 기자간담회에서 화제가 된 슈가맨 차태현에 대해 언급했다. 
JTBC 제공이날 유재석 유희열 등 MC가 추천한 슈가맨의 대표적인 예가 차태현이라고 밝힌 윤CP는 "추천은 기본적으로 많이 한다"며 "차태현 같은 경우 기사화가 많이 됐지만 녹화 끝나고 나면 출연자들끼리 30분이나 한시간씩 이야길 한다. 이런 사람 어때, 저런 사람 어때 하다 얘기가 나온 게 차태현이었다"고 회상했다.윤CP는 "그러다 '하겠어?' 하다 말았는데 내가 KBS 연예대상을 보고 있었다. 차태현과 유재석이 같은 테이블에 앉아있더라. 바로 유재석에게 문자를 보냈다. 지금 얘기해보라 했다. 아니나 다를까 유재석도 그 생각을 하고 있었더라. 근데 유재석이 얘기하려고 할 때 차태현이 먼저 얘길 꺼냈다더라. 그래서 잘 걸렸다 싶어서 '나와' 했고, '알았어'라고 답하면서 성사가 된 거다"고 전했다.이어 "유재석 이상으로 흥 많고 노래를 좋아하는 분이라 너무 재밌게 녹화했다"고 만족감을 드러냈다.한편 ‘슈가맨’은 추억의 슈가맨을 소환하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 윤현준 CP가 차태현에 대해 언급했다.28일 서울 마포구 JTBC에서 '투유 프로젝트 슈가맨'의 윤현준 CP와의 기자 간담회가 진행됐다.윤현준 CP는 유재석이 차태현의 출연을 희망했다고 밝혔다. 윤 CP는 "매번 녹화가 끝나면, 30분, 1시간씩 얘기한다"면서 "그때 얘기 나온 사람이 차태현 씨였다. 하겠어 하고 말았다"고 했다.이어 "그러다가 KBS 연예대상 보고 있었는데 둘이 같은 테이블 앉아있었다. 그래서 문자로 얘기해라고 보냈다. 재석이도 생각하고 있었는데 차태현 씨가 먼저 하겠다고 했다고 한다"고 비하인드 스토리를 전했다.윤 CP는 "차태현 씨가 옛날 노래 부르는 것 좋아하고, 유재석 씨 이상으로 흥이 많은 분이라서 좋았다"고 말했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
윤현준CP/사진제공=JTBC
'슈가맨' 윤현민 CP가 유재석과 유희열이 차태현을 추천했다고 밝혔다.
윤현준 CP는 26일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨') 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 윤현준 CP는 유재석과 유희열이 슈가맨으로 차태현을 추천했다고 말했다.
그는 "(유재석과 유희열과) 끝나면 녹화가 어땠는지 이야기를 나눈다. 그때 슈가맨으로 얘기 나온 게 차태현 씨였다"라고 말했다.
그는 "'하겠어?'라고 하고 말았는데 KBS 연예대상을 보는데 차태현과 유재석이 같은 테이블에 앉아있어서 유재석에게 (섭외를) 얘기하라고 했는데 차태현 씨가 먼저 '내가 슈가맨 아니야?'라고 얘기를 꺼냈다고 한다. 그래서 섭외가 이루어졌다"라고 말했다.
한편 윤현준 CP는 지난 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들'을 시작으로 2012년 '신화방송' 시즌1과 2, 2014년 '크라임씬' 시즌1과 2 연출을 맡았으며 현재 '슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)이 지난해 10월 20일 방송을 시작해 벌써 6개월이 지났다. 그해 8월 방송인 유재석의 JTBC행과 함께 탄생한 ‘슈가맨’은 JTBC의 대표 프로그램으로 자리 잡았다.26일 ‘슈가맨’을 기획한 윤현준 CP 간담회가 열렸다. 윤현준 CP는 ‘슈가맨’ 외에도 앞서 2011년 ‘소녀시대와 위험한 소년들’을 비롯해 2012년 ‘신화방송’ 시즌1~2, ‘크라임씬’ 시즌1~2를 연출했다.현재 연출하고 있는 ‘슈가맨’은 유재석과 유희열이 MC로 나서 과거 히트곡이 있는 ‘슈가맨’들을 소환해 쇼맨과 프로듀서가 역주행송 대결을 펼치는 프로그램이다.그간 미스터투, 최용준, 제이, 강성, 하이디, 야다, 노이즈, 파파야, 페이지, 차태현, 량현량하, 주주클럽, 디바, 더넛츠 등 대중이 그리워했던 수많은 ‘슈가맨’들이 출연해 시청자들에게 특별한 추억을 선물했다. 시청자들은 ‘슈가맨’들의 소환에 응답했고 테이크의 ‘나비무덤’, 더 넛츠의 ‘사랑의 바보’, 박정현 ‘널 위한거야’ 등 다수의 노래들이 음원 차트를 역주행하기도 했다. 
윤현준 CP는 “‘슈가맨’이 단순한 음악프로그램이 아니다. 음악도 있지만 추억도 있고 공감도 있고 이야기가 있다. 그런 게 ‘슈가맨’만의 차별점이고 장점이라고 생각한다. 경연 위주의 프로그램이 아니다. 제목이 ‘슈가맨’이듯이 ‘슈가맨’이 중요하다. ‘슈가맨’이 왜 사라졌고 지금은 어떻게 지내는지 시청자들이 아는 사람이든 아니든 그런 분들을 알아가는 과정, 공감을 넓혀가는 과정이 ‘슈가맨’의 장점이라고 생각한다”고 했다.또한 ‘슈가맨’이 파일럿 방송 당시 좋은 성적을 얻지 못한 것에 대해 “파일럿 때 실패한 이유가 우리는 그분(슈가맨)들이 나와서 노래하면 다 반가워할 줄 알았다. 다 공감할 거라 생각했는데 그 공감이 작았다. 그 공감을 어떻게 넓힐지 고민했는데 다름을 인정하자는 것에서 공감이 확대된다고 생각했다. 그게 세대별 방청객이다. 모르면 모르는 대로 알면 아는 대로 알아가는 과정이 생기니까. 세대별 방청객, 전구가 ‘슈가맨’이 살아날 수 있었던 중요한 포인트라고 생각한다”고 설명했다. 
‘슈가맨’의 또 다른 매력 포인트는 유재석이기도 했다. 윤현준 CP는 “유재석이 모든 역량을 발휘할 수 있는 프로그램이다. 일반인을 잘 다룬다. ‘슈가맨’들도 방송 안한지 오래됐는데 그들의 얘기를 끌어내고 프로듀스의 캐릭터를 만든다”며 “리액션도 좋고 ‘흥’이 있다”고 했다. 또한 윤현준 CP는 “유희열 덕에 유재석이 부담을 반 이상 덜었다. 대본 해석 능력이나 진행을 순발력 있게 해준다. 유희열이 있어 유재석이 더욱 빛날 수 있는 게 아닌가 싶다”고 했다.시즌제 제작에 대해서는 “‘투유프로젝트’가 시즌제로 시작했다. 시즌제로 하기에는 길게 왔다. 16번 정도 하면 다음 프로젝트를 해야겠다고 생각했는데 늘어났다. 그게 잘됐다는 의미이기도 하다. 많은 분들이 여러 ‘슈가맨’들을 보고 싶어 해서 끝낼 수가 없었다. ‘슈가맨’들이 무한정일 거라고 생각 안하는데 어느 정도 소환됐을 때 시즌1이 종료될 거라고 생각한다”고 전했다.이날 방송되는 ‘슈가맨’에는 쇼맨으로 Mnet ‘프로듀스101’의 아이오아이가 나선다. 윤현준 CP는 “‘프로듀스101’을 눈 여겨 보고 있었다. 1~2달 전에 아이오아이를 쇼맨으로 제의를 받았다. 고생을 많이 한 친구들이고 대선배의 노래를 하면 의미가 있겠다고 판단했다”고 말했다./kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '슈가맨' 윤현준 CP가 최종목표를 밝혔다.

JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있는 윤현준CP 기자간담회가 26일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 진행됐다.

이날 윤현준 CP는 '슈가맨'의 새로운 목표에 대해 "끝나도 언젠가 다시 시작할 수 있는 프로젝트라고 생각하기 때문에 다는 못 찾아드려도 앞으로 슈가맨이 다시 돌아왔으면 좋겠다는 생각을 시청자가 해준다면 제작진으로서 MC나 좋을 것 같다"고 전했다.

이어 "유재석도 기적이라고 하더라. 파일럿 말아먹고 잘 되는 것도 힘든 일이라고 했다. 그만큼 시청자 사랑이 우리에게 소중하다. 그 사랑이 식지 않도록 하는게 우리 목표다. 다음 시즌으로 돌아왔으면 좋겠다"고 덧붙여 눈길을 모았다.

'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '슈가맨'이 파일럿의 단점을 보완하고 화요일 밤 예능강자로 부상했다. 추억과 공감, 세대가 즐길 수 있는 '음방'이 된 '슈가맨'의 변화와 성공의 이유를 밝힌다. 윤현준 CP는 26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 취재진과 만나 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'의 성공 이유 및 '슈가맨', '쇼맨', MC 유재석과 유희열에 대해 말했다. 
윤현준 CP가 26일 취재진과 만났다. © News1star/ JTBC윤현준 CP는 "음악 프로그램이지만 추억과 공감이 있다. 그런게 '슈가맨' 만의 장점이라고 생각한다"고 성공 이유에 대해 생각을 밝혔다. 그는 "경연 위주가 아닌 경연을 하지만 축제에 가깝다. 경연이 프로그램에 영향을 미치지 않는다"며 "'슈가맨'이 왜 사라졌고, 지금은 어떻게 지내는지 시청자들이 아는 분들이고 공감을 넓혀가는 과정이 장점이다"라고 설명했다. 하지만 '슈가맨'이 처음부터 화요일 예능강자였던 것은 아니다. 파일럿으로 등장 당시 국민 MC 유재석의 출연에도 불구하고 시청자들의 공감을 얻지 못해 고전했다. 윤현준 CP는 "'슈가맨'들이 나와서 노래하면 다 반가워할 줄 알았다. 십대들은 모르는 경우가 있었고 그 공감을 높이는 방법에 노력을 기울였다"고 말했다.그는 "다름을 인정하는데서 공감대가 높아진다고 생각했다. 그래서 세대별 관객을 동원했다. 들음으로서 공감을 확대해나가는 과정을 보여주려고 했다"고 파일럿 때의 단점을 보완했다고 밝혔다.'슈가맨'이 시청자들의 사랑받는 예능이 된 이유 중 하나는 국민 MC 유재석의 저력이 돋보인다는 것. 윤현준 CP는 "제가 봤을 때는 유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램"이라고 '슈가맨'에 대한 애정을 과시했다. 그는 이어 "첫 번째로 일반인과 함께 하는 거다. '슈가맨'도 보통 게스트로서 연예인과 많이 다르다. 방송을 오랫동안 많이 안 하셨다. 그 분들의 이야기를 끌어낼 수 있다는 거다"라고 유재석의 장점을 언급했다.그는 "프로듀서도 마찬가지다. 그분들이 음악을 열심히 잘하는 분들이지만 예능 경험이 없다. 그분들의 캐릭터를 만들어내는 능력이 있다"고 유재석의 장점을 두 번째로 설명했다. 그는 "또 노래가 나갈 때 리액션을 발휘하는 모든 것들이 지금까지 국민 MC 유재석이 쌓아온 모든 역량을 발휘할 수 있는 프로그램이 아닌가 싶다"고 칭찬을 아끼지 않았다. 
'슈가맨'이 매주 화요일 밤 10시50분 방송된다. © News1star/ JTBC윤현준 CP는 다음주 방송에 대한 예고도 있지 않았다. 그는 "슈가맨들이 지금은 사라진 배우들이다. 차태현이 현재 활동하지만 가수로서 사라졌다면 지금은 모습을 감춘 분이다. 이번 무대에서 데뷔 무대를 갖는 분"라고 밝혔다. 이어  "'쇼맨'도 배우들이다. 이성경, 이이경이 선배들의 노래를 역주행 송으로 헌정무대를 꾸민다"고 쇼맨에 대한 언급도 잊지 않았다. 윤현준 CP는 '투유 프로젝트'의 첫 단계로 '슈가맨'을 성공적으로 론칭했다. 시즌제를 예고했으나 현재 사랑받은 입장에서 좀 더 많은 슈가맨들의 출연을 예고했다. 유재석과 유희열, 매력적인 '쇼맨'들과 추억을 소화하게 만드는 슈가맨이 있는 한 당분간 '슈가맨'의 무대를 지속될 듯하다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 윤현준 CP가 파일럿 방송 당시 좋은 성적을 받지 못했지만 정규 편성이 돼 성공을 거둔 것에 대해 ‘기적’이라고 표현했다.26일 진행된 오후 JTBC 사옥에서 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’의 윤현준 CP 기자간담회가 열렸다.윤현준 CP는 “‘슈가맨’이 끝나도 또 언젠가는 시작할 수 있는 프로젝트라고 생각한다. 다는 못 찾아 드려도 앞으로도 또 ‘슈가맨’이 언젠가 다시 돌아와 줬으면 좋겠다고 돌아올 수 있다고 생각한다”고 말했다.이어 “대기실에서 유재석이 기적이라고 한다. 파일럿을 말아먹고 다시 세우는 게 기적이라고 했다. 그만큼 시청자들의 사랑이 소중하다. 사랑이 식지 않았을 때 끝내고 싶다. 최대한 많은 사람들을 찾아서 사랑이 식지 않았을 때 끝내고 싶고 다시 돌아오고 싶다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
<조이뉴스24>[권혜림기자] '슈가맨'의 윤현준 CP가 MC 유재석과 유희열의 시너지에 큰 만족감을 드러냈다. 27일 서울 상암동 JTBC에서 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)의 연출자인 윤현준 CP의 기자간담회가 진행됐다. '슈가맨'은 '국민 MC' 유재석이 택한 첫 번째 종편 프로그램으로 화제가 됐다. 그와 절친한 사이인 유희열이 진행자로 합류하며, '슈가맨'은 탄탄한 MC진의 호흡을 자랑하는 채널의 간판 프로그램으로 거듭났다.KBS 재직 시절부터 유재석과 호흡을 맞춘 바 있는 윤현준 CP는 '슈가맨' MC들의 활약을 극찬했다. 그는 '슈가맨'을 가리켜 "유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램"이라고 말한 뒤 "일반인들과 함께하는 것이 쉽지 않은데 잘 어울리기 때문"이라고 알렸다. 
오랜 활동 공백으로 방송이 낯설 수 있는 슈가맨들 역시 유재석의 노련한 진행으로 프로그램에 녹아들 수 있었다는 것이 윤 CP의 설명이다. 그는 "슈가맨들도 마찬가지다. 오랫동안 방송을 안한 분들인데 그들의 이야기를 재밌게 끌어내고, 노래가 나갈 때는 '흥'이 넘친다"며 "'국민 MC'가 쌓아온 모든 역량을 발휘할 수 있는 방송이라고 생각해 즐겁게 참여하는 것 같다"고 답했다.유재석과 함께 방송을 이끌어가고 있는 유희열에 대해선 "그 덕분에 유재석이 부담을 반 이상으로 덜었다"며 "든든한 MC가 곁에 있어 자유롭게, 놀면서, 할 수 있는 것을 하면서 진행하지 않나 싶다"고 두 사람의 호흡을 극찬했다. 또한 "유희열은 제작진이 원하는 것을 반드시 해낸다"며 "대본을 해석하는 능력과 순발력 있는 진행이 장점이다. 유희열이 있어 유재석이 더 빛나는 것 같다"고 생각을 밝혔다.'슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시50분 방송된다. 
/권혜림기자 lima@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=손효정 기자] 매주 화요일 밤 추억을 찾아가는 여행 '슈가맨'의 윤현준 CP가 프로그램의 성공 요인에 대해 밝혔다.28일 서울 마포구 JTBC에서 '투유 프로젝트 슈가맨'의 윤현준 CP와의 기자 간담회가 진행됐다.'슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램. 2015년 10월 20일 첫방송을 시작으로 매주 화요일 밤 10시 50분 방송되고 있다.현재는 화요일 밤을 대표하는 예능 프로그램인 '슈가맨', 하지만 시작은 쉽지 않았다. 유재석, 유희열이 뭉친 예능으로 화제를 모았지만, 2015년 8월 19일과 26일 방송된 파일럿은 시청자의 기대에 부응하지 못했다는 평이다.윤현준 CP는 "'모르겠어', '재미없어' 같은 반응이 많았다. 공감의 폭이 좁았다고 생각했다"고 실패 요인을 꼽으며, "그래서 다름을 인정하고 공감의 폭을 넓히기 위해 노력했다"고 밝혔다. 그래서 도입된 것이 세대별 방청객. 현재 '슈가맨'은 10,20,30,40대의 세대별 방청객 100인과 함께 하고 있다.현재 각종 음악 예능이 쏟아지고 있는 상황. 그러한 가운데에서도 선전하는 '슈가맨'의 장점은 무엇일까. 윤현준 CP는 "우리 프로그램은 음악도 있지만 추억도 있고 공감도 있고 이야기가 있는 프로그램이다. 그것만이 '슈가맨'만의 차별점이고 장점이라고 생각한다"고 말했다. 이어 "경연 위주의 프로그램이다 아니다. 경연을 하기는 하지만 누가 이기든지 축제다. 제목이 슈가맨인만큼 슈가맨이 중요하다. 그분들이 왜 사라졌고, 예전에는 어떤 활동 했는지가 중요하다"고 설명했다.'슈가맨'을 통해 재발견된 추억의 스타는 상당하다. 이 프로그램에 나온 스타들은 모두 다시 제2의 인생을 시작했다고 할 수 있다. 특히 테이크 '나비무덤', 더 넛츠 '사랑의 바보', 크러쉬&로꼬 '아마도 그건', 김범수 '그댄 행복에 살텐데', 박정현 '널 위한 거야' 등 다수의 음악이 역주행을 일으키며 돌풍을 몰고 왔다.세대별로 슈가맨 요청을 많이 받는다는 윤 CP는 섭외 비하인드 스토리를 밝히기도 했다. 윤현준 CP는 "방송을 하고 싶지 않다거나 예전의 추억으로 남고 싶다는 분들은 섭외를 하지 못하게 되는 경우 많다. 제보 많은데 안 나오신 분들은 거절하신 분들이다"고 밝혔다. 구체적으로 묻자, 윤 CP는 얀이 거절했다고 밝히며 "꼭 모시고 싶다"고 전했다.이와 함께 윤 CP는 가장 기억에 남는 슈가맨으로는 디바를 꼽았고, 쇼맨은 거미라고 말했다. MC들이 섭외한 슈가맨에 대해서는 차태현이라고 밝히며 "먼저 출연하겠다고 해서 고마웠다. 그리고 유재석만큼 흥이 넘쳐서 프로그램을 잘 살려줬다"고 말했다.'슈가맨' MC들에 대한 극찬도 이어졌다. 유재석에 대해서는 일반인과 소통을 잘 한다면서 국민 MC의 역량이 모두 발휘되고 있다고 말했다. 유희열에 대해서는 제작진의 의도를 잘 안다면서 "그가 있기에 유재석이 더 빛나는 것"이라고 극찬했다. 작사가인 김이나는 프로그램의 감초처럼 중요한 역할을 해주고, 산다라박은 YG홍보대사로서 섭외에 도움을 주는 분위기메이커라고 표현했다.또한 윤 CP는 '슈가맨'이 시즌제로 계속 이어질 것이라고 밝혔다. 그는 "원래 시즌제로 하자고 생각했는데 하면서 굉장히 길어졌다. 시청자분들이 보고 싶었던 슈가맨이 많아서 끊을 수가 없었다"면서 "더 이상 슈가맨이 없다면 그때 시즌1은 종료될 것"이라고 말했다. 이와 함께 시즌2의 가능성을 시사했다.윤 CP는 프로그램의 목표에 대해 "다 찾지는 못해도 슈가맨이 언젠가 돌아와주길 시청자 분들이 바라준다면 프로그램이 계속될 것읻. (유)재석이도 이 프로그램 기적이라고 한다. 파일럿에서 말아먹고 이렇게 잘 된 것이 쉽지 않기 때문이다. 그만큼 시청자 여러분들 사랑이 대단하다고 생각한다"고 밝혔다.윤현준 CP는 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들', 2012년 '신화방송', 2014년 '크라임씬'의 연출을 맡았다. 2015년에는 '투유 프로젝트-슈가맨'의 기획 및 연출을 맡았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '슈가맨' 윤현준CP가 프로그램과 관련된 모든 것을 털어놨다.

JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 기획 및 연출을 맡고 있는 윤현준CP 기자간담회가 26일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 진행됐다.

이날 윤현준CP는 "'슈가맨'이 그냥 음악프로그램이기만 하지 않다고 생각한다. 우린 음악도 있지만 추억이 있고, 공감이 있고 이야기가 있는 프로그램이라고 말하고 싶다. 그런 것만이 '슈가맨'만의 차별점이고 장점이라고 생각한다. 경연 위주 프로그램이 아니라 생각한다"고 프록램의 정체성에 대해 밝혔다.

이어 "제목이 '슈가맨'이라 가장 중요한 분은 슈가맨이다. 지금 왜 사라졌고, 어떻게 지냈는지 그런 분들을 알아가는 과정, 들어보니까 좋은데 공감을 넓혀가는 과정이 '슈가맨' 장점이라고 생각한다"고 설명했다.

'슈가맨'은 매회 시청자가 그리워하는 슈가맨이 출연하며 큰 사랑을 받고 있다. 하지만 제작진은 슈가맨 섭외 과정에 있어 늘 고충을 가지고 있다. 윤 CP는 "기자들도 슈가맨을 제보해준다. 하지만 못 나오시는 분들은 거절하신 분들이다. 아니면 우리가 찾지 못한 분들이다"고 고충을 토로했다.

특히 거절 당한 슈가맨에 대해 이야기 하던 중 "얀이 정말 많이 올라온다. 그런 분들을 다 접촉을 한다. 하지만 거절하면 어쩔 수 없는 것"이라며 "정말 모시고 싶다. 하지만 계속 부담을 드리면서 나오라고 할 수는 없다. 그 분도 그 분 일이 있는 것인데.."라고 간절한 마음을 드러냈다.

사실 '슈가맨'은 파일럿 당시 큰 사랑을 받지 못했다. 하지만 유재석, 유희열 콤비와 반가운 가수들의 귀환으로 입소문을 타며 화요일 심야 예능의 강자로 거듭났다. 윤CP는 유재석에 대해 "이 프로는 유재석의 모든 장점이 드러나는 프로그램이라고 생각한다. 첫째 일반인과 함께 하는 것이다. 슈가맨도 일반인이나 마찬가지다. 오랫동안 방송활동을 안 했기 때문에 그들을 끌어줄 수 있어야 한다. 프로듀서들도 마찬가지로 방송활동을 많이 안할텐데 캐릭터를 만들어준다. 이 모든 것들은 특별히 어떤 장점이라기보다 국민MC 유재석이 쌓아온 역량을 다 발휘할 수 있는 프로그램이 아닌가 생각한다"고 전했다.

마지막으로 그는 시즌제 예능의 장점에 대해 "새로운 것에 도전하는 것에 용이하다. 시즌제가 많을수록 인력이나 시간 투입이 많이 돼야 한다. 정규물이 잘 되는게 스태프 입장에서 좋지만 그게 어렵다"며 "새로운 시도를 많이 한다는 측면에서 시즌제가 더 활성화되고 많아졌으면 좋겠다고 생각한다"고 소망을 드러냈다.

'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
출처:/ JTBC윤현준 CP가 MC 유재석의 진가에 대해 언급했다.26일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC에서 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)의 연출을 맡은 윤현준 CP와의 기자간담회가 열렸다.이날 윤 CP는 “‘슈가맨’은 유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램이다. 특히 일반인은 연예인보다 소통하기 더 어렵다. 슈가맨이나 프로듀서들도 방송 경험이 많지 않은 분들이다. 그런데 유재석은 이들의 이야기를 재밌게 풀어낼 수 있는 MC다”고 극찬했다.이어 그는 “또한 노래 나갈 때 리액션이 좋으신데, 기본적으로 흥이 많으시다. 본인이 즐겁게 하실 수 있는 프로그램인 것 같다”고 이야기 했다.윤현준 CP는 지난 2011년 '소녀시대와 위험한 소년들', 2012년 '신화방송' 시즌 1~2, 2014년 '크라임씬' 시즌 1~2, 2015년 '투유 프로젝트-슈가맨'의 연출을 맡았다.한편 ‘슈가맨’은 대한민국 가요계에서 한 시대를 풍미했다가 사라진 슈가맨들을 소환하는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.이주희 기자 leejh@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박아름 기자]"유희열이 있었기 때문에 유재석도 있었다."윤현준CP는 26일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 기자간담회에서 MC 유희열의 장점을 전했다. 
JTBC 제공이날 윤CP는 유재석과 함께 MC로 호흡을 맞추고 있는 유희열에 대해 "유희열 덕에 유재석이 부담을 반 이상 덜었다. 옆에 든든한 MC가 있기 때문에 자유롭게 자신이 할 수 있는 걸 하면서 놀면서 하고 있지 않나 싶다"고 밝혔다.이어 "유희열 같은 경우 제작진이 이렇게 해줬으면 좋겠다고 생각하는 걸 반드시 해준다. 대본 해석 능력이나 진행을 순발력 있게 해주는 게 가장 큰 장점이다"며 "그런 유희열이 있어 유재석이 더욱 빛날 수 있었다고 생각한다"고 극찬했다. 한편 ‘슈가맨’은 추억의 슈가맨을 소환하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석[이데일리 스타in 이정현 기자] “형, 이건 기적이야.”종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’은 이례적인 성적을 기록 중이다. 파일럿 방송 당시 저조한 시청률과 ‘재미없다’는 혹평이 쏟아졌는데 반년여 만에 분위기가 바뀌었다. 이제는 ‘비정상회담’ ‘냉장고를 부탁해’와 더불어 JTBC 예능을 이끄는 삼두마차의 하나다.프로그램을 이끄는 윤현준 CP는 26일 서울 마포구 상암동에 있는 종합편성채널 JTBC 사옥에서 기자들과 만나 “파일럿 방송이 나간 후 유재석 유희열과 만나 프로그램을 포기하는 것을 논의할 정도였다”라며 “성적은 아쉽지만 ‘슈가맨’이 가지고 있는 장점에 공감했고 부족한 점에 대해 허심탄회하게 이야기하니 아이디어가 쏟아졌다. 이후에는 시청자도 좋게 봐주시더라”고 털어놨다. “음악에는 추억이 담깁니다. 요즘 음악프로그램이 흥한다는데 ‘슈가맨’은 차별점이 있다. 경연이 아니라 슈가맨과 그들의 이야기가 더 중요하다. 이런 것을 통해 시청자와 공감하기 시작한 것이 프로그램이 자리 잡은 결정적인 이유라고 생각합니다.”윤 CP는 파일럿 방송이 저조한 성적을 기록한 것에 대해 “슈가맨이 나오면 다 반가워하실 줄 알았는데 세대별로 반응이 극과 극이더라”라며 “결국 다름을 인정하자고 결론을 내렸고 10대부터 40대까지 좌석을 나누고 100불 시스템을 도입했다. 부족한 점을 장점으로 바꿨다고 생각한다”고 말했다.유재석과 유희열에 대한 윤현준 CP의 신뢰는 절대적이다. 그는 “프로그램이 성공할 수 있었던 것은 다 두 사람 덕”이라며 “유재석은 ‘슈가맨’에 최적화된 MC며 유희열의 존재감도 상당하다. 프로그램이 성공한 후 파일럿의 부진을 딛고 성공했다는 점에서 ‘기적이다’라고 말하더라. 지금도 고맙다”고 했다.‘슈가맨’은 유재석과 유희열이 중심을 잡은 ‘투유프로젝트’의 시즌1격이다. 윤 CP는 “슈가맨을 더 이상 찾을 수 없을 때까지는 방송을 이어가고 싶다”라며 “시즌2는 ‘슈가맨’과는 전혀 다른 프로그램이 될 것이다. 하지만 언젠가 시청자가 원한다면 ‘슈가맨’ 카드를 다시 꺼낼 것이다”고 설명했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)[핫 클릭]  반기문 대망론은 정말 현실화할 것인가?[핫 클릭]  [방만경영 악순환 끊자]비리 저지르고 빚늘어도 경영평가 등급 상향 '역주행'[핫 포토] 청순미 물씬 풍기는 뒤태 미녀.. 무보정 몸매도 완벽＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=JTBC `슈가맨`‘슈가맨’이 26일 화제의 키워드에 올랐다. 이날 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 방송에서 그룹 아이오아이(I.O.I)가 출연하는 것으로 전해져 세간의 시선을 모은 것.이 같은 상황 속 ‘슈가맨’ MC 유재석이 아이오아이의 ‘픽 미’ 무대에 삼촌팬 면모를 선보여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.평소 유재석은 여러 프로그램에서 ‘픽 미’를 언급하는 등 아이오아이에 지대한 관심을 드러내던 상황. 이에 그는 “‘픽 미’를 내 눈 앞에서 보다니”라며 감탄했다는 후문이다.유재석의 이러한 반응을 전해들은 네티즌은 “유재석 ‘프로듀스 101’ 문자 투표했을 것 같다” “유느 너무 본능이 드러나잖아” “종종 느끼는 건데 유재석은 다시 태어나면 아이돌을 꼭 해보고 싶은 마음이 있는 것 같아” 등의 반응을 보이며 유재석의 흥에 감탄했다.한편 아이오아이는 26일 ‘슈가맨’에서 쇼맨으로 출연해 역주행송 대결을 펼칠 예정이다.  온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '슈가맨' 유재석이 슈가송의 공개에 흥분을 감추지 못했다. 26일 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 100불 도전 특집이 펼쳐진다. 유재석은 쇼맨으로 출연한 걸그룹 아이오아이의 등장에 환호했다. 또 유희열 팀의 슈가송에는 힌트 전부터 많은 정답자가 등장하기도 했다.  
'슈가맨' 유재석이 자신이 좋아하던 슈가송의 등장에 흥분한 모습을 보일 예정이다. © News1star / JTBC특히 유재석은 이날 공개될 슈가송에 "나의 인생주제곡"이라며 흥분을 주체하지 못하는 모습으로 눈길을 끌었다고 전해졌다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[OSEN=성지연 기자] JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 프로젝트 걸그룹 아이오아이의 출연을 앞두고 '픽미' 무대 영상을 선공개했다.'슈가맨' 측은 26일 오후 네이버 TV캐스트를 통해 이날 오후 10시 50분 방송예정인 걸그룹 아이오아이 특집의 맛보기 영상을 공개했다. 
공개된 영상에선 아이오아이 11명 멤버가 무대에 올라 '프로듀스 101'의 대표곡 '픽미'로 무대를 꾸미고 있다. 한층 물오른 멤버들의 외모와 방송 당시 입은 교복을 연상케 하는 무대 의상이 눈길을 사로잡는다. 현장에 모인 관객들과 유재석의 흥분한 표정 또한 '슈가맨'을 향한 기대감을 높인다.아이오아이가 출연하는 JTBC '슈가맨'은 26일 오후 10시 50분 방송 된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 네이버 TV캐스트 방송캡처, JTBC 제공
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
25일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에는 농구스타 현주엽이 게스트로 출연해 서장훈과의 입담 대결을 펼쳤다. 이 날 방송에서는 ‘꽃남매의 치열한 싸움’이라는 주제로 정의빈 군과 정세은 양이 출연했다. ‘부산 디스코팡팡 DJ 송중기’라는 별명의 정의빈 군은 여동생 세은이 청소년기 일탈로 늦게 들어오는 것을 고민이라 털어놨다.  하지만 세은이 집 밖으로 겉돌게 된 이유가 가정폭력으로 밝혀져 보는 이들로 하여금 놀라게 만들었다. 뇌출혈로 쓰러져 투병중인 아버지의 폭력으로 인해 세은이가 집을 나갈 수밖에 없는 상황이었던 것이다. 평범한 가정을 꿈꾸는 여고생 엄마 세은의 안타까운 사연이 시청자들의 눈물샘을 자극했다.  현주엽이 꽃남매에게 진심어린 조언을 건넸다. 현주엽은 “세은 양 나이에 너무 큰 짐을 짊어지고 사는 것 같고, 많은 일을 하는 것 같아요. 힘든 것은 대화를 해야 하는데, 가족이랑 대화를 할 수 없으니까 점점 쌓여가고 그러다 보니까 나가서 놀고 싶고 이러는 거 같다”며 세은 양의 마음을 헤아렸다.  이어 현주엽은 의빈 군에게도 “오빠도 다른 팬들의 고민은 다 들어주잖아요. 동생의 얘기도 좀 들어주고, 동생을 조금 더 따뜻하게 얘기 한마디를 하더라도 그렇게 해야될 거 같다”고 조언했다.  의빈 군은 “동생이 나랑 똑같은 걸 느끼는 거 같아 마음이 아팠다”며 “내가 동생에게 너무 바라기만 했던거 같다”고 전했다. 한편, 유재석이 인정한 예능대세 현주엽은 서장훈과의 입담대결에서 우위를 차지하며 시청자들의 이목을 집중시켰다. 디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 표범의 멧돼지 사냥정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 걸그룹 아이오아이의 등장에 환호했다.26일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 아이오아이(I.O.I)와 래퍼 제시, 한해가 쇼맨으로 출연해 대결을 펼쳤다.이날 유재석은 "우리 팀의 쇼맨은 많은 분들의 관심을 한 몸에 받고 있는 '픽미'의 주인공이다"며 아이오아이를 소개했다.이어 유재석은 멤버들이 소개를 할 때마다 "갓세정은 못하는 게 없다. 전소미는 1위다. 최유정은 센터다" 등 부연설명을 내놔 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 그룹 아이오아이가 '슈가맨'에 쇼맨으로 등장했다.

26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 유재석 팀 쇼맨으로 그룹 아이오아이, 유희열 팀 쇼맨으로 제시&한해가 출연해 대결을 펼쳤다.

이날 유재석 팀 쇼맨으로는 장안의 화제, 그룹 아이오아이가 등장해 시작부터 큰 환호성을 받았다. 특히 유재석은 소개를 할 때부터 아이오아이의 '픽미'를 흥얼거리며 기대감을 높였다.

유재석은 아이오아이 멤버 중 전소미, 김유정, 최유정를 소개했고, 유희열은 "유재석이 진짜 기대감이 컸다"고 덧붙였다.

한편 '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[OSEN=라효진 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 I.O.I의 삼촌팬을 자처했다. 멤버 김세정, 최유정, 전소미를 향해 비상한 관심을 표현한 것이다.유재석은 26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’(이하 슈가맨)에서 쇼맨으로 등장한 I.O.I의 세 멤버 김세정, 최유정, 전소미를 삼촌팬의 마음으로 환영해 웃음을 자아냈다.그는 김세정, 전소미, 최유정에게 각각 “갓세정 갓세정” “1위 1위” “센터 센터”라며 감탄을을 멈추지 못했다. 특히 김세정을 향해서는 “갓세정, 못 하는 게 없어”라고 덧붙이기도 했다.유재석은 이밖에도 이날 등장한 I.O.I  완전체를 보고 “청하씨 저기 있다. 스톤 나영도 있다”며 Mnet ‘프로듀스101’의 애청자였음을 입증했다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 방송화면 캡처
[TV리포트=이우인 기자] 유재석이 I.O.I의 '삼촌팬'임을 공개했다.26일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에서는 댄스 100불 도전 특집이 전파를 탔다.이날 댄스 100불에 도전할 유재석 팀 쇼맨으로 아이오아이의 전소미 김세정 최유정이 출연했다. 유재석은 아이오아이를 소개하며 삼촌팬의 자세가 됐다. 그의 얼굴에는 화색이 돌았다. 유재석은 "너무 팬이어서"라며 흥을 주체하지 못 했다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '슈가맨' 화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 걸그룹 아이오아이의 삼촌팬임을 제대로 인증했다.26일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 아이오아이(I.O.I)와 래퍼 제시, 한해가 쇼맨으로 출연해 대결을 펼쳤다.이날 유재석 팀의 쇼맨으로 등장한 아이오아이는 기선제압 무대로 상징인 '픽미' 무대를 선보였다.'픽미'를 위해 아이오아이 완전체가 등장하자 유재석은 "청하씨가 저기 있다", "스톤나영이다"를 외치는 등 삼촌팬의 면모를 보여 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 아이오아이가 '픽미'로 환호를 받았다. 아이오아이는 26일 밤 11시 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에 쇼맨으로 출연했다. 아이오아이는 이날 '프로듀스101'에서 입었던 교복 차림으로 등장했다. 11명 모든 멤버는 많은 이들의 기대를 받던 '픽미' 춤을 즉석에서 선보였다.  
유재석이 '픽미' 댄스에 흥분했다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서' 캡처아이오아이는 상큼한 매력을 뽐내며 '픽미'를 이어갔다. 후렴구가 나오자 출연자들, 방청객들 할 것 없이 따라하며 흥분을 감추지 못했다. 특히 유재석은 "이거야"라고 외치며 좋아했다. 유재석은 무대가 끝난 후에도 "오 마이 갓. '픽미'를 내 눈앞에서 보다니"라며 환호했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
JTBC '슈가맨'에 출연한 걸그룹 아이오아이가 라이브 무대를 선사했다.  26일 방송된 '슈가맨'에서는 '100불 도전' 특집으로 래퍼 제시-한해와 걸그웁 아이오아이가 쇼맨으로 출연해 역주행송 대결을 펼쳤다.  이날 희열 팀의 쇼맨으로 참여한 제시의 '쎈 언니' 무대를 본 유재석은 "우리도 준비한 게 있다"며 아이오아이의 'Pick Me' 무대를 소환했다. 이어 완전체로 등장한 아이오아이는 라이브로 무대를 선보이며 관객들을 들썩이게 만들었다.  무대를 본 유재석은 "언빌리버블. 'Pick Me'를 내 눈앞에서 보다니"라고 감탄했고, 유희열은 유재석을 보고 "광적인 중년 남성이 계신 것 같아 정말 창피했다"고 디스했다.  이어 김이나 또한 "입에 거품도 약간 물고 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진='슈가맨' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자]  유재석이 I.O.I 완전체의 '픽미' 무대에 무아지경이 됐다.26일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에서는 댄스 100불 도전 특집이 전파를 탔다.이날 유재석 팀의 쇼맨으로는 I.O.I 전소미 김세정 최유정이 출연했다. 유재석은 아이오아이를 소개하며 '삼촌팬'의 자세가 됐다. 이어 아이오아이의 완전체가 등장해 '픽미' 무대를 꾸몄고, 유재석은 무아지경이 돼서 춤을 추고 환호했다. 아이오아이의 무대가 끝난 뒤 유희열은 "너무 창피하다. 광적인 중년 남성인 줄 알았다"고 얼굴을 붉혔다. 김이나는 "(유재석이) 거품을 물었다"고 제보했다. 유재석은 "내 눈앞에서 '픽미'를 볼 줄 몰랐다"고 변명했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '슈가맨' 화면 캡처
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석이 IOI의 완전체 첫 무대를 직접 본 감격을 감추지 못했다.유재석은 26일 방송한 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서 완전체로 첫 무대를 가진 IOI의 '픽미'를 본 뒤 "언빌리버블"을 외치며 감격해했다.IOI 갓세정, 센터유정, 막내소미 등의 애칭까지도 다 꿰고 있던 유재석은 '픽미' 안무의 구성을 다 외운 듯 클라이막스로 올라가는 음악을 온 몸으로 느꼈다.유희열은 "스튜디오에 웬 광분한 삼촌팬이 있다"며 "나 얘 때문에 챙피하다"고 마랗며 얼굴을 붉혔다.작사가 김이나는 "유재석 입 옆에 거품이 낄 정도였다"고 말해 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=라효진 기자] ‘슈가맨’에 철이와 미애가 떴다. 과거 이 노래를 즐겨 불렀던 유재석은 “‘너는 왜’는 내 인생 주제곡이나 마찬가지”라고 밝히기도 햇다.26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’(이하 슈가맨)에서 2016년에 소환된 ‘슈가맨’은 철이와 미애였다. 전주만으로 ‘내적 댄스’를 유발하는 익숙한 전주에 관객석의 불은 83개까지 켜졌다.등장 전부터 MC 유희열은 “이 노래를 들으면 유재석씨 울 것 같다”고 말했고, 유재석 역시 “두 분이 함께 있는 걸 다시 보게 되다니”라며 감격스러워했다.이윽고 등장한 철이와 미애는 죽지 않은 댄스 실력과 DJ 실력을 선보여 보는 이들의 추억을 불러일으켰다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 이지현 기자] 가수 바나나걸 안수지가 데뷔 직전 도망간 사실을 밝혔다.26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에서는 유재석 팀 슈가맨으로 바나나걸 안수지가 소환됐다.이날 첫 방송무대를 가진 바나나걸 안수지는 "댄스 음악에 대해서 거부감이 있었다. 저와 잘 맞지 않다고 생각만 하다보니 결과물이 나왔다. 그래서 데뷔 직전에 잠수를 탔다"고 밝혔다.그러면서도 "'엉덩이' 가사는 제가 썼다"라며, "제작한 오빠들에게 미안한 마음에 나왔다"라고 이야기했다.이에 MC 유재석은 "죄송한데 약간 돌+I 같은 느낌이다"라고 이야기해 웃음을 안겼다.바나나걸 안수지는 "제가 '엉덩이'를 부른 것을 아는 사람을 "네 인생의 100% 실수다"라고 이약기하지만 저는 후회하지 않는다"라고 이야기했다. 하지만 "연습하고 불러보니 진짜 '명곡'이었다"고 덧붙였 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 완전체로 등장한 IOI를 보고 "언빌리버블"을 외쳤다. JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처'슈가맨' 유재석이 IOI의 완전체 무대를 보고 흥분을 감추지 못했다.26일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 완전체로 첫 무대를 가진 IOI의 '픽미'가 전파를 탔다. 이날 유재석은 IOI의 무대를 본 뒤 "언빌리버블"을 외치며 감격했다. 유재석은 '픽미' 안무를 따라하며 환호성을 지르자 유희열은 "스튜디오에 웬 광분한 삼촌팬이 있다"며 "나 얘 때문에 챙피하다"고 얼굴을 붉혔다.이어 작사가 김이나는 "유재석 입 옆에 거품이 낄 정도였다"고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'슈가맨' 완전체 I.0.I 첫 무대, '2016 엉덩이'로 역주행 송 승리!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서는 댄스 100불 도전 특집으로 꾸며졌다. 유재석 팀에 I.0.I(아이오아이)가, 유희열 팀에 제시, 한해가 쇼맨으로 출연해 대결을 펼쳤다. 이날 유재석 팀의 슈가송은 바나나걸 안수지의 '엉덩이'였다. 챈슬러와 텐조가 프로듀서를 맡았고, 걸그룹 I.0.I가 쇼맨으로 나섰다. '2016 엉덩이'는 도발적이고 섹시한 테크노 스타일의 원곡을 밝은 느낌을 강조한 레트로 펑크'로 재해석했다. 특히 I.0.I는 밝고 경쾌한 느낌을 살린 엉덩이춤으로 매력을 발산했다. 또 역주행 송 대결에서 10대~40대 청중단이 55대 45로 유재석 팀을 선택했다. I.0.I는 20대와 40대에 특히 높은 점수를 받으며 유재석 팀에 2연승을 가져왔다. 또 유재석 팀은 슈가맨과 쇼맨 모두 첫 데뷔 무대라 승리의 의미가 남다르기도. 이어 원곡 가수 철이와 미애가 "후배님들과 함께해 즐겁고 행복한 시간"이라고 했고, 바나나걸이 "객석 불이 다 켜진 것 봤을 때 감동은 죽을 때까지 잊지 못할 것" 소감을 전했다. 한편, 유희열 팀은 쇼맨 제시와 한해, 프로듀서 라이머가 철이와 미애의 '너는 왜'를 재해석했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] ‘슈가맨’ MC 유재석이 걸그룹 아이오아이(I.O.I)의 매력에 푹 빠졌다.지난 26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 '댄스 100불 도전' 특집으로 꾸며진 가운데 아이오아이가 바나나걸의 '엉덩이'를 2016년 버전으로 재해석했다.이날 슈가맨으로는 추억의 혼성듀오 ‘철이와 미애’와 ‘바나나걸’ 안수지가 출연했다. 이들의 ‘너는 왜’ 와 ‘엉덩이’는 래퍼 한해와 가수 제시, 아이오아이가 재해석했다. 이날의 주인공은 아이오아이였다. 첫 방송 데뷔 무대를 가진 아이오아이는 ‘픽미(Pick me)’와 ‘엉덩이’를 완벽하게 소화해 녹화장의 관객들을 열광하게 만들었다.  
특히 유재석은 아이오아이의 매력에 빠져 녹화 내내 열광하는 모습을 내비쳤다. 이날 패널로는 아이오아이의 전소미, 김세정, 최유정이 자리에 앉아 각자의 매력을 발산했다. 김세정은 알리샤키스의 ‘If I ain't got you’를 열창했고, 전소미는 함께 출연한 제시의 성대모사를, 최유정은 섹시하면서도 귀여운 댄스 실력을 뽐냈다. 뒤이어서는 아이오아이 완전체가 ‘픽미’ 무대를 꾸몄다. 이를 본 유재석은 자리에서 일어나 흥을 주체 못하며 “렛츠고”, “오케이”라며 노래를 같이 따라 부르는 등 아이오아이의 매력에 푹 빠진 모습을 보였다. 
이후 유재석은 안수지의 ‘엉덩이’ 2016년 버전 무대를 선보이기에 앞서 아이오아이 멤버들이 재등장하자 흐뭇한 아빠 미소를 보였다. 이어 아이오아이가 ‘엉덩이’ 무대를 위해 오르자 유재석은 한 명, 한 명 하이파이브를 해주며 격려했다. 또한, 유재석은 무대를 위해 준비 중인 아이오아이를 향해 “잘 한다” “최고다”라며 아무것도 보여주지 않은 아이오아이를 맹목적으로 극찬했다.  
유재석의 응원이후 2016년 버전 ‘엉덩이’를 선보인 아이오아이는 소녀들만의 귀여움과 상큼함이 담기면서도 섹시한 매력을 마음껏 뽐냈다. 11명이 함께한 무대는 시청자들을 몰입하게 만들었고, 이를 지켜본 유재석 역시 열광하게 만들었다. 특히 유재석의 모습을 지켜 본 MC 유희열은 “쟤 저렇게 좋아하는 모습 처음 본다”라고 말했다. 그 정도로 유재석은 아이오아이의 매력에 푹 빠져 삼촌팬으로서 응원했다.‘슈가맨’의 결과는 박빙의 대결로 마지막 40대에서 갈렸다. 아이오아이는 ‘너는 왜’ 무대를 선보인 한해와 제시를 누르고 유재석 팀의 2연승을 이끌었다.‘흥’ 쟁이로 유명한 유재석은 아이오아이의 출연에 열광하는 모습을 보였다. 아이오아이의 첫 방송을 안정적으로 이끌어 준 유재석은 국민 모두가 아이오아이의 매력에 빠졌듯이 소녀들의 매력에 푹 빠졌다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면▶[SS움짤] 공승연, 시선 싹쓸이 한 반전 뒤태 '뻥'▶[★타임머신] 박희본, 아이돌→연기파 배우 '달라진 10년'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=라효진 기자] 제대로 알아야, 제대로 즐길 수 있다. 이 당연한 진리를 실천하고 있는 사람이 유재석이다. 고정 패널은 물론, 단발성으로 출연한 게스트까지 모든 정보를 꿰고 진행을 하니 그에게 빠져들 수밖에 없는 노릇이다. 많은 시청자들이 느끼듯, ‘무한도전’부터 ‘슈가맨’까지 1990년대 문화를 이야기하는 프로그램에서는 더더욱 그렇다.지난 26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’(이하 슈가맨)에는 각각 1993년과 2003년을 풍미했던 철이와 미애, 바나나걸이 출연했다. 이날 방송에서는 Mnet ‘프로듀스 101’을 통해 결성된 걸그룹 I.O.I가 데뷔 후 첫 걸음마를 떼는 자리도 마련됐다.유재석은 I.O.I의 등장과 함께 국민MC의 체면 따위는 제쳐두고 삼촌팬으로 변신했다. 방송에서 공개됐던 김세정, 전소미, 최유정의 별명이며 특징을 일일이 읊어가며 지대한 관심을 드러냈다. 완전체로 무대에 오른 I.O.I의 ‘픽 미’ 첫 무대에서는 노래의 하이라이트 부분을 짚어내며 추임새를 넣기도 했다. 이를 지켜 보던 MC 유희열은 “광기 어린 중년 남성을 봤다”며 너스레를 떨었지만, 유재석 덕에 스튜디오 분위기가 무르익었다는 것을 부정할 수는 없었다.‘슈가맨’들에 대한 열광 역시 엄청났다. 원체 출연진에 대한 정보를 갖고 방송에 임하는 스타일인데다가 댄스곡에 조예가 깊은 유재석에게는 최고의 회차였다. 특히 과거 그가 방송에서도 많이 선보였던 철이와 미애의 ‘너는 왜’는 자신의 인생 주제곡이라고 칭하며 흥분을 감추지 못할 정도였다. 유희열 역시 철이와 미애를 소개하기 전 “유재석씨는 이 분들이 나오면 울 것 같다”고 말해 기대감을 높이기도 했다.이어 등장한 바나나걸 앞에서도 유재석은 댄스 본능을 숨기지 않았다. 마치 어릴 적 나이트클럽에 온 듯 몸사리지 않는 광란의 춤으로 ‘엉덩이’ 무대에 감칠맛을 더했다. 노래를 부르는 이도, 보고 듣는 이도 흥이 나지 않을 리 만무했다.이처럼 유재석은 온몸으로 ‘슈가맨’들을 존중하는 것은 물론, 당시의 기억들을 끄집어내는 데도 능력을 불태웠다. 아무리 예능 프로그램이 대본 없이 굴러가지 않는다 한들, 이를 제대로 숙지하고 있지 않으면 불가능할 진행 솜씨였다. 오늘과 더불어 지나간 시대에 빛을 비추는 유재석, 그를 누구든지 춤추게 할 수 있는 MC라 부름이 아깝지 않았다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] '너는 왜'와 '엉덩이'가 스튜디오로 소환됐다. 댄스마니아 개그맨 유재석은 잠깐도 쉴 수 없었다.26일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 슈가맨으로 '너는 왜'의 철이와 미애, 그리고 '엉덩이'의 바나나걸 안수지가 출연했다.출연자 라인업은 제작진이 '100불 특집'을 내걸기에 부족함이 없었다. 먼저 유희열 팀의 슈가맨으로는 1992년 전설적인 히트를 기록한 '너는 왜'의 주인공 철이와 미애가 등장했다. 22년 만에 무대에 오른 철이와 미애는 전성기와 다름없는 안무와 랩을 소화했고, 100명의 판정단은 한 명도 빠짐없는 100개의 불로 화답했다.당시의 비화도 소개됐다. 신철은 결성과정을 묻는 질문에 "당시에 서태지와 아이들 이후로 댄스 음악이 굉장히 유행을 할 때였다. 그래서 민혜경의 백댄서로 활동하던 미애에게 러브콜을 보냈다"고 말했고, 미애는 "당시에 듀스에서도 멤버 제안을 받았다. 그런데 날 더 많이 찾은 게 신철이라서 이쪽에 함께 하게 됐다"며 "지금은 조금 후회도 한다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.두 번째 슈가맨은 모두가 아는 노래이지만, 정작 가수가 무대에서 부른 적은 단 한 번도 없는 비운의 히트곡 '엉덩이'의 주인공 바나나걸 안수지였다. 과거 데뷔를 앞두고 잠적을 택했다는 안수지는 "지금 생각해 보면 어려서 그랬던 것 같다. 이 노래를 아는 모든 사람들은 당시 활동을 하지 않은 것이 '인생 최고의 실수'라고 말을 하는데, 난 단 한 번도 후회를 한 적이 없다"며 "그런데 오늘 노래를 향한 판정단의 반응을 보니 '엉덩이'라는 노래에게 미안해진다"고 고백했다. 안수지의 말처럼 '엉덩이' 또한 100불을 기록했다.스튜디오에 앉은 10대부터 40대까지 전원이 알고 있는 두 곡이 바로 '너는 왜'와 '엉덩이'였다. 연예계 대표 댄스 마니아인 유재석은 두 곡이 울려 퍼질 때마다 격한 안무로 반가움을 표시했다.유재석이 즐거울 수밖에 없었던 또 하나의 이유는 쇼맨으로 등장한 걸그룹 아이오아이(I.O.I)의 존재였다. 사실상 첫 예능 출연인 아이오아이는 이날 자신들을 상징하는 곡인 '픽미' 무대를 선보였고, 평소 다양한 예능프로그램을 통해 이들에 대한 관심을 드러내 온 유재석은 "청하씨가 저기 있다", "스톤나영이다"를 외치며 즐거워하는 모습을 보였다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다. KBS 2TV ′해피투게더3′측은 27일 "28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정"이라면서 임요한이 남다른 결혼 준비 과정을 털어놨다고 밝혔다.  임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.  이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’은 오는 28일 밤 11시 10분에 방송된다.   popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 정안지 기자]임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.오는 28일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '신랑 특집'으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.이날 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 '센캐 포스'에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.이에 네 명의 신랑들 '김원준-이은결-임요환-박영진'의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 '신랑 특집'에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 28일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연 부부가 결혼식 날짜는 유재석의 일정에 맞췄다고 밝혔다. 

오는 28일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에는 신랑특집으로 꾸려져 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연한다. 

 

이날 방송 녹화에서 임요환은 남다른 결혼 준비 과정을 공개했다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정했다.

임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했다. 

또 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환과 김가연 부부는 오는 5월 8일 결혼식을 올린다. 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"고 밝혔다. 

한편 '해피투게더3'는 오는 28일 오후 11시 10분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
[마이데일리 = 장영준 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.26일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'는 '신랑 특집'으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.이에 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 '센캐 포스'에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.'해피투게더3'는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.[임요한. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
ioi 출처:/ JTBC 슈가맨 캡처'슈가맨'에 출연한 ioi의 완전체 무대에 MC 유재석이 삼촌팬 인증을 해 눈길을 끈다.지난 26일 오후에 방송된 JTBC 예능프로그램 '슈가맨'에는 걸그룹 ioi가 11명 완전체로 등장해 무대를 꾸미는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은  ioi 11명의 멤버들이 한 명씩 스튜디오에 등장하면 '갓세정' '센터유정' 등 ioi 멤버들의 별명을 외치며 삼촌팬 임을 인증했다.특히 유재석은 ioi의 'PICK ME' 무대가 시작돼자 유재석은 "'PICK ME'를 내 눈 앞에서 보다니"라고 말하며 감동하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 ioi가 출연한 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 방송된다./joonamana@osen.co.kr[사진] KBS 제공.
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=KBS 2TV '해피투게더3' 
임요환 김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.
오는 28일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'은 '신랑특집'으로 김원준, 이은결, 임요환, 박영진 등이 게스트로 출연해 결혼 스토리를 공개한다. 
최근 진행된 녹화에서 임요환은 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 
임요환은 김가연과 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부다. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모았다. 
이에 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 이어 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했다. 
뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 
임요환 김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날이었고, 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 밝혀 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
임요환, 김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다. 28일 방송되는  KBS 2TV ′해피투게더3′에서는 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사한다.  최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다.  임요환-김가연 부부는 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부다. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모았다.  임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다.  그는 이어“가연씨가 나에게 ‘내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 남다른 포스에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다.  두 사람의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날로  그 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백다. 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해 현장을 웃음바다로 만들었다. 사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
 
‘해피투게더’ 신랑특집/사진=KBS
프로게이머 임요환이 결혼식 비화를 털어놓는다.
28일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 신랑 특집으로 꾸며져 김원준, 이은결, 임요환, 박영진 등 새신랑 4인방의 신혼 이야기를 듣는다.
최근 진행된 녹화에서 임요환은 ‘헌 신랑’다운 에피소드로 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.
임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 김가연이 모든 것을 다 했다”면서 “김가연이 내게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”고 말해 눈길을 끌었다.
또 다른 특이점은 두 사람의 결혼 날짜. 임요환-김가연 부부는 오는 5월 8일 어버이날에 예식을 올린다. 이와 관련 임요환은 “다른 이유 없다. 사회를 봐주기로 한 유재석이 그날 시간이 된다고 했다”며 ‘유느님 앓이’를 고백했고 유재석은 몸 둘 바 모르는 모습으로 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
임요환-김가연 부부의 결혼 준비 비하인드 스토리는 28일 오후 11시 10분 방송되는 ‘해피투게더3’에서 확인 가능하다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=방송 캡처

'슈가맨' 아이오아이가 완전체로 등장했다.
 
26일 방송한 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에선 걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 완전체로 등장해 화려한 무대를 선사했다.
 
이날 아이오아이(I.O.I)는 칼군무를 선보이며, ‘픽 미’를 열창해 눈길을 모았다.
 
이어 유재석은 "청하 저기 있다" "스톤 나영이다", "이거다"며 노래를 따라부르며 열광해 웃음을 안겼다.
 
한편 JTBC ‘슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 만날 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 임요환 김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.28일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘신랑 특집’으로 꾸며져 김원준 이은결 임요환 박영진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 아내 김가연이 모든 것을 다 했다”고 밝혔다.이어 그는 “아내가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또 임요환은 결혼식 날짜 선정 비하인드 스토리도 전했다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이와 관련해 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”고 고백해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’이 방송 6개월여 만에 자체최고시청률을 찍었다. 숫자가 말해주듯 지난 26일 방송은 ‘레전드’라고 할 만큼 최고였다. 그간 높은 시청률과 화제가 된 ‘슈가맨’들이 있긴 했지만 이날 방송은 ‘슈가맨’, 쇼맨, 프로듀서, MC의 합이 완벽하다고 해도 과언이 아닐 만큼 모든 것이 딱 떨어진 방송이었다.27일 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 윤현준 CP는 OSEN에 “어제 방송은 방송 시작 전부터 화제가 됐는데 시청률로 이어질까 생각했다. 인기 있는 아이돌이 출연해서 시청률로 이어지지 않고 화제성만 좋은 경우가 있는데 어제 같은 경우는 시청률과 화제성이 잘 엮여졌던 것 같다”며 “‘슈가맨’에 대한 관심이 높아져서 감사하다”고 밝혔다.이날 방송은 3.911%(닐슨코리아, 전국유료방송가구 기준)를 기록, 지난 12일 3.388%로 최고시청률을 기록한 것에 이어 2주 만에 자체최고시청률을 경신했다.윤현준 CP는 “100불에 도전하는 무대였는데 철이와 미애, 바나나 걸 ‘슈가맨’ 뿐만 아니라 제시와 한해, 거기다 아이오아이(I.O.I)의 첫 무대였던 게 최고의 시너지를 낸 것 같다”며 “철이와 미애를 보고 많은 분들이 반가워했다. 바나나 걸은 시청자들이 노래를 반가워했다”고 했다. 
철이와 미애의 ‘너는 왜’, 바나나 걸의 ‘엉덩이’ 모두 100불에 성공했다. 이는 10대부터 40대까지 모두 이들의 노래를 알고 있다는 뜻이기도 했다. 윤현준 CP는 “어제는 여러 모로 100불 특집이었던 만큼 공감되는 노래이기도 했고 이면에 숨겨져 있는 얘기들이 시청자들의 마음에 와 닿은 것 같다”고 전했다.‘슈가맨’ 뿐 아니라 쇼맨으로 나선 아이오아이와 제시, 한해의 역주행송 무대도 화제가 됐다. 특히 유재석 팀의 쇼맨으로 출연한 아이오아이는 이날 ‘슈가맨’을 통해 데뷔한 의미 있는 방송이었다.윤현준 CP는 “제시와 한해, 아이오아이 손에 꼽을 만큼 무대가 좋았다. 편곡은 물론이고 퍼포먼스도 다 괜찮았다”며 “아이오아이는 첫 무대였는데 잘하더라. 그만큼 연습과 준비를 많이 한 것 같다. 유재석도 최고로 좋았다고 했다. 무대도 무대지만 편곡도 잘했다고 했다”고 전했다.특히 평소 다른 방송에서도 Mnet ‘프로듀스101’의 주제곡 ‘픽 미’를 부를 만큼 아이오아이에 대한 애정이 남다른 유재석은 아이오아이의 ‘픽 미’ 무대에 열광하는 모습을 보였다. 또한 데뷔 무대인 아이오아이의 긴장을 풀어주고 세심하게 챙겨주는 모습도 인상적이었다.윤현준 CP는 “평소에 부르던 ‘픽 미’를 부른 아이오아이가 ‘슈가맨’에 나와서 좋아한 것 같다. 고생해서 데뷔한 아이오아이에 대한 배려와 좋아하는 노래 ‘픽 미’를 부른 아이오아이가 출연해 특유의 흥도 보여줬다. 현장에서도 정말 신나했다. 유희열도 그렇고 객석 분위기도 좋았다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, JTBC ‘슈가맨’ 화면 캡처
[enews24 전수미 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다"며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] ‘용감한 기자들2’ 신동엽과 김정민이 ‘유느님’ 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 털어놨다. 

27일 방송되는 E채널 ‘용감한 기자들’에서는 ‘쓸데없는 배려’라는 주제로 다양한 토크가 펼쳐진다. 

최근 방송에 앞서 진행된 용감한 기자들 녹화에서 김태현은 “오늘 녹화장에 오면서 굉장히 기분이 나빴습니다. 김정민씨 이럴 수가 있습니까?”라고 다짜고짜 물어 현장을 순식간에 조용하게 만들었다. 

김태현은 당황한 표정을 한 김정민에게 “다른데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서요?”라고 물었다. 김정민은 “그게 언제인데요”라며 상황을 모면하려 했지만, 김태현은 “약은 여기서 다 받아 묵고, 충성은 다른데 가서 맹세해”라며 영화 ‘친구’의 명대사를 인용해 김정민에게 호통을 쳐 웃음을 유발했다. 

두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 “우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데”라며 ‘용감한 기자들2’ MC 신동엽을 치켜세웠다. 

이를 묵묵히 듣고 있던 MC 신동엽은 “사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다”고 폭로했다. 김정민은 “잘 나오셨어요?”라고 물었고 신동엽은 사뭇 진지한 얼굴로 잘 안 나왔다”고 답해 모두를 폭소하게 했다.

신동엽과 김정민의 에피소드는 27일 오후 11시 방송하는 ‘용감한 기자들’에서 공개된다. 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=티캐스트
사진제공=티캐스트E채널 ‘용감한 기자들2’ 신동엽과 김정민이 유재석과 함께 방송하기 위해 점까지 봤다. 27일 태광그룹 티캐스트 계열 E채널 ‘용감한 기자들’에서는 ‘쓸데없는 배려’를 주제로 토크를 한다. 김태현은 녹화에서“오늘 녹화장에 오면서 굉장히 기분이 나빴습니다. 김정민 씨 이럴 수가 있습니까?”라고 다짜고짜 물어 주목받았다. 김태현은 당황한 표정을 한 김정민에게 “다른데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서요?”라고 물었고, 김정민은 “그게 언제인데요”라며 상황을 모면하려 했지만 김태현은 “약은 여기서 다 받아 먹고 충성은 다른데 가서 맹세해”라며 영화 ‘친구’의 명대사를 인용해 김정민에게 호통을 쳐 웃음을 선사했다. 두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 “우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데...”라며 ‘용감한 기자들2’ MC 신동엽을 의식했다. 하지만 MC 신동엽은 “사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다. 잘 안 나왔다”고 답해 재미를 더했다. 신동엽과 김정민의 에피소드는 27일 밤 11시 ‘용감한 기자들’에서 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=E채널 
방송인 신동엽이 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 고백했다. 
27일 E채널에 따르면 최근 E채널 '용감한 기자들' 녹화에서 김태현은 김정민에 "다른데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서"라고 물었다. 
김태현은 또 "약은 여기서 다 받아 묵고, 충성은 다른데 가서 맹세해"라며 영화 '친구'의 명대사를 인용해 호통을 쳐 웃음을 유발했다. 
두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 "우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데"라며 '용감한 기자들2' MC 신동엽을 치켜세웠다. 
이를 묵묵히 듣고 있던 신동엽은 "사실 나도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다"고 폭로했다. 김정민은 "잘 나오셨어요?"라고 물었고 신동엽은 사뭇 진지한 얼굴로 잘 안 나왔다"고 답해 웃음을 자아냈다. 27일 오후 11시 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC '슈가맨' 캡처‘슈가맨’ MC유재석이 바나나걸 안수지를 향해 ‘돌직구’를 날렸다.지난 26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서(이하 슈가맨)'에서는 유재석 팀 슈가맨으로 바나나걸 안수지가 소환됐다.이날 첫 방송무대를 가진 바나나걸 안수지는 "댄스 음악에 대해서 거부감이 있었다. 저와 잘 맞지 않다고 생각만 하다보니 결과물이 나왔다. 그래서 데뷔 직전에 잠수를 탔다"고 밝혔다.이어 안수지는 "'엉덩이' 가사는 제가 썼다"라며, "제작한 오빠들에게 미안한 마음에 나왔다"라고 이야기했다.이를 들은 유재석은 "죄송한데 약간 돌+I 같은 느낌이다"라고 이야기해 웃음을 안겼다.한편 바나나걸 안수지는 이날 자신의 블로그를 통해 오는 5월 12일 미니앨범 발매를 예고했다.이슈팀 ent1@segye.com[특집] “나는 흙수저…그래도 버텨본다”[핫] 무직 남편·벌레 아들·빚쟁이 딸…그들을 죽여야 했다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 신동엽이 유재석과의 방송에 대한 욕심을 내비쳤다.27일 방소되는 E채널 '용감한 기자들'에서는 '쓸데없는 배려' 주제로 토크가 진행된다.김태현은 김정민에게 "유재석과 함께 방송을 하기 위해 점까지 봤다고 하더라"고 물었다. 김정민은 "그게 언제인데"라고 당황했다.레이디 제인은 "우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했다"고 거들었다.MC 신동엽은 "사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다. 점괘가 잘 안 나왔다"고 말해 웃음을 안겼다.'용감한 기자들2'는 매주 수요일 오후 11시 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=용감한 기자들
[스포츠조선 최보란 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.오는 28일 오후 11시10분 방송되는 KBS2 '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모았다. 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 카리스마에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고, 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.네 명의 신랑들 '김원준-이은결-임요환-박영진'의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 '신랑 특집'에 기대감이 증폭된다.ran613@sportschosun.com, 사진=KBS ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설리 홍대 클럽서 포착, 최자 지인과 ‘무아지경 춤’- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
슈가맨 IOI 출처:/''슈가맨'' 캡쳐'슈가맨' IOI가 바나나걸의 '엉덩이'를 재해석했다.IOI(아이오아이)는 26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에 쇼맨으로 완전체가 출연했다.유재석은 아이오아이의 출연해 멤버들 한명한명을 짚어내며 팬심을 드러냈다.이날 슈가맨으로는 철이와 미애, 바나나걸 안수지가 출연했다. 아이오아이는 밝은 느낌의 레트로 펑크로 재핵석한 '2016 엉덩이'를 선보였다. 신나는 느낌을 살리며 '엉덩이'에 포인트를 준 안무가 흥을 더했다.아이오아이는 제시&한해를 꺾고 우승을 차지했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '용감한 기자들2' 신동엽과 김정민이 '유느님' 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 털어놨다.27일 방송되는 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '용감한 기자들2'에서는 '쓸데없는 배려'라는 주제로 다양한 토크가 펼쳐진다.최근 방송에 앞서 진행된 '용감한 기자들2' 녹화에서 김태현은 "오늘 녹화장에 오면서 굉장히 기분이 나빴습니다. 김정민씨 이럴 수가 있습니까?"라고 다짜고짜 물어 현장을 순식간에 조용하게 만들었다. 
'용감한 기자들2' 신동엽과 김정민이 '유느님' 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 털어놨다. © News1star / E채널 '용감한 기자들2; 캡처김태현은 당황한 표정을 한 김정민에게 "다른 데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서요?"라고 물었고, 김정민은 "그게 언제인데요"라며 상황을 모면하려 했다. 김태현은 "약은 여기서 다 받아 묵고, 충성은 다른데 가서 맹세해"라며 영화 '친구'의 명대사를 인용해 김정민에게 호통을 쳐 웃음을 유발했다.두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 "우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데"라며 '용감한 기자들2' MC 신동엽을 추켜세웠다.이를 묵묵히 듣고 있던 MC 신동엽은 "사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다"고 폭로했다. 김정민은 "잘 나오셨어요?"라고 물었고 신동엽은 사뭇 진지한 얼굴로 "잘 안 나왔다"고 답해 모두를 폭소케 했다.신동엽과 김정민의 에피소드는 이날 밤 11시 방송되는 '용감한 기자들2'에서 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[TV리포트=이우인 기자] "자고 일어났더니 화제가 돼 있더라고요. 깜짝 놀랐죠."바나나걸 안수지가 '슈가맨'에 출연한 소감을 밝혔다. 그녀의 목소리는 대중의 반응에 들떠 있었다. 처음 느껴보는 기분이었다.  26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에서는 댄스 100불 도전 특집이 전파를 탔다. 이날 '슈가송'으로는 철이와 미애의 '너는 왜'와 바나나걸 안수지의 '엉덩이'가 차례로 공개됐다.안수지는 유재석 팀의 슈가맨으로 등장했다. '엉덩이' 무대가 '슈가맨'이 최초로 알려져 눈길을 끌었다. 안수지는 '엉덩이'의 작가까지 해놓고 데뷔 직전 잠적한 일화를 털어놓기도 했다. 그러면서 함께 '엉덩이'를 작업했던 방시혁과 가재발 이진원에게 사과하기 위해 '슈가맨'에도 출연했다고 고백했다. 이날 더 놀라운 사실은 안수지의 화려한 이력이었다. 안수지는 여러 가명으로 다양한 활동을 하고 있었다. 그중 양희은의 '시골밥상'에서 리포터 아가와 드라마 OST '청춘의 덫'의 오프닝 주제곡 '청춘의 덫'을 부른 지수가 안수지라는 사실은 '식스센스급' 반전을 안겼다.  
TV리포트는 '슈가맨' 출연으로 화제를 모은 안수지와 27일 직격 인터뷰를 나눴다. 다음은 그녀와 나눈 일문일답. - '슈가맨'으로 엄청난 화제의 인물이 됐다. "자고 일어났더니 화제가 된 모양이다. 같이 출연한 I.O.I(아이오아이) 친구들이 화제의 중심이어서 그 친구들 덕에 '슈가맨'을 많이 볼 거라 생각은 했는데, 놀랐다. 자고 일어나니 연락 못 했던 분들이 '슈가맨'을 계기로 연락도 주시고 좋았다." - '슈가맨'에 출연하기까지 어떤 섭외를 받았나? "SNS와 전화를 이용해 연락을 많이 받았다. '엉덩이'로 공연해 본 적이 없으니까 망설여졌다. 시간을 달라고 했고, 기다려줘서 출연할 수 있었다." - 방시혁과 이진원에게 사과하기 위해 '슈가맨' 출연을 결심했다고 했는데, 어떻게 됐나? "어제 방송을 봤는지 모르겠다. 연락이 끊어진 지 오래됐다. 정말로 엄청 친했는데, 스무 살 초·중반이어서 고집도 세고 호불호가 강했다. 오빠들에게 이야기를 충분히 했어야 했는데 미안하다. 연락을 다시 하게 됐으면 하는 바람이다."- '엉덩이' 작사를 직접 했다는데, 저작권료는 받는 건가? "'엉덩이'는 10년 넘게 내게 용돈을 주는 효자 곡이다. 유흥업소 공연장 등에서 저작권료가 많이 나온다고 표시가 되긴 하더라. 
- 유재석 팀으로 출연했는데, 유재석은 어땠나? "진짜 잘하더라. 정말 프로 중의 프로라고 생각했다. 얼굴이 그렇게 작은 사람은 처음 봤다. TV에서 보는 것보다 비율이 좋고, 그분이 나를 소개해 줘서 내가 더 스포트라이트를 받은 것 같다. 유희열과 유재석의 궁합도 좋았다. '슈가맨' 최고의 MC라고 생각한다. 역시 유재석 하다 왔다." - 아이오아이의 역주행송은 마음에 드나?"마음에 든다. 이단옆차기가 전형적인 댄스음악을 한다고만 생각했는데, 음악 내공이 엄청나더라. 음원을 들어보라고 받은 뒤 귀에 꽂고 반복재생했다. 아이오아이도 팔색조처럼 잘해줬다. 퍼포먼스도 최고고 음원도 최고고 더할 나위가 없었다." - 다양한 활동도 화젠데, 그중 리포터가 가장 의외다. 리포터를 하게 된 이유가 있다면? "음악을 하고 싶어서 시작했다. 음악만으로는 수입이 안 되니까 리포터로 돈을 벌어서 활동하는 인디 뮤지션이다."- 안수지는 본명인가? "내 본명이다. '슈가맨'을 통해 내 인생을 처음 돌아봤다. 그만큼 곡절이 많았는데, 이젠 안수지로 통합했다. 싱어송라이터 안수지로 다시 태어난 느낌이다." - 결혼했나? "결혼은 아직 안 했다."- '슈가맨'에서 공개되지 않은 이력이 있다면? "편집이 많이 될 줄 알았는데, 노래부터 이야기까지 대부분 나갔다. 방송을 보면서 나를 알 정도였다."- '청춘의 덫' 지수라는 사실에 놀랐다. "가수로 기획사에 들어간 지 얼마 안 돼서 있던 일이다. 아르바이트로 부른 노래였는데 드라마가 대박이 나면서 기획사에 알려질까 두려웠고, OST 제작사 쪽에 지수라는 가명을 써달라고 부탁했다. 그런데 '청춘의 덫' 팬들이 많더라. 주연배우 심은하 씨를 소환하고 싶다.(웃음)"  
- 방송 활동도 넓힐 계획이 있나? "물론 있다. 항상 조연만 하다가 예능 프로그램에 나가 보니 재미있더라. 음악 방송을 꼭 해보고 싶은데, '유희열의 스케치북'에 나가보는 게 꿈이다." - 앞으로의 계획은? "오늘 지방 공연이 있어서 소화하고 5월에 안수지로 미니 앨범이 발표된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '슈가맨' 화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 유재석과 아이오아이(I.O.I)가 만나니 이토록 좋을 수가. 드디어 이들의 만남이 ‘슈가맨’을 통해 성사됐다. 평소 방송에서 ‘픽 미(Pick me)’를 부르며 Mnet ‘프로듀스101’의 소녀들을 향한 남다른 애정을 보였던 유재석이 아이오아이를 만나니 ‘흥’이 터졌다.지난 26일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에서는 ‘슈가맨’으로 철이와 미애, 바나나 걸이 출연한 가운데 쇼맨으로 아이오아이와 제시, 한해가 나섰다. 특히 이날은 아이오아이 완전체 첫 방송 출연이자 데뷔 무대였다.아이오아이는 유재석 팀의 쇼맨으로 나섰다. 유재석이 쇼맨을 맞이하는 모습은 그 어느 때보다 뜨거웠다. 김세정, 전소미, 최유정이 나오자 유재석은 ‘갓세정’, ‘막내소미’, ‘센터유정’이라고 이들의 별명을 연호해 ‘삼촌팬’임을 증명해 놀라움을 자아냈다. 아이오아이를 향해 ‘일공일’이라고 하는 유희열에게 아이오아이라고 정정해주기도 했다.또한 아이오아이 완전체가 ‘픽 미’를 부르려고 무대에 등장하자 유재석의 흥이 완전히 폭발했다. 멤버들을 보며 “청하씨”, “스톤나영”이라고 멤버들을 부르며 열광했고 노래가 시작되자 환호하고 노래까지 함께 불렀다.유재석은 아이오아이의 노래를 따라 부르며 “이거야!”, “렛츠고”라고 외치는가 하면 춤까지 따라하는 등 열성팬의 모습을 보여줬다. 노래가 끝나고는 “‘픽 미’를 내 눈 앞에서 보다니”라고 감격해하기까지 했다.유희열이 크게 부끄러워하며 어쩔 줄 몰라 했고 “광기 어린 중년 남성을 봤다”고 하고, 김이나는 “입가에 거품까지 꼈다”는 반응을 보일 만큼 유재석은 아이오아이의 무대에 열광했다. 그리고 유재석이 추임새까지 넣으며 아이오아이의 노래를 따라하고 즐긴 덕에 스튜디오 분위기는 한껏 뜨거워졌다.‘슈가맨’의 윤현준 CP도 이날 방송에 대해 “유재석이 평소에 좋아하던 ‘픽 미’를 부른 아이오아이가 출연해서 좋아한 것 같다. ‘프로듀스101’을 통해 힘들게 데뷔한 아이오아이에 대한 배려가 돋보였고 아이오아이의 무대에 정말 좋아했다. 유재석이 최고로 좋았다고 했다”고 전했다.유재석 ‘흥’의 절정을 본 듯한 이날 방송. 유재석과 아이오아이의 만남은 ‘완벽’했다는 표현이 적절할 만큼 최고였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘슈가맨’ 화면 캡처
'슈가맨' 유재석, ioi에 "일공일"…유희열 "연예계의 겉핥기"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '슈가맨' 유희열이 유재석의 겉핥기 팬 심을 지적해 웃음을 자아냈다.26일 방송된 JTBC 예능 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)는 '댄스 100불 도전' 특집으로 꾸며지며 유재석 팀 쇼맨으로 i.o.i 전소미 김세정 최유정, 슈가맨으로 바나나걸 안수지가 소환됐다.이날 유재석은 i.o.i 출연에 열광하며 김세정을 가리켜 "못하는 게 없다. 갓세정"이라고 말했다. 전소미는 "1등이다"며 흥분했고, 최유정을 보고 "센터 센터"라고 아는 체를 했다.하지만 유재석은 "일공일 세 분이 함께 해 주셨다"며 i.o.i를 '일공일'로 부르는 실수를 저질렀다.유희열은 "'아이오아이'다"고 바로잡으며 "이게 그냥 연예계의 겉핥기다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송대관 “가수협회장 후 빈털터리, 태진아 빌딩 샀다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=류근원 기자] 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’((센캐릭터 포스)에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.stara9@sportsworldi.com사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’ 제공
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
아이오아이 IOI 출처:/ ''슈가맨'' 캡쳐'슈가맨' IOI(아이오아이)에 유재석이 열광하며 삼촌팬의 면모슬 보여줬다.IOI(아이오아이)는 6일 방송된 JTBC 예능 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 쇼맨으로 출연했다.먼저 유재석은 아이오아이를 대표해 등장한 전소미 김세정 최유정 소개하며 "갓세정, 1등 전소미, 센터 최유정"이라고 읊으며 팬임을 드러냈다.유재석은 아이오아이를 일공일로 부르는 실수를 범했고, 이에 유희열은 "이게 그냥 연예계의 겉핥기다"라며 돌직구를 날렸다.이후 아이오아이 완전체의 '픽미' 무대에 유재석은 열광했고, 유희열은 "스튜디오에 웬 광분한 삼촌팬이 있다"며 "나 얘 때문에 챙피하다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 유재석이 I.O.I(아이오아이) 그룹명을 일공일이라고 말하는 실수를 했다.지난 26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서 걸그룹 I.O.I 전소미, 김세정, 최유정이 유재석 팀 쇼맨으로 등장했다. 
유재석이 I.O.I(아이오아이) 그룹명을 일공일이라고 말하는 실수를 했다. © News1star /  JTBC '슈가맨' 캡처유희열은 유재석을 바라보며 "그렇게 '픽 미'를 부르더니 일공일을 모셨다"고 말했다.이에 유재석은 유희열에게 일공일이 아닌 아이오아이라고 정정해줬다. 그러내 이내 본인도 "일공일 세 분을 모셨다"고 말실수를 했고, 서둘러 "아 아이오아이 말이다. 제가 너무 좋아하다보니까"라고 수습했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠조선 김준석 기자] '용감한 기자들2' 신동엽이 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 털어놨다. 27일 방송하는 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널 '용감한 기자들'에서는 '쓸데없는 배려'라는 주제로 다양한 토크가 펼쳐진다. 최근 방송에 앞서 진행된 용감한 기자들 녹화에서 김태현은 "오늘 녹화장에 오면서 굉장히 기분이 나빴습니다. 김정민씨 이럴 수가 있습니까?"라고 다짜고짜 물어 현장을 순식간에 조용하게 만들었다. 김태현은 당황한 표정을 한 김정민에게 "다른데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서요?"라고 물었다. 김정민은 "그게 언제인데요"라며 상황을 모면하려 했지만, 김태현은 "약은 여기서 다 받아 묵고, 충성은 다른데 가서 맹세해"라며 영화 '친구'의 명대사를 인용해 김정민에게 호통을 쳐 웃음을 유발했다. 두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 "우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데"라며 '용감한 기자들2' MC 신동엽을 치켜세웠다. 이를 묵묵히 듣고 있던 MC 신동엽은 "사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다"고 폭로했다. 김정민은 "잘 나오셨어요?"라고 물었고 신동엽은 사뭇 진지한 얼굴로 잘 안 나왔다"고 답해 모두를 폭소하게 했다.신동엽과 김정민의 에피소드는 27일 밤 11시 방송하는 '용감한 기자들'에서 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송대관 “가수협회장 후 빈털터리, 태진아 빌딩 샀다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘슈가맨’ MC 유재석이 IOI(아이오아이)의 삼촌팬 면모를 여실히 드러냈다.IOI(아이오아이)는 26일 방송한 JTBC 예능 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에 쇼맨으로 출연했다.유재석은 IOI를 대표해 등장한 전소미 김세정 최유정을 소개하며 “갓세정, 1등 전소미, 센터 최유정”이라고 말했다.이어 유재석은 IOI를 “일공일”이라고 부르는 실수를 범했다.유희열은 이 틈을 놓치지 않고 “그냥 연예계의 겉핥기다”라고 지적해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 IOI 완전체의 ‘픽미’ 무대를 보고 열광했고, 유희열은 “스튜디오에 웬 광분한 삼촌팬이 있다”며 “나 얘 때문에 창피하다”고 말했다.IOI는 오는 5월 정식 데뷔를 앞두고 ‘슈가맨’에 출연해 첫 예능 실력을 뽐냈다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'해투3' 김가연 임요환이 결혼식 날짜 선정 기준을 공개했다. ⓒ KBS임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다. 봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV '해피투게더3'의 28일 방송은 '신랑 특집'으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라'고 했다"며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 '센캐 포스'에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 네 명의 신랑들 '김원준-이은결-임요환-박영진'의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 '신랑 특집'에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]'용감한 기자들2' 신동엽과 김정민이 '유느님' 유재석과 함께 방송에 출연하기 위해 점을 본 적이 있다고 털어놨다.27일 방송되는 E채널 '용감한 기자들'에서는 '쓸데없는 배려'라는 주제로 다양한 토크가 펼쳐진다.최근 방송에 앞서 진행된 용감한 기자들 녹화에서 김태현은 "오늘 녹화장에 오면서 굉장히 기분이 나빴습니다. 김정민씨 이럴 수가 있습니까?"라고 다짜고짜 물어 현장을 순식간에 조용하게 만들었다.김태현은 당황한 표정을 한 김정민에게 "다른데 가서 유재석과 함께 하기 위해 점까지 봤다면서요?"라고 물었다. 김정민은 "그게 언제인데요"라며 상황을 모면하려 했지만, 김태현은 "약은 여기서 다 받아 묵고, 충성은 다른데 가서 맹세해"라며 영화 '친구'의 명대사를 인용해 김정민에게 호통을 쳐 웃음을 유발했다.두 사람의 이야기를 듣고 있던 레이디 제인은 "우리는 무조건 살아도 죽어도 신동엽씨와 함께 가기로 피의 맹세를 했는데"라며 '용감한 기자들2' MC 신동엽을 치켜세웠다.이를 묵묵히 듣고 있던 MC 신동엽은 "사실 저도 유재석씨와 함께 하기 위해 점을 봤다"고 폭로했다. 김정민은 "잘 나오셨어요?"라고 물었고 신동엽은 사뭇 진지한 얼굴로 잘 안 나왔다"고 답해 모두를 폭소하게 했다.방송은 27일 오후 11시.smlee0326@sportschosun.com, 사진 제공=E채널  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송대관 “가수협회장 후 빈털터리, 태진아 빌딩 샀다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
IOI (사진=방송캡처) ‘슈가맨’ 유재석이 IOI를 잘못 소개했다.지난 26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨(이하 슈가맨)’은 댄스 100불 도전 특집으로 꾸며진 가운데 바나나걸과 철이와 미애가 슈가맨으로 출연했다.이날 IOI의 출연에 유재석은 흥분하며 김세정, 전소미, 최유정에게 아는 체를 했다.그러면서 유재석은 “일공일 세 분이 함께 해주셨다”고 IOI를 ‘일공일’로 잘못 말했고 이에 유희열은 “아이오아이”라고 말하면서 “이게 그냥 연예계 겉핥기다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘슈가맨’에서는 안수지가 여러 예명들을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다. 봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 사무실에서 분노 폭발한 여직원 `경악`정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)은 단순한 음악 예능프로그램이 아니다. 과거 히트곡이 있는 ‘슈가맨’을 소환해 그들의 무대와 얘기를 듣고, 이를 2016년 버전의 역주행송을 탄생을 시키는 것은 물론 대결을 펼치기까지, 토크쇼부터 경연까지 복합예능이다.하지만 이처럼 많은 것을 담는 예능은 자칫하면 산으로 가기 마련이다. 하지만 ‘슈가맨’은 무대, 토크, 경연 등을 골고루 잘 섞어 시청자들에게 내놓고 있다. 어느 한 쪽에 치우치지 않다고 느끼는 데는 MC 유재석과 유희열의 힘이 크다.‘슈가맨’에서 아무래도 가장 주목받는 인물은 소환된 ‘슈가맨’이지만 이들이 돋보일 수 있는 데는 두 MC의 탄탄한 진행력과 맛깔 나는 호흡이 있었기에 가능하다. 시청자들이 ‘슈가맨’에 집중해서 볼 수 있는 이유이기도 하다.유재석, 유희열 덕에 ‘슈가맨’은 초반보다 시청률이 크게 상상했다. 정규 편성 후 첫 방송 시청률이 1.34%(닐슨코리아, 전국유료방송가구 기준)밖에 되지 않아 불안했던 것이 사실이다. 하지만 시청률이 꾸준히 상승 6회 만에 2%를 돌파했고, 8회 만에 3%를 돌파했다. 지난 12일에는 3.388%를 기록하며 자체최고시청률을 경신했다. 
‘슈가맨’의 윤현준 CP는 “‘슈가맨’은 음악과 추억, 공감, 이야기가 있다. 그 점이 다른 음악프로그램과 차별되는 점이다. ‘슈가맨’에서 중요한 건 ‘슈가맨’이다. ‘슈가맨’을 아는 시청자든, 그렇지 않은 시청자든 공감을 넓혀가는 과정이 ‘슈가맨’의 장점이라고 생각한다”고 말했다.이처럼 ‘슈가맨’의 음악과 추억, 공감, 이야기 모든 것을 만들어나가며 ‘슈가맨’을 ‘고퀄’ 음악예능프로그램으로 완성시키기까지 유재석과 유희열의 힘이 있었다. 윤현준 CP는 “‘슈가맨’은 유재석의 모든 장점이 발휘될 수 있는 프로그램이다. 연예인과 일반인들이 함께 소통하는 게 쉽지 않은데 유재석이 그걸 해주고 있다. 또한 ‘슈가맨’들도 방송안 한 지 오래돼서 일반인이나 마찬가지인데 유재석이 그들에게서 얘기를 끌어낸다”며 “프로듀서들도 방송이 낯선데 이들의 캐릭터를 만들어낸다”고 말했다.이어 “노래가 나갈 때나 리액션, 흥도 좋다. ‘슈가맨’은 유재석이 지금까지 쌓아온 모든 역량을 다 발휘할 수 있고 재미있게 방송할 수 있는 예능인 것 같다”고 했다.또한 유재석의 파트너 유희열에 대해선 “유재석이 유희열 덕에 부담을 반 이상 던 것 같다. 든든한 MC가 있어서 유재석이 더욱 자유롭게 놀면서 할 수 있는 것 같다”며 “유희열은 제작진의 의도를 잘 파악하는 MC이고 제작진이 원하는 걸 반드시 해준다. 유희열 능력 덕에 유재석이 빛날 수 있다고 생각한다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
사진 : JTBC '슈가맨'[헤럴드POP=김은지 기자] 슈가맨 유재석이 아이오아이와의 만남에 흥분을 감추지 못했다.26일 오후 10시 50분 방송된 JTBC 예능 '투유프로젝트 슈가맨' '댄스 100불 도전' 특집에 걸그룹 아이오아이가 출격했다.아이오아이는 전소미, 김세정, 최유정, 김청하, 김소혜, 주결경, 정채연, 김도연, 강미나, 임나영, 유연정으로 구성된 11명의 걸그룹으로 4월 종영한 엠넷 예능 프로그램 '프로듀스 101'의 오디션 결과 탄생한 그룹이다.이날 유재석은 아이오아이 멤버들이 한 명 한 명 등장할 때마다 '갓세정', '1위 소미', '센터 유정'등의 별명을 외치며 삼촌팬으로서의 면모를 보여줬다.특히, 아이오에이가 'PICK ME'를 선보이자 유재석은 "PICK ME를 내 눈앞에서 보다니!"라며 열광적으로 환호해 모두를 놀라게 했다. 특히 이를 본 김이나는 "입에 거품까지 무신것 같다"며 혀를 내둘렀다.하지만 유재석은 이후 아이오아이 멤버들을 가리켜 "일공일 세 분이 함께 해 주셨다"며 아이오아이를 '일공일'로 부르는 실수를 저질러 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>해피투게더3(4월28일 목요일 오후 11시10분)알콩달콩 깨소금 쏟아지는 연예계 새신랑들이 출연한다.연예계 4대 노총각에서 14세 연하 검사와 결혼한 동안 신랑 김원준. 새신랑계의 알파고 된 사연과 아내에게만은 공개하고 싶지 않은 과거를 공개한다. 14년 연애 끝에 한 여자의 마음을 사로잡은 일루셔니스트 이은결은 남달랐던 아내의 첫인상을 전하고, 예비 신랑들을 위한 프로포즈 마술을 전수한다. 5월8일 결혼을 앞둔 임요환은 어버이날 결혼하는 이유가 유재석 때문이라고 말한다. 또 '해피투게더' 덕분에 프러포즈를 해결한 사연을 공개한다. 개그맨 박영진은 결혼식 날짜 잡다가 아내에게 혼난 이유를 전하고, 결혼 소식에 오나미와 박지선이 눈물 쏟은 사연도 들려준다. 
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드경제=고승희 기자] “재미없다”, “모르겠다”는 반응이 줄을 이었다. 유재석의 첫 비지상파 출연작으로 화제를 모았고, 유희열이 합류해 기대를 더했던 JTBC 예능 프로그램 ‘슈가맨’. 파일럿 이후 혹평만 들었다. 그럼에도 유재석 유희열이라는 두 대형MC에 힘 입어 정규편성으로 안착, 현재 6개월이 지났다. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 가요계에서 한 시절을 풍미했던 ‘원히트원더(one-hit wonder)’ 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 소환하는 음악 예능 프로그램이다. 다큐멘터리 영화 ‘서칭 포 슈가맨’에서 모티프를 따왔다. 음악예능이 홍수를 이루는 요즘 화요일 밤 11시를 책임지며 선전하고 있다. 지난 26일엔 철이와 미애, 바나나걸 안수지가 ‘슈가맨’으로 나와 5.5%의 시청률을 기록, 처음으로 5%대를 넘어섰다.  
사실 파일럿 이후 제작진은 사생결단의 심경으로 두 MC와 미팅을 했다. “비지상파의 시청률로는 나쁜 수치는 아니었으나 두 MC에 대한 기대가 컸고, 평이 좋지 않았다”는 것이 프로그램을 연출하는 윤현준 CP의 이야기다. 윤현준 CP는 당시 “두 MC에게 프로그램을 접자”고 했을 정도였다. 치열한 고민과 정보 수집 과정이 있었다.윤 CP는 최근 진행된 간담회에서 파일럿 당시의 실패요인에 대해 “공감 부족”을 꼽았다. 윤 CP는 “여러 의견을 취합한 뒤 MC들과 다시 만나 이 프로그램을 안 할 수도 있다는 전제로 이야기를 나눴다”고 말했다. 그러면서 “‘슈가맨’이라는 프로그램은 우리가 해야할 장점이 있다. 장점을 극대화하고 단점을 보와하면 나아지지 않을까 싶은 생각도 했다”고 말했다. 윤 CP가 말하는 프로그램의 장점은 “노래는 아는데 제목은 잘 모르는 노래, 기억에 남지만 어떻게 지내는지 모르는 가수들, 지금은 활동을 안 하는데 한 번쯤 만나고 싶은 가수에 대한 궁금증”이 이 프로그램의 장점이었다. 하지만 “당시엔 이 부분을 잘 살리지 못했다”는 판단이 따라왔다. 무엇보다 “당시 나왔던 가수와 노래들을 모두 다 반가워할 줄 알았는데, 10대에서 30대까지 대부분 그 분들이 누군지 몰라 재미없어했다”는 의견에 귀를 기울였다. ‘슈가맨’이 정규편성 이후 10대부터 40대까지 일반인 방청객을 모은 것은 이 때문이었다. ”음악은 의외로 세대차가 심하다“는 판단이 있었고, ”서로의 다름을 인정해보자“는 취지에서 세대별 방청객을 모았다. 기대 반 우려 반으로 첫 방송을 시작한 뒤 ”두 MC는 이거 괜찮다“며 긍정적인 반응을 보였다고 한다. 역시나 예능꾼들의 감은 통했다. 이제 유재석은 ”‘슈가맨’은 기적“이라고 말할 정도다. 프로그램이 초반 인기를 모을 수 있었던 데에는 두 MC의 공이 적지 않았다. 윤 CP는 ”‘슈가맨’은 유재적의 모든 장점이 발휘될 수 잇는 프로그램“이라고 말했다. 그는 ”연예인과 일반인이 소통하는 것은 어렵다. 슈가맨도 보통의 게스트로서 연예인과 다르다. 어찌 보면 말 한 마디 못 하고 갈 수도 있는 사람들인데, 그것을 끌어낸다는 것은 상당한 장점이다“라고 칭찬했다. 그러면서 ”예능 한 번 해본 적 없는 사람의 캐릭터를 만들어 가고, 노래가 나갈 때 리액션, 소위 말하는 흥을 발휘하는 것 등 국민MC 유재석의 역량이 발휘될 수 있는 프로그램“이라고 했다. 실제로 유재석은 프로그램의 ‘심폐소생’을 위해 60분 내내 동분서주했다. 음악과 결합한 토크 프로그램이라는 특성은 유재석이 기존의 다른 프로그램에선 많이 보여주지 않았던 독한 멘트를 소환하고, 참을 수 없는 끼를 발산하는 자리로 만든다. 유재석과 함께 하는 유희열의 존재는 국민MC가 부담을 내려놓고 프로그램을 이끌게 하는 버팀목이 된다. 윤 CP는 ”유희열이라는 진행이 되는 든든한 MC가 있기 때문에 유재석이 놀면서 프로그램을 할 수 있지 않았나 싶다“며 ”유희열은 제작진의 의도를 잘 파악하는 MC다. 그것이 굉장한 장점이다. 제작진이 해줬으면 좋겠다는 것을 반드시 해내는, 대본의 해석능력이 뛰어난 MC“라고 말했다. 그러면서 ”유희열이 있기에 유재석이 돋보일 수 있는 것“이라고 덧붙였다. 주인공은 음악인데, 토크가 살아나니 프로그램의 맛이 달라졌다. ‘슈가맨’이 정규편성 초반 시청자들의 관심을 끌 수 있었던 가장 큰 요인 중 하나가 바로 두 MC의 찰진 호흡이었다. 거기에 잊혀졌던 가수들이 소환돼 추억을 공유한다. 숱한 음악예능 가운데에도 자기색을 유지하며 승승장구 중이지만, 프로그램은 애초에 시즌1까지만 하려고 기획됐다. 윤 CP는 ”더이상 출연할 슈가맨이 없을 때 시즌1은 마무리될 것“이라며 ”하지만 앞으로도 슈가맨이 나온다면 언제든 다시 돌아올 수 있는 프로그램이다. 시즌1이 끝난다 해도 완전히 끝은 아니라고 생각한다“고 했다. ‘슈가맨’의 시즌1이 언젠가 막을 내린다 해도 ‘투유 프로젝트’ 마저 끝나는 것도 아니다. 윤 CP는 두 명의 MC와 함께 하며 ”예를 들면 시즌1은 슈가맨, 시즌2는 런닝맨, 시즌3은 OO맨이 될 수 있다“며 ”여러 가능성을 열어놓고 있다. 다음의 투유 프로젝트는 완전히 다른 새로운 프로젝트가 될 것“이라고 말했다. ‘슈가맨’의 앞에 ‘투유 프로젝트’가 붙은 이유다. shee@heraldcorp.com▶ ‘6억 재산신고’ 허경영, 7억 롤스로이스 ‘쾅’…한달 렌트비만 800만원▶ 간담회ㆍ임공도 안 통했다…朴 지지율 또 하락, 새누리는 1위 탈환▶ ‘라디오스타’ 빅토리아, “강타가 엄청 좋아했다” 말에 ‘당황’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'해투'임요환-김가연,어버이날 결혼하는 이유가 '유재석'스케줄 비어서? 사진-KBS 2TV ′해피투게더3′
임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.봄맞이 새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다. 이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.이에 네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리가 펼쳐질 ‘신랑 특집’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 방송된다.
[한국경제TV 김현경 기자] 
임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 28일 방송은 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.이에 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다. 곧 이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.네 명의 신랑들 ‘김원준-이은결-임요환-박영진’의 흥미진진한 결혼생활 스토리는 28일(오늘) 밤 11시 10분 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더3’ 임요환, 결혼식 날짜 선정 1순위는 ‘유재석 스케줄’
해피투게더 임요환 김가연 (사진=KBS) ‘해피투게더’ 임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다.28일 오후 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′는 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부로 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.이번 녹화에서 임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 김가연이 모든 것을 다 했다”며 “김가연이 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다.뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다. 임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석이 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정준화 기자] ‘해피투게더3’에 출연한 임요환이 “유재석의 스케줄에 맞춰 결혼날짜를 잡았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.28일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'는 ‘신랑 입장’ 특집으로 꾸며졌다.이날 임요환은 “5월 8일에 결혼식을 올리게 됐다. 다른 특별한 이유는 없다 사회 봐주실 유재석 씩가 그 날 시간이 된다고 하셔서..”라고 말했다.이에 유재석은 “가연이가 결혼식 하면 사회 봐주기로 했다. 작년 10월에 결혼한다고 연락이 와서 묻더라. 네 스케줄에 맞추겠다고 하더라”고 말했다.임요환은 “겨울에 스케줄이 된다고 하면 그 때 했을 것”이라고 덧붙여 웃음을 더했다./joonamana@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승길 기자] 전 프로게이머 임요환이 결혼식 날짜를 결정한 독특한 사연을 소개했다.28일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신랑 특집'에는 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 임요환은 "배우 김가연과 5월 8일에 결혼식을 올릴 예정이다"며 운을 띄웠다. 이에 MC들은 "왜 어버이날 결혼을 하냐?"고 물었고, 임요환은 "그날 유재석이 시간이 된다고 하더라"고 답했다.이를 들은 유재석은 "김가연이 연락와서 결혼식 사회를 봐달라고 하더라. 그런데 내 시간에 맞추겠다고 했다. 무슨 결혼식을 사회에 맞추냐"고 얘기해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '해피투게더3' 유재석이 김가연, 임요환 결혼식에 대해 언급했다. 28일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김원준, 이은결, 임요환, 박영진 등이 출연했다.유재석은 최근 김가연, 임요환의 결혼식 사회를 맡았다. 그는 "가연씨가 전화를 해 언제 시간되냐고 묻더라. 내 스케줄에 맞추겠다고 하더라"고 에피소드를 공개했다. 
임요환이 '해피투게더3'에 출연했다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡처임요환은 "겨울에 시간된다면 겨울에 했을 것이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[스포츠조선 이지현 기자] 방송인 유재석의 미담은 지인들의 결혼식에서도 이어졌다.28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해, 지지고 볶는 결혼 스토리로 꿀재미를 선사했다.이날 방송에서 임요환은 5월 8일에 결혼식을 올리는 이유에 대해 밝혔다. 그는 "다른 이유 없습니다. 유재석이 시간이 된다고 해서 맞췄다"라고 답해 모두를 놀라게 했다.이에 유재석은 "과거에 가연 씨가 결혼을 하면 사회를 바준다고 약속했다"면서, "작년 10월에 전화가 왔다. 주말에 스케줄이 있어서 어떻게 될지 모르겠다고 했더니 '니 스케줄에 맞출게'라고 했다"고 밝혔다.또한 김원준의 결혼식 역시 유재석이 사회를 봤다. 유재석은 "30년 만에 결혼을 했어도 안했을텐데, 친구가 45년 만에 결혼을해서 안해줄 수 없었다"라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 유재석은 결혼식 사회도 보고, 축의금도 넣었다고. 김원준은 유재석의 축의금 액수를 묻자 "고맙다 친구야"라고 이야기해 놀라움을 안겼다.한편 박영진 역시 유재석의 미담을 전했다. 그는 "평소 왕래도 없고, 결혼한다고 말하기 쑥스러워서 못했다. 그런데 결혼식 당일 화한이 왔다. 화한이 유재석인 줄 알았다. 친척, 친구들이 신랑보다 유재석 화한이랑 사진을 많이 찍었다. 뿌듯했다"라고 이야기했다.그러자 유재석은 "결혼식에 못 가서 미안해서 보냈다"라고 설명했다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 유재석이 김가연, 임요환 결혼식 사회를 보게 된 과정을 털어놨다.

 

28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '신랑입장' 특집으로 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 출연했다.

 

이날 임요환은 김가연과 결혼식을 5월8일에 하는 이유에 대해 “사회 봐줄 유재석이 그 날 스케줄이 된다고 해서..”라고 말했다.

 

이에 유재석은 “난 이 말을 듣고 너무 당황스러웠다. 예전에 김가연 결혼식에 사회를 봐주기로 약속했었다. 그런데 김가연이 연락이 와 결혼한다며 사회를 봐달라고 하더라. 그리고 ‘날짜를 네 스케줄에 맞추기로 했어’라고 했다”고 설명해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 방송화면
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'해피투게더3' 프로게이머 임요환, 배우 김가연 부부가 방송인 유재석의 일정에 맞춰 결혼식을 올렸다고 밝혔다.  
28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로, 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 MC 유재석은 김가연의 결혼식에 사회를 맡게 된 사연을 공개했다. 유재석은 "김가연의 결혼식에 사회를 봐주기로 했었지만, 토, 일요일에 녹화가 있었다"며 "그런데 (김)가연이가 남편이랑 상의해서 내 스케줄에 맞추기로 했다더라"고 말했다. 
유재석은 "그래서 5월 8일에 두 사람이 결혼 하게 됐다"며 당혹스러웠던 사연을 전했다. 이를 들은 임요환은 "(유재석이) 겨울에 시간 된다고 했으면 겨울에 결혼을 했을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 임요환이 유재석의 결혼식 사회를 언급했다.28일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'는 '신랑입장'  특집으로 진행됐다. 방송인 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연했다.이날 임요환은 "5월 8일에 결혼식을 한다. 특별한 이유는 없다"고 운을 뗐다. 임요환은 "유재석 형님이 그날 시간이 된다고 하시더라. 그래서 맞췄다. 겨울에 시간이 되셨다면, 겨울에 했을 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처
배우 김가연의 남편이자 전 프로게이머 임요환이 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서 오는 5월 8일 결혼식을 올린다고 밝혔다. 28일 방송된 '해피투게더3' 446회에서는 '신랑입장' 특집이 꾸며져 김원준 이은결 임요환 박영진 등이 출연했다. 이날 임요환은 "5월 8일에 결혼식을 한다"면서 사회 봐줄 유재석 씨가 그날 시간이 된다고 해서 어버이날에 하게 됐다"고 말했다. 임요환 김가연 부부는 혼인신고를 마친 법적 부부다. 하지만 아직까지 결혼식을 올리지 않은 상태. 이에 유재석은 "가연 씨와는 친구"라며 "예전에 한 번 얘기했다. '네가 결혼 하면 사회 꼭 봐주겠다'고 했는데, 작년 10월에 전화와서는 결혼 한다고 언제 하면 되냐고 하더라"고 말했다. 이어 "내가 토요일, 일요일에는 녹화가 있다고 했다"며 "그 뒤에 가연 씨가 전화와서 '남편이랑 상의 했는데 네 스케줄에 맞추기로 했어'라고 말하더라. 그러고 나서 정해진 것이 5월 8일"이라고 설명했다. 임요환은 "(유재석이) 겨울에 시간 된다고 했으면 겨울에 결혼식을 했을 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '해피투게더3' 임요환이 유재석의 일정에 따라 결혼식 날짜를 정했다고 털어놨다.28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로 꾸며진 가운데 새신랑 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연했다.이날 임요환의 결혼식이 5월 8일이라는 대답에 왜 어버이날 하냐고 MC들이 질문하자 "유재석의 일정에 결혼식일 정을 맞췄다"라고 말했다.이에 유재석이 "김가연이 '네가 결혼식하면 사회 꼭 봐줘야 돼'라고 과거에 말한 적이 있다"라면서 "김가연이 전화해 '지난해 10월에 내가 결혼하면 네가 봐준다고 했잖아'라며 '언제하면 돼?'라고 물었다"라고 털어놨다.그러면서 유재석은 "내가 토요일, 일요일에 일정이 있다고 하자 김가연이 '남편이랑 상의했는데 네 스케줄에 맞춰서 결혼하기로 햇어'라고 하더라"고 덧붙였다.이를 들은 임요환은 "겨울에 시간 되신다고 하면 겨울에 했을 거다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶[★SNS] 설리, 최자에게  도발적인 스킨십 "이리 와"▶[SS스타재테크] 송혜교, 200억대 부동산 부자라는데…▶[B급통신] 치마 속 몰카 들킨 남성, 메모리칩 '꿀꺽'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: KBS 2TV '해피투게더'[헤럴드POP=김은지 기자] '해피투게더'에 출연한 새신랑들이 유재석과 관련한 미담을 공개했다. 28일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '새신랑 특집'으로 새신랑 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연했다.이날 임요환, 김원준, 박영진은 자신들의 결혼식에서 일어난 유재석과 관련한 미담들을 털어놨다. 임요환은 "유재석씨 스케줄에 맞춰서 결혼식 날짜를 잡았다"고 말해 웃음을 자아냈고, 김원준은 "유재석이 45년만의 결혼 축하한다며 바쁜 스케줄을 빼서 결혼식 사회를 와줬다"고 말해서 훈훈함을 더했다.또한 박영진은 "유재석씨가 대선배시고 평소 연관이 없어 결혼식에 초대를 못드렸다"고 말했다. 이어 박영진은 "그럼에도 불구하고 유재석 선배가 커다란 화환을 보내주셔서 가족들과 친구들 앞에서 뿌듯했다"고 말했다. 박영진은 "가족들이 신랑보다 화환이랑 더 사진을 많이 찍더라"라고 말해 촬영장에 큰 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 김원준이 개그맨 유재석의 결혼식 축의금 액수를 간접적으로 소개했다.28일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '신랑 특집'에는 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 박명수는 "김원준 결혼식에 유재석이 축의금을 냈을 것 아니냐? 액수를 보고 놀랐냐?"란 질문을 건넸다.이에 김원준은 "유재석이 사회를 봤는데도 축의금을 냈더라"며 "액수는…. 고맙다, 친구야"고 유재석을 향해 외쳐 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진: KBS 2TV '해피투게더'[헤럴드POP=김은지 기자] '해피투게더' 유재석이 김원준의 결혼식을 위해 촬영을 미뤘다. 28일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에는 김원준, 이은결, 임요환, 박영준이 출연해 신혼생활의 달콤한에 대해 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다. 이날 출연진들은 촬영 한 주 전에 있었던 김원준의 결혼식에 대해 이야기를 나눴다. 이에 MC 전현무는 "지난주에 녹화 아침 7시에 했잖아요"라고 이야기했고, 유재석은 "친구가 45년만에 하는 결혼이라, 제작진에게 어렵게 부탁을 해서"라고 설명해 김원준과의 의리를 자랑했다.김원준은 "친구인 유재석에게 전화를 하자마자 바로 축하한다고 말했다"며 "녹화가 있으니까 노력해보겠다고 했었다"고 당시를 떠올렸다.이어 유재석은 김원준의 아내에 대해 "직접 뵀는데 미인이다"고 칭찬했고, "결혼식에서 '김원준 군'이라고 하는데 순간 잠깐 멈칫했다. 군이라고 해도 되는지"라고 말해 큰 웃음을 선사했다. 또 김원준은 "아내가 유재석의 축의금을 보고 놀라면서도 아주 기뻐했다"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'해피투게더3' 배우 김가연이 과거 방송인 유재석에게 소개팅을 시켜준 사연을 털어놨다. 
28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로, 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연했다.
이날 김가연은 임요환의 아내로 깜짝 등장해 입담을 뽐냈다. 김가연은 "과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다"고 말했다. 
김가연은 "지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다"며 "그 때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다"고 전했다. 
당시 기억이 잘 나질 않는다던 유재석은 이내 과거를 떠올리며 "그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다"고 털어놨다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김가연이 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서 유재석에게 소개팅을 주선한 적이 있다고 밝혔다. 28일 방송된 '해피투게더3' 446회에서는 '신랑입장' 특집이 꾸며져 김원준 이은결 임요환 박영진 등이 출연했다. 특히 이날 임요환의 아내인 김가연은 딸 서령 양과 함께 스튜디오를 깜짝 방문했다. 임요환은 김가연의 친구들을 만나봤냐는 질문에 "다들 성격이 세다"며 "어디서 리더 역할을 하실 분들"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김가연은 "그 친구들을 재석 씨가 만난 적이 있다"고 말문을 열었다. 김가연은 "2000년에 압구정동 중식당에서 유재석 씨 소개팅을 해줬다"면서 "그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 소개팅 펑크를 내서 지금 땅을 치고 후회하고 있다"고 말했다. 이어 그는 "소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다"면서 "친구들과 유재석 씨를 재밌게 해주고자 했다. 유재석 씨를 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다"고 설명했다. 유재석은 곧 당시의 기억을 떠올리고는 "웃겼는데 굉장히 힘들었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'해피투게더' 임요환 김가연임요환-김가연 부부가 결혼식 날짜를 유재석의 스케줄에 맞췄다고 털어놨다. 지난 28일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘신랑 특집’으로 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑(?)들인 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연했다. 이날 방송에서 임요환은 헌신랑(?)다운 남다른 결혼 준비 과정을 공개해 웃음을 자아냈다. 임요환-김가연 부부는 이미 5년 째 결혼생활을 하고 있는 연예계 대표 연상연하 부부. 두 사람은 최근 미뤄뒀던 결혼식을 올리기로 결정해 화제를 모은 바 있다.임요환은 “결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다”고 밝혀 모두의 부러움을 샀다.이어 그는 “가연씨가 나에게 ‘자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다”며 부연 설명했는데 김가연의 발언에서 느껴지는 ‘센캐 포스’에 주변 모두 폭소를 금치 못했다. 뿐만 아니라 이날 임요환은 결혼식 날짜 선정에 있어서도 1순위가 따로 있었다고 밝혀 이목을 집중시켰다.임요환-김가연 부부의 결혼식 날짜는 5월 8일 어버이날. 이에 MC들이 이유를 묻자 임요환은 “딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다”며 못 말리는 유느님앓이를 고백했고 유재석은 자신을 향한 과도한 배려에 몸 둘 바를 몰라 해, 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김가연, 임요환 부부는 2016년 '서울베이비페어'의 홍보대사로 위촉, 출산률 상승에 기여하고 초보맘들을 위한 육아비법부터 육아용품 구입까지 전할 예정이다. '2016 서울베이비페어'는 5월19일부터 22일까지 서울 대치동 세텍 (SETEC) 전시장에서 열린다. 자세한 사항은 서울베이비페어 홈페이지(seoulbabyfair.co.kr/)에서 확인할 수 있다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'해피투게더' 김가연 유재석 소개팅. 사진=KBS2 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 김가연이 '해피투게더'에 출연해 과거 개그맨 유재석에게 소개팅을 주선한 적이 있다고 고백했다. 28일 방송된 '해피투게더3'에서는 '신랑 입장' 특집이 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진 등이 출연했다. 이날 임요환의 아내 김가연은 딸 서령 양과 함께 스튜디오를 깜짝 방문했다. 임요환은 김가연의 친구들을 만나봤냐는 질문에 "다들 성격이 세다"면서 "어디서 리더 역할을 하실 분들"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김가연은 "그 친구들을 재석 씨가 만난 적이 있다. 2000년에 압구정동 중식당에서 유재석씨 소개팅을 해줬다"며 "그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 그때 펑크 낸 것을 지금 땅을 치고 후회하고 있다"고 말했다. 이어 "소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다"면서 "친구들과 유재석 씨를 재미있게 해주려고 했다. 유재석 씨를 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다"고 덧붙였다. 유재석은 당시의 기억을 떠올리고는 "웃겼는데 굉장히 힘들었다"고 털어놔 폭소를 자아냈다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진: 방송 캡처

'해피투게더 3'에 출연한 임요환이 결혼식에 대해 언급했다. 
 
지난 28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 임요환은 "결혼 준비 같은 건 전혀 해본 게 없다. 가연씨가 모든 것을 다 했다"고 밝혔다. 
이어 임요환은 "가연씨가 나에게 '자기는 내 결혼식에 몸만 와달라’고 했다"고 전했다. 
또한 어버이날 결혼식 날짜를 정한 이유에 대해 임요환은 "딴 이유 없다. 사회 봐주실 유재석씨가 그날 시간이 된다고 했다"고 말해 유재석을 당황하게 만들었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
해피투게더 유재석 김원준. KBS 해피투게더 화면 캡처해피투게더 임요환 김원준이 유재석에 고마운 마음을 전해 화제다. 28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로 꾸며져 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연해 결혼생활을 공개했다. 이날 방송에서 임요환은 내달 8일에 결혼식을 올리는 이유에 대해 '유재석 시간에 맞추기 위해서'라고 밝혔다.임요환은 "다른 이유 없다. 유재석이 시간이 된다고 해서 맞췄다"라고 말했다.이에 유재석은 "과거에 가연 씨가 결혼을 하면 사회를 바준다고 약속했다"면서 "작년 10월에 전화가 왔다. 주말에 스케줄이 있어서 어떻게 될지 모르겠다고 했더니 '니 스케줄에 맞출게'라고 했다"고 덧붙였다.유재석은 국민MC답게 최근 김원준의 결혼식 사회도 본 것으로 알려졌다. 유재석은 "30년 만에 결혼을 했어도 안했을텐데, 친구가 45년 만에 결혼을해서 안해줄 수 없었다"라고 말했다.유재석은 결혼식 사회 뿐만이 아니라 두둑한 축의금도 준비해 김원준을 감동케 했다는 후문이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 김가연이 유재석에게 소개팅을 주선한 경험을 공개했다. 28일 방송된 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더3’는 신랑 입장 특집으로 꾸며졌다. 이에 가수 김원준, 마술사 이은결, 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 함께했다. 이날 김가연은 임요환을 응원하기 위해 딸 서령 양과 함께 스튜디오를 찾았다.  “김가연의 친구들을 만나봤냐”는 질문을 받은 임요환. 그는 “다들 성격이 세다”며 “어딜가든 리더 역할을 하실 분들”이라고 폭로했다.    
 이에 김가연은 “그 친구들을 재석 씨가 만난 적이 있다. 2000년에 압구정동 중식당에서 유재석씨 소개팅을 해줬다”고 말했다. 그는 “그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 그때 펑크 낸 것을 지금 땅을 치고 후회하고 있다”고 말했다. 이어 “소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다”며 “친구들과 유재석 씨를 재미있게 해주려고 했다. 유재석 씨를 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다”고 덧붙였다. 당시를 기억해낸 유재석은 “웃겼지만 굉장히 힘들었다”고 말해 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '해피투게더3' 김가연이 유재석의 소개팅을 주선했던 사연을 털어놨다. 김가연은 지난 28일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "내 친구들을 유재석이 만난 적이 있다"고 말했다. 그는 이어 "지난 2000년 압구정동 중식당에서 유재석의 소개팅을 해줬다"며 "그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 그때 펑크 낸 것을 지금 땅을 치고 후회하고 있다"고 덧붙였다.  
'해피투게더3' 김가연이 유재석의 소개팅을 주선했던 사연을 털어놨다.  © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처또 김가연은 "소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다"면서 "친구들과 유재석을 재미있게 해주려고 했다. 유재석을 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다"고 당시를 설명했다. 그러자 유재석은 당시의 기억을 떠올리고는 "웃겼는데 굉장히 힘들었다"고 털어놔 폭소를 자아냈다. 누리꾼들은 "해피투게더 김가연, 너무 웃겨", "해피투게더 김가연, 유재석 힘들었대", "해피투게더 김가연, 진짜 아깝겠다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[서울신문 En] 
‘해피투게더’ 김가연김가연이 과거 방송인 유재석에게 소개팅을 시켜준 사연을 털어놨다.28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘신랑 특집’으로, 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연했다.이날 김가연은 임요환의 아내로 깜짝 등장해 입담을 뽐냈다. 김가연은 “과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다”고 말했다.김가연은 “지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다”며 “그 때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다”고 전했다.당시 기억이 잘 나질 않는다던 유재석은 이내 과거를 떠올리며 “그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다”고 털어놨다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진= KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’ 캡처프로게이머 출신 프로 포커 플레이어 임요환이 ‘해피투게더3’ 녹화 중 아내인 배우 김가연에게 프러포즈했다.28일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’는 ‘신랑 입장’ 특집으로 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 임요환, 개그맨 박영진이 출연했다.이날 임요환은 “김가연과 5월 8일에 결혼식을 올린다. 어버이날을 선택한 특별한 이유는 없다. 사회자 유재석의 스케줄에 맞춘 것이다”고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 “결혼식에 관한 모든 것은 김가연이 기획한다. 나는 몸만 오라고 하더라. 나도 그게 편하다. 게임 이외에는 신경을 잘 못쓴다”고 덧붙였다.임요환은 “김가연의 부모님이 결혼 반대를 많이 했다”며 “오랜 시간 설득했다”고 전했다. 이날 방송에서는 갑자기 김가연이 큰 딸 서령 양과 함께 깜짝 등장해 출연진을 놀라움을 자아냈다. 남편 임요환에게 ‘해피투게더3’ 출연을 추천했다는 김가연은 “내가 꼼수를 쓴 거다. 프러포즈를 받고 싶다는 강한 욕망이다”고 설명했다.이에 임요환은 무릎을 꿇고 김가연에게 꽃다발을 건네며 “자기야. 나랑 결혼해줄래?”라고 물었다. 이어 미리 준비한 웨딩 슈즈를 신겨주며 “결혼해줘”라고 말했다. 김가연은 “이거 은근히 떨린다”며 “여러분 결혼하겠다. 행복하겠다”며 환하게 웃었다.한편 임요환과 김가연은 2011년 2월 혼인신고를 했으며, 지난해 8월 딸을 출산했다. 두 사람은 5월 8일 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 결혼식을 올린다. 사회는 유재석이 맡았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더 김가연 화제<해피투게더> 유재석이 김가연과 임요환의 결혼식 사회를 보게 된 과정을 설명했다.지난 28일 방송된 KBS2 <해피투게더3>는 ‘신랑 입장’ 특집으로 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 출연했다. 
사진 KBS2 해피투게더3 캡처이날 임요환은 김가연과 결혼식을 오는 5월8일에 하는 이유에 대해 “사회 봐 줄 유재석이 그 날 스케줄이 된다고 했다”라고 밝혔다.이에 유재석은 “너무 당황스러웠다. 예전에 김가연 결혼식에 사회를 봐주기로 약속했었다”라고 당시를 회상했다.유재석은 “김가연이 연락이 와 결혼한다며 사회를 봐달라고 하더라. 그리고 ‘날짜를 네 스케줄에 맞추기로 했어’라고 했다”고 설명해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'해피투게더' 김원준이 유재석 축의금에 감동했다.'해피투게더' 김원준은 28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 14살 연하 검사 아내와의 결혼식에 유재석이 사회를 맡았는데 축의금도 냈다고 밝혔다.MC 박명수 전현무는 김원준에 "유재석 축의금 액수를 보고 놀랐냐?고 물었다. 김원준은 "유재석이 사회를 봤는데도 축의금을 냈더라. 액수는…. 고맙다, 친구야"라며 유재석을 껴안았다.김원준은 "너무 어려운 시간 빼준 것만으로도 고마운데 그렇게까지 성의를 표해줘 너무 고맙더라"면서 "아내가 특히 감동을 했다"고 덧붙였다.이날 '해피투게더'에서 김가연 임요환 부부는 사회를 보는 유재석 스케줄에 맞춰 "5월8일 결혼식을 올린다"고 해 웃음을 줬다.정보뉴스팀 [핫!영상] 관중 환호케 한 `아기 스트라이커`의 실력[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더 김가연 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 김가연이 유재석의 소개팅을 추진한 적이 있다고 밝혔다.지난 28일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘신랑 특집’으로 꾸며진 가운데 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연했다.이날 임요환은 김가연의 친구들에 대해 “다들 성격이 세다”며 “어디서 리더 역할을 하실 분들”이라고 전했다.이에 김가연은 “그 친구들을 재석 씨가 만난 적이 있다”며 “2000년 압구정동 중식당에서 유재석 씨 소개팅을 해줬다. 그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 소개팅 펑크를 내서 지금 땅을 치고 후회하고 있다”고 말했다.그러면서 김가연은 “소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다”며 “친구들과 유재석 씨를 재밌게 해주고자 했다. 유재석 씨를 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다”고 설명했다.한편 이날 ‘해피투게더’에는 김가연의 첫째 딸이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. KBS 해피투게더 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '해피투게더3'에 출연한 배우 김가연이 과거 절친인 유재석에게 소개팅 해줬던 사연을 고백했다.지난 28일 밤 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로 진행돼 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 임요환의 아내 김가연이 깜짝 등장해 재미를 더했다. 김가연은 "과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다"고 16년 전 유재석에게 소개팅 해준 사연을 털어놨다.이어 김가연은 "지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다"며 "그 때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 당시 기억이 잘 나질 않는다던 유재석은 이내 과거를 떠올리며 "그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다"고 털어놔 짠함으로 스튜디오를 폭소케 만들었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mTGIXulkGyMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
KBS2 ‘해피투게더3‘'해피투게더3' 유재석이 김가연 임요환 결혼식에 대해 언급했다. 28일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 김원준, 이은결, 임요환, 박영진 등이 출연했다. 이날 임요환은 "5월 8일에 결혼식을 한다. 특별한 이유는 없다"고 운을 뗐다.  임요환은 "유재석 형님이 그날 시간이 된다고 하시더라. 그래서 맞췄다. 겨울에 시간이 되셨다면, 겨울에 했을 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "그래서 5월 8일에 두 사람이 결혼 하게 됐다"며 당혹스러웠던 사연을 전했다. 이를 들은 임요환은 "(유재석이) 겨울에 시간 된다고 했으면 겨울에 결혼을 했을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
임요환 김가연 출처:/''해피투게더3'' 캡쳐'해피투게더' 임요환 김가연 부부 결혼식의 비하인드 스토리가 공개됐다.임요환은 28일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'의 '신랑입장' 특집에 출연했다.임요환은 아내인 김가연과의 결혼식을 언급하며 "5월 8일에 결혼식을 한다. 특별한 이유는 없다"고 말했다.이에 유재석은 "가연씨가 전화를 해 언제 시간되냐고 묻더라. 내 스케줄에 맞추겠다고 하더라"고 말했다. 유재석이 임요환 김가연 부부의 결혼식 사회를 맡기로 한 것.임요환은 "만약 겨울에 시간이 되셨다면, 겨울에 했을 것이다"라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 김가연이 '해피투게더3'에서 과거 방송인 유재석에게 소개팅을 시켜준 사연을 털어놨다.KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처배우 김가연이 '해피투게더3'에서 과거 방송인 유재석에게 소개팅을 시켜준 사연을 털어놨다. 28일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '신랑 특집'으로 꾸며져 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 출연했다.이날 김가연은 임요환의 아내로 깜짝 등장했다. 김가연은 "과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다"고 말했다. 김가연은 "지금 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다. 그 때 너무 미안해서 내 친구 아줌마 여섯을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다"고 전했다. 당시 기억이 잘 나질 않는다던 유재석은 이내 "그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘해피투게더’에 김가연이 출연해 과거 유재석에게 소개팅을 시켜준 사연을 공개했다.28일 오후 방송한 KBS 2TV 예능 ‘해피투게더3’는 ‘신랑 특집’으로 김원준 임요환 이은결 박영진이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김가연은 “과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다”고 밝혔다.이어 “지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다”며 “그때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 과거를 떠올리며 “그때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다”고 털어놨다.임요환·김가연 부부는 이미 결혼생활 5년 차에 접어든 연예계 대표 연상연하 커플로, 다음달 8일 미뤄뒀던 결혼식을 올릴 예정이다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 네이버 웹툰 '외모지상주의' 작가 박태준의 황금 인맥들이 재조명되고 있다.박태준은 과거 자신의 인스타그램에 "좋은 기를 받는다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 박태준과 유재석의 모습이 담겨 있다. 두 사람의 훈훈한 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
박태준이 유재석, 정준영과 사진을 찍었다. ⓒ News1star / 박태준 인스타그램박태준은 가수 정준영과도 친분이 깊은 것으로 유명하다. 그는 과거 자신의 인스타그램에 "이제 다 아재. 시간 참"이라는 글과 함께 정준영과 장난스러운 표정으로 찍은 사진을 올려 눈길을 끌었다.한편 '외모지상주의'는 학교의 일진들에게 괴롭힘당하던 왕따 남학생이 어느 날 자신과는 전혀 다른 꽃미남 몸을 가지게 된 뒤 일어나는 내용을 담은 작품이다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
[OSEN=김보라 기자] ‘국민 MC’ 유재석은 방송가에서도 늘 섭외 1순위에 오르지만, 결혼을 앞둔 예비 신랑신부들이 바라는 ‘워너비 사회자’이기도 하다. 배려와 위트를 겸비한 유재석의 센스 만점 멘트가 나의 결혼식을 한층 빛나게 만들어 줄 것으로 기대되기 때문이다. 그의 오랜 친구인 탤런트 김가연이 유재석의 방송 스케줄에 맞춰 결혼식 날짜를 잡았을 정도로 욕심나는 사회자다.지난 28일 방송된 KBS2 예능 ‘해피투게더3’는 신랑 특집으로 꾸며지며 결혼한 가수 김원준, 마술사 이은결, 개그맨 김영진과 예비신랑 프로게이머 임요환이 출연했다.이날 출연한 임요환은 5월 8일에 결혼한다고 밝히며 “다른 이유는 없다. 사회를 봐줄 유재석 씨가 그 날 시간이 된다고 하셨다”고 설명했다. 유재석은 이에 김가연이 지난해 10월 직접 전화해 결혼식 사회를 봐달라고 부탁했다고 설명을 덧붙였다.그는 “제가 토, 일요일에도 녹화가 있다고 했더니 가연 씨가 ‘너의 스케줄에 나의 결혼식을 맞추기로 했다’고 했다”고 말해 웃음을 안겼다. 그의 스케줄에 맞출만큼 유재석이 사회를 맡아주길 바란 것이다.유재석은 최근 결혼한 절친 김원준의 결혼식 사회를 위해 ‘해투’ 녹화를 새벽 7시에 진행하기도 했다. 유재석은 “친구가 30년 만도 아니고, 45년 만에 결혼을 한다고 하니 제작진에 어렵게 부탁을 해서 성사됐다”고 털어놨다. 김원준은 “유재석 씨가 사회를 봐줘서 너무 행복했다”고 말했다. 그는 신혼여행을 마치고 귀국하자마자 ‘해투’에 출연했다.유머러스하고 위트 있는, 게다가 정감 넘치는 유재석은 연예인들 사이에서 워너비 사회자로 통한다. 박명수가 “유재석 씨는 웬만한 연예인들이나 지인들의 결혼식 사회는 다 본다”고 입증했다. 김영진도 유재석의 결혼식 화환 선물에 큰 감동을 받았다고 밝혔다.유재석의 입담이 출중하다는 것은 누구나 아는 사실. 하지만 웃길 때와 진지할 때를 구분하고, 결혼식의 주인공인 신랑-신부에게 인생에 가장 아름다운 추억을 만들어주는 능력을 가졌다. 이는 평소 예능 프로그램에서 게스트들을 조명하고, 본인은 물러나 있는 자세만 봐도 알 수 있는 부분이다. 바쁜 일정 속에서도 연예계 동료들의 경사를 챙기는 ‘유느님’의 배려심이 돋보인다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘해투3’ 방송화면 캡처
◆…해피투게더 김가연 <사진: KBS '해피투게더'>'해피투게더'에 출연한 배우 김가연이 유재석과의 일화를 공개해 화제다.28일 방송된 '해피투게더3'에서는 '신랑 입장' 특집이 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진 등이 출연했다.이날 임요환의 아내 김가연은 딸 서령 양과 함께 스튜디오를 깜짝 방문해 출연진들과의 인연을 하나하나 공개했다.김가연은 "친구 한 명을 재석 씨와 소개팅 시켜준 적이 있다. 2000년에 압구정동 중식당에서 유재석씨 소개팅을 해줬다"며 "그런데 약속 30분 전에 소개팅녀가 펑크를 냈다. 그 친구는 그때 펑크 낸 것을 지금 땅을 치고 후회하고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "소개팅이 펑크가 나서 다른 친구들에게 연락을 했다"면서 "친구들과 유재석 씨를 재미있게 해주려고 했다. 유재석 씨를 가운데 앉혀 놓고 아줌마 여섯이서 수다를 떨었다"고 덧붙였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이지영 기자] 임요환과 김가연의 결혼은 역시 남달랐다.지난 28일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘신랑특집’으로 행복한 신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연해 지지고 볶는 ‘공감 백배’ 결혼생활 토크로 시청자들에게 꿀재미를 안겼다.이날 방송에서 임요환은 가족 내 서열 꼴찌 남편의 웃픈 결혼생활을 털어놔 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다. 김가연-임요환 부부는 이미 결혼생활 5년차에 접어든 연예계 대표 연상연하 커플. 두 사람은 오는 5월 8일 미뤄뒀던 결혼식을 올릴 예정인 화제의 커플이기도 하다. 이에 대해 임요환은 "(결혼 날짜를 어버이날로 잡은 것은) 딴 이유 없다. 사회를 봐줄 유재석이 그날 시간이 된다고 했다"며 중고 부부다운 특별한(?) 결혼식 택일법을 밝혀 웃음을 자아냈다. 더욱이 임요환은 이 같은 결정이 김가연의 주도적인 결정이었음을 밝히며 "(유재석이) 겨울에 시간이 됐다면 겨울에 결혼식을 올렸을 것"이라고 털어놔 폭소를 유발했다.뿐만 아니라 임요환은 결혼식에 공헌도가 0%임을 고백했다. 임요환은 김가연이 "자기는 내 결혼식에 몸만 와달라"고 했다고 밝혀 ‘신랑 대행이 아니냐’는 의구심을 자아냈다. 그러나 정작 임요환은 "나는 그게 편하다"며 해맑게 미소 지어, 임요환-김가연의 찰떡 궁합을 인증했다.그러나 훈훈함도 잠시 임요환은 "가연씨는 성격이 다양하다"며 김가연 다중인격설을 주장해 배꼽을 잡게 만들었다. 그는 "예쁘기 만한 가연씨도 있고, 까칠까칠한 가연씨도 있고, 절대 안지는 가연씨도 있고, 가끔씩 말 잘 듣고 예쁜 짓 많이 하는 가연씨도 있다"고 밝힌 뒤 "(고분고분한 김가연은) 아주 짧고 가끔"이라고 강조해 웃음을 터뜨렸다.또한 임요환은 프러포즈 때문에 스트레스 받을 자신을 위해 김가연이 방법을 직접 지정해줬다고 밝혀 눈길을 끌었다. 임요환은 "(김가연이) 글라스돔에 웨딩슈즈를 넣어서 갖다 바치라고 했다"했다고 말했고, 충격적인 ‘명령형 프러포즈’에 안방극장은 웃음바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 방송에서는 김가연과 큰딸 서령이 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 동시에 놀란 임요환은 김가연 등장 이전에 했던 모든 뒷담화(?)들을 무마하려는 시도를 해 배꼽을 잡게 만들었다. 임요환은 "김가연은 나의 노후를 보장해 줄 수 있는 여자이기 때문에 결혼을 결심했다"며 엉뚱한 이유를 밝혔고, 이에 굴하지 않고 김가연은 "내가 우리 남편 지켜줄 거에요"라고 답해 자타공인 ‘내조의 여왕’ 포스를 드러냈다.뿐만 아니라 이날 임요환은 현장에서 김가연을 향한 웨딩슈즈 프러포즈를 해 훈훈한 미소를 자아냈다. 이 과정에서 오작동을 일으키는 어리바리 임요환에게 김가연이 직접 지시를 내리는 등 또한 번 남다른 부부 서열을 들어내 웃음을 자아냈다. 그러나 이 같은 모습이 서로의 부족한 점을 채워주는 풍경이며, 서로를 향한 믿음과 신뢰를 바탕으로 하고 있다는 점이 임요환-김가연의 행복한 미소를 통해 여실히 드러나며 가슴 뭉클한 감동을 자아냈다.사진제공 = KBS 2TV ‘해피투게더3’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 해피투게더 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '해피투게더3' 김가연이 결혼식 좌석을 전부 지정석으로 했다고 밝혔다.지난 28일 밤 방송된 KBS2 예능 '해피투게더3’에서는 '신랑 특집'으로 진행돼 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 임요환의 아내 김가연이 깜짝 출연해 다음달 있을 임요환과의 결혼식에 대해 "380석 전부 지정석을 하기로 했다”고 밝혀 궁금증을 자아냈다.이어 김가연은 “유재석이 사회자로 온다고 하니까 사돈에 팔촌까지 온다고 하더라. 정작 내가 초대한 분들이 서서 볼 수도 있을 것 같아 지정석을 하기로 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이런 김가연의 말에 남편 임요환은 "지정석을 한다고는 들었지만 전부인 줄은 몰랐다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다.한편 김가연과 임요환은 지난 2011년에 법적으로 부부가 됐으며, 다음달 8일 5년 만에 결혼식을 올릴 예정이다. 유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=mTGIXulkGyMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=허정윤 기자] 개그맨 유재석이 SBS ‘런닝맨’ 촬영 현장에서 미소를 띠었다.SBS는 29일 ‘런닝맨’ 공식 인스타그램에 “런닝맨 제297회 '구원커플 특집', ‘태양이 진 후에’ 촬영 현장 사진. 런닝맨 미션 수행중인 유재석 포착”이라는 말과 함께 유재석의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 유재석은 모자를 반대로 쓰고 핑크색 미션 단체복을 입고 누군가를 향해 말을 건네고 있다.이를 본 네티즌은 “다른 멤버들 핑크 단체복 입은 사진도 보여주세요”, “이번 주 방송 기대합니다” 등의 반응을 남겼다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 런닝맨 공식 인스타그램
[TV리포트=손효정 기자] '해피투게더' 김가연과 임요한의 사랑, 그리고 유재석의 우정이 빛났다.지난 28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 오는 5월 8일 결혼식을 앞둔 부부 김가연과 임요환이 출연했다. 김가연과 임요환은 8살 나이 차이의 연상 연하 커플. 임요환과 김가연은 2010년 열애를 인정한 뒤 이듬해 2월 혼인신고를 마쳤다. 이미 법적 부부인 이들은 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다.임요환은 "김가연이 두 번째 결혼이기 때문에 장인의 허락을 받기 힘들었다"며, 그동안의 우여곡절 스토리를 공개했다. 또한 임요환은 김가연에게 현장에서 웨딩슈즈 프러포즈를 하면서, 달달한 부부의 모습을 보여줬다.임요환과 김가연이 결혼식을 올리는 날은 오는 5월 8일 어버이날이다. '해피투게더' MC들은 왜 어버이날 결혼하는지 궁금해했다.이에 임요환은 "특별한 이유는 없다. 사회 봐줄 유재석이 그날 스케줄이 된다고 해서…"라고 답했다.유재석은 "난 이 말을 듣고 너무 당황스러웠다. 예전에 김가연 결혼식에 사회를 봐주기로 약속했었다. 그런데 김가연이 연락이 와 결혼한다며 사회를 봐달라고 하더라. 그리고 날짜를 내 스케줄에 맞추겠다고 하더라"고 설명했다.임요환은 "유재석이 겨울에 시간이 된다면, 그때 했을 것"이라고 덧붙여 웃음을 더했다.유재석이 김가연 임요환의 결혼식 사회 약속을 한 것은 아주 오래 전이다. 김가연은 2012년 한 방송에 나와서 "절친 유재석이 결혼식 1부 사회를 맡아주기로 했다"고 말한 바 있다. 한 번한 약속은 지키기로 유명한 유재석은, 이번에도 김가연의 배려로 약속을 지키게 됐다.김가연과 유재석은 연예계 동갑내기 친구. 김가연은 과거에도 유재석이 있는 '놀러와', '해피투게더', '런닝맨' 등에 출연하면서 우정을 과시했다. 이번에도 결혼을 앞두고 '해피투게더'에 출연하는 의리를 보였다. 20년도 넘은 유재석과 김가연의 우정은 여전히 끈끈했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처
해피투게더 김가연 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 김가연이 결혼식 하객석을 모두 지정했다고 밝혔다.지난 28일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘신랑 특집’으로 꾸며진 가운데 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연했다.이날 김가연은 임요환과의 결혼식에 대해 “유재석이 사회를 본다는 소문이 퍼지니까 사돈의 팔촌까지 올 정도”라고 전했다. 이어 “실제로 내가 초대한 하객은 계속 서서 결혼식을 봐야 할 상황”이라며 “안 되겠다 싶어서 380석을 모두 지정했다”고 덧붙였다.그러자 임요환은 “지정석은 알았는데 전부 다 그런 줄은 몰랐다”고 당황스러워 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 김가연은 과거 유재석의 소개팅을 추진했다고 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'해투' 김가연이 과거 유재석에게 소개팅을 주선해 준 적이 있다고 밝혔다.김가연은 28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에 깜짝 출연했다.김가연은 이날 게스트로 출연한 임요환의 아내로 깜짝 출연하며 눈길을 끌었다.김가연은 과거 유재석과의 애피소드를 털어 놓으며 "과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다"고 말했다.이어 "지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다. 그 때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다"고 말해 웃음을 안겼다.이에 유재석은 당시를 회상하며 "그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다"고 말했다. 
해투 김가연 유재석 출처:/''해피투게더'' 캡쳐 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]김가연, 과거 유재석 소개팅 주선…"지금 땅치고 후회"

김가연은 28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연해 재치있는 입담을 선보였다.

김가연은 이날 게스트로 출연한 임요환의 아내로 깜짝 출연하며 눈길을 끌었다.

김가연은 과거 유재석과의 애피소드를 털어 놓으며 "과거 유재석의 소개팅을 주선해준 적 있는데, 소개팅에 나오기로 한 여자가 30분 전에 펑크를 냈다"고 언급했다.

이어 "지금은 그 친구가 땅을 치고 후회를 한다. 그 때 너무 미안해서 내 친구들을 불러서 유재석을 둘러싸고 마구 수다를 떨었다"고 말해 폭소케했다.

이에 유재석은 당시를 회상하며 "그 때 웃기긴 했었는데, 굉장히 힘들었다"고 대답했다.

(김가연 / 사진 출처 = KBS 2TV '해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠조선 정안지 기자] 박명수가 결혼을 앞둔 박슬기에게 "유재석 보다 축의금 많이 못 넣는다"고 밝혔다. 29일 방송된 KBS 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 결혼을 앞둔 박슬기가 게스트로 출연했다. 이날 DJ 박명수는 "7월 9일입니다. 축하드립니다"며 "결혼식이 토요일이다. 유재석씨하고 나하고 못가겠네요"며 아쉬움을 드러냈다. 이때 한 청취자는 박슬기에게 "박명수의 축의금 얼마 예상하느냐"고 물었고, 박슬기는 "두장 정도는..."이라고 말하며 웃음을 지었다. 이를 들은 박명수는 "다행이다. 예상보다 좀 더 넣겠다. 그런데 재석이 보다는 못 넣는다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 박슬기는 오는 7월 9일 광고회사 PD로 알려진 남자친구와 백년가약을 맺는다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
해피투게더 김가연 유재석배우 김가연이 ‘해피투게더’에 출연해 MC 유재석의 과거 소개팅 일화를 공개했다.28일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’은 ‘신랑 특집’으로 새신랑 김원준, 이은결, 임요환, 박영진이 출연한 가운데 임요환과 결혼을 앞두고 있는 김가연이 스튜디오를 깜짝 방문했다.이날 김가연은 ‘해피투게더’ MC들의 과거를 공개해 그들을 당혹케 했다. 박명수에게는 “신인 개그우먼 시절 나를 좋아했다”고 폭로하는가 하면 유재석에게 “16년 전 소개팅을 해줬다”고 말해 진땀나게 했다.김가연은 “16년 전 친구 소개팅을 해주기로 했는데 그 친구가 당일 약속을 파토냈다. 미안해서 나의 유부녀 친구들 6명을 불렀다”고 말했다.이에 유재석은 “생각난다. 그때 정말 힘들었다. 너무 부담스럽고 빨리 집에 가고싶었다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이날 김가연 임요환 커플은 5월 8일 결혼식 날짜가 사회를 봐주기로 한 유재석의 스케줄에 맞춘 것이라고 밝혀 눈길을 끌었다.사진=KBS2TV ‘해피투게더’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀]임요환, 결혼식 사회는 유재석…"얼마든지 스케쥴 맞춰 조정"

28일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '신랑 특집'으로, 가수 김원준, 프로게이머 임요환, 마술사 이은결, 개그맨 박영진이 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

이날 MC 유재석은 김가연의 결혼식에 사회를 맡게 된 사연을 털어놓았다.

유재석은 "김가연의 결혼식에 사회를 봐주기로 했었지만, 토, 일요일에 녹화가 있었다"며 "그런데 (김)가연이가 남편이랑 상의해서 내 스케줄에 맞추기로 했다더라"고 언급해 놀라움을 자아냈다.

유재석은 "그래서 5월 8일에 두 사람이 결혼 하게 됐다"며 당혹스러웠던 사연을 전했다. 이를 들은 임요환은 "(유재석이) 겨울에 시간 된다고 했으면 겨울에 결혼을 했을 것"이라고 말해 폭소를 자아냈다.

(해투 김가연 / 사진 출처 = KBS 2TV '해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
KBS2 ‘해피투게더’의 MC 유재석이 김가연과 임요환의 결혼식의 사회를 맡아 화제다.지난 28일 방송된 ‘해피투게더’에 출연한 김가연은 “유재석의 스케줄에 맞춰 결혼식 날짜를 잡았다. 게다가 380석 모두 지정석을 했다. 유재석이 사회자로 온다고 하니까 사돈에 팔촌까지 온다고 해서 제가 초대한 분들이 서서 볼 수도 있을 것 같아 지정석을 했다”고 말했다.   
사진=해피투게더 방송 캡처 김가연은 유재석과 동갑내기 절친이다. 지난 16일 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에서 김가연은 “이경규 선배님한테 사회 부탁했다가 차였다”라고 운을 떼면서도 현재 사회를 맡아준 유재석에게 고마운 마음을 드러내기도 했다. 특히 김가연은 “예전에 유재석이 사회를 봐주겠다고 해서 약속을 지켜줬다”라고 설명하면서 “결혼 날짜 정할 때 제일 먼저 전화한 사람이 유재석이다”고 전해 훈훈함을 안겼다.김가연은 남편인 임요환과 5월8일 결혼식을 올린다. 이들은 지난 2011년 혼인신고를 마치고 법적부부가 됐다가 6년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 슬하에는 2녀가 있다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] 박명수가 박슬기 결혼식 축의금으로 유재석 보다는 적은 금액을 낼 것이라 말해 웃음을 자아냈다. 29일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에 오는 7월 9일 결혼을 앞두고 있는 박슬기가 출연했다. 이날 한 청취자는 박슬기에게 "박명수 씨 축의금 얼마 예상하냐"고 물었다. 박슬기는 "와주시는 것만으로 감사한데, 그 날 못 오시니까 두둑이 넣어주실 거라 예상한다"며 축의금으로 20만원을 예상했다. 이에 박명수는 "다행이다"며 "30만원을 넣으려고 했는데 20만원만 넣어야 겠다"고 즐거워했다. 이어 "무엇보다 중요한 건, 재석이 보다 조금 넣는다. 벌이가 다르기 때문에. 하지만 예상보다는 조금 더 넣도록 하겠다"고 너스레를 떨었다. 한편 박슬기는 1세 연상의 광고회사 PD와 교제 중이며 오는 7월 9일 결혼식을 올린다. [박명수와 박슬기(오른쪽). 사진 = KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼' 보이는 라디오 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[박슬기. 사진=KBS 박명수의 라디오쇼 방송화면 캡처]
28일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 ‘신랑 특집’이 방송됐다. 게스트로 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서는 전 프로게이머 임요환이 결혼식 날짜가 화제에 올랐다. 5월8일로 정해진 그의 결혼식은 집안 어르신의 뜻이 아니라, 순전히 사회를 보기로 해준 유재석의 날짜에 맞춰졌다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 임요환은 “배우 김가연과 5월 8일에 결혼식을 올릴 예정이다”며 운을 뗐다. 이에 MC들은 “왜 어버이날 결혼을 하냐?”고 물었고, 임요환은 “그날 유재석이 시간이 된다고 하더라”고 답했다.신부 김가연과 동갑 친구인 유재석은 “김가연이 지난해 10월 전화를 해, 결혼식 사회 요청을 응했다”며 “그런데 내 시간에 맞추겠다고 했다. 무슨 결혼식을 사회에 맞추냐”고 밝히며 어이없어 했다.한편 <해피투게더3>은 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제] ‘해피투게더’에 출연한 배우 김가연이 유재석에게 결혼식 사회를 요청했던 과정을 설명했다.지난 28일 방송된 KBS2 예능프로그램 <해피투게더3>는 ‘신랑 입장’ 특집으로 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 출연했다.이날 임요환은 김가연과 결혼식을 다음달 8일에 하는 이유에 대해 “사회 봐 줄 유재석이 그 날 스케줄이 된다고 했다”라고 밝혔다. 
이에 유재석은 “너무 당황스러웠다. 예전에 김가연 결혼식에 사회를 봐주기로 약속했었다”라며 “김가연이 연락이 와 결혼한다며 사회를 봐달라고 하더라. 그리고 ‘날짜를 네 스케줄에 맞추기로 했어’라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 김가연은 “유재석이 사회를 본다는 소문이 퍼지니까 사돈의 팔촌까지 올 정도”라며 “실제로 내가 초대한 하객은 계속 서서 결혼식을 봐야 할 상황”이라며 “안 되겠다 싶어서 380석을 모두 지정했다”고 전했다. 그러자 임요환은 “지정석은 알았는데 전부 다 그런 줄은 몰랐다”고 당황스러운 표정을 지어 웃음을 더했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 명문대, 반투명회의실서 남녀 성관계…학교 발칵▶ ‘썰전’ 유시민 “양적완화? 경제주체들이 바보에요?”▶ 지카바이러스 감염돼도 80%는 증상 없어…한국인 세번째 감염자 ‘무증상’[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더’ 김가연. KBS 화면 캡처김가연, 임요환 결혼식에 유재석이 사회를 보게 된 사연이 공개됐다.28일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘신랑 입장’ 특집으로 꾸며져 가수 김원준, 마술사 이은결, 전 프로게이머 임요환, 개그맨 박영진이 출연해 입담을 과시했다.이날 임요환은 어버이날인 다음달 8일에 결혼식을 올리는 이유에 대해 “사회를 보기로 한 유재석이 그날 스케줄이 된다고 했다”고 밝혔다.그러자 유재석은 “너무 당황스러웠다. 예전에 김가연 결혼식에 사회를 봐주기로 약속했었다”라며 “김가연이 연락을 하더니 결혼식 사회를 봐달라고 하더라. 그리고 ‘날짜를 네 스케줄에 맞추기로 했어’라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김가연은 “유재석이 사회를 본다는 소문이 퍼지니까 사돈의 팔촌까지 올 정도”라며 “실제로 내가 초대한 하객은 계속 서서 결혼식을 봐야 할 상황”이라며 “안 되겠다 싶어서 380석을 모두 지정했다”고 덧붙였다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'해피투게더3' 김가연. 사진=KBS2 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] '해피투게더3'에 출연한 김가연이 내달 8일 치를 결혼식 하객석 380석을 모두 지정했다고 밝혔다. 28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 임요환 박영진 김원준 이은결이 출연해 '신랑 특집'을 꾸몄다.이날 남편 임요환이 출연해 게스트로 함께 나온 김가연은 "유재석이 사회를 본다는 소문이 퍼지니까 사돈의 팔촌까지 올 정도"라며 "실제로 내가 초대한 하객은 계속 서서 결혼식을 봐야 할 상황이다. 안 되겠다 싶어서 380석을 모두 지정했다"고 말했다. 이에 임요환은 "지정석은 알았는데 전부 다 그런 줄은 몰랐다"고 하며 당황스러운 기색을 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 '해피투게더3'에서 김가연은 과거 유재석의 소개팅을 추진했다고 밝히면서 특별한 인연을 자랑하기도 했다.강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '해피투게더3' 김원준이 유재석의 축의금에 감동했다고 말했다.김원준은 지난 28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 자신의 결혼식에 대해 언급했다. 이날 김원준은 "유재석도 축의금을 냈냐"는 질문에 "사회를 봤는데도 축의금을 내줬다"고 답한 뒤 액수를 떠올리며 "고맙다, 친구야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
'해피투게더3' 김원준이 유재석에게 감동 받았다고 말했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이어 그는 유재석을 껴안는가 하면 엄지를 두개 들어올리며 애정을 드러내 높은 액수였음을 짐작케 했다. 김원준은 "어려운 시간 빼준 것만으로도 고마운데 그렇게까지 성의를 표해줘 너무 고마웠다"면서 "아내가 특히 감동을 했다"고 덧붙여 훈훈함을 선사했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
유스케 데프콘 (사진=KBS) ‘유스케’ 데프콘이 정형돈에게 고마운 마음을 전했다.29일 밤 방송되는 KBS2 ‘유희열의 스케치북(이하 유스케)’에는 음악 활동에 이어 몇 년 전부터는 예능인으로도 맹활약하고 있는 데프콘이 출연한다.앞서 진행된 ‘유스케’ 녹화에서 현재 아이돌 전문 프로그램을 5년 째 진행 중인 데프콘은 MC 유희열에게 “대기실에 초콜렛을 준비해라”, “온라인 커뮤니티 활동을 활발히 해라” 등 아이돌이 출연할 때의 다양한 진행 기술을 전수했다. 또한 데프콘은 예능 정말 잘 하는 사람이 누구라고 생각하는지 묻는 MC 유희열의 질문에 유재석, 송해, 그리고 정형돈을 꼽았다. 이어 정형돈의 근황을 공개하기도 했는데 “영어공부를 하고 있어서 가끔 영어로 문자를 보낸다. 난 ‘ㅋㅋㅋ’로 답한다”고 고백해 웃음을 자아냈다.그런가 하면 데프콘은 예능인의 이미지가 강하기 때문에 음악인으로서의 무게가 가벼워지진 않는지 우려하는 시선에 대해 답하기도 했다. 데프콘은 “예능 활동을 통해 내가 하고 싶은 음악을 할 수 있게 됐다”며 “타협하지 않고, 소신 있는 음악을 하고 있다”고 답해 박수를 받았다는 후문이다.한편 데프콘이 출연하는 ‘유스케’는 금일 밤 12시20분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
해피투게더 김원준 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 김원준이 유재석에게 축의금에 대해 감사인사를 전했다.지난 28일 오후 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3(이하 해피투게더)’는 ‘신랑 특집’으로 꾸며진 가운데 전방 500m부터 깨소금 냄새를 폴폴 풍기고 다니는 새신랑들 김원준-이은결-임요환-박영진이 출연했다.이날 MC 박명수는 김원준에게 “결혼식에 유재석이 축의금을 냈을 것 아니냐? 액수를 보고 놀랐냐?”라는 질문을 던졌다.이에 김원준은 “유재석이 사회를 봤는데도 축의금을 냈더라”라며 “액수는..고맙다, 친구야”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 김원준은 자신이 한 프러포즈를 설명했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '스탠바이 아이오아이(I.O.I)' 멤버들이 '슈가맨'에 출연한 소감을 밝혔다.

29일 방송된 케이블채널 Mnet '스탠바이 아이오아이(I.O.I)' 2회에서는 데뷔를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날 JTBC '슈가맨' 촬영을 앞두고 긴장한 멤버들. I.O.I로 첫 무대인만큼 멤버들은 복도에서도 연습하며 촬영을 준비했다.

녹화 후 멤버들은 각자 소감을 밝혔다. 김소혜는 "흥을 주체 못했다. 이런 적 없었는데, 색달랐다"라고 즐거워했다. 무대는 잘했냐는 질문에는 아쉬움을 드러내기도.

이어 최유정은 유재석을 만난 소감에 대해 "오늘 커플댄스도 추고 옆자리 앉혀주셔서 감사합니다"라고 밝혔다. 또한 김세정, 전소미는 "앞으로도 열심히 하는 아이오아이 되겠다. 열심히 할 테니 저희 불러달라"고 인사했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = Mnet 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
아이오아이 김소혜, 김세정, 전소미/사진제공=Mnet ‘스탠바이 아이오아이’ 방송화면
아이오아이의 ‘슈가맨’ 촬영 현장이 공개됐다.
29일 방송된 Mnet ‘스탠바이 아이오아이’에서는 아이오아이의 ‘슈가맨’ 녹화 현장이 공개됐다.
이날 아이오아이는 방송 시작 전부터 계속해서 연습하며 긴장하는 모습을 보였다. 그 때 MC 유희열이 나타나자 멤버들은 90도 인사를 했고, 유희열은 “오늘 잘 부탁드릴게요”라고 말했다.
이어 녹화가 끝난 후 최유정은 MC 유재석을 만난 소감으로 “커플 댄스도 추고, 옆자리에 앉혀주셔서 너무 감사했다. 영광이었다”고 전했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=이지영 기자] 데프콘이 예능신 3명을 꼽았다.29일 방송된 KBS '유희열의 스케치북'에는 데프콘이 출연했다. 데프콘은 예능에 입문한 계기를 밝히며 "2004~2005년부터 예능에 간간히 나갔는데, 당시에는 거의 리액션만 했다. 그러다 '무한도전' 조정편에 나가면 본격적으로 이 길로 들어섰다. '무도'는 나에게 은인같은 프로다. 다 선생님들이시다"고 말했다.이에 유희열은 예능신 3명만 꼽아보라고 시켰고, 데프콘은 "유재석, 오랜 시간 그 자리를 지킨 것만도 존경스럽다. 그 다음은 송해선생님. 백세 시대에 본받고 싶다. 그리고 정형돈, 나를 이 자리에 있기 하신 분이다"고 밝혔다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '유희열의 스케치북' 캡처
유희열의 스케치북[스포츠조선 이지현 기자] 가수 데프콘이 유재석, 송해, 정형돈을 '예능의 신'으로 꼽았다.29일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서는 데프콘이 본인의 히트곡을 메들리 무대를 만들었다.이날 데프콘은 몇 년 전부터는 예능인으로도 맹활약하게된 과거를 회상하며, '예능 정말 잘 하는 사람이 누구라고 생각하냐'는 MC 유희열의 질문에 유재석, 송해, 그리고 정형돈을 꼽았다. 데프콘은 "유재석은 말이필요 없다. 철저히 자기관리를 한다"고 운을 뗐다. 이어 "구설수 없이 오랜시간 그 자리를 유지한다는 것 만으로도 대단하다. 그런 의미로 송해 선생님이 있다"고 덧붙였다.특히 그는 "저를 낳아주시고, 길러주시고, 돌봐주신 정형돈 선생님을 빼놓을 수 없다"고 이야기했다.이에 유희열은 자신의 이름이 없는 것에 대해 서운함을 내비치자 "대한민국 최고의 입담꾼"이라면셔도 "김구라"라고 입담을 자랑해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]예능대세 데프콘이 '유희열의 스케치북'에서 예능을 잘하는 사람으로 유재석을 뽑았다. 
'유희열의 스케치북', 방송 캡쳐29일 방송된 '유희열의 스케치북'에서 랩퍼로서의 무대를 선보인 데프콘은"예능 대세인 데프콘이 뽑은 예능 잘하는 사람TOP3"라는 유희열의 문에 그간 구설수 없는 행동과 만인의 사랑을 받으며 국민 MC자리를 굳건히 자리한 유재석을 주저 없이 1등으로 꼽았다.이어 송해와 정형돈, 김구라를 뽑으며 내심 자신의 이름을 바라던 유희열의 매서운 눈빛을 받아야 했다.예능대세인 만큼 입담을 과시한 데프콘은 초심의 마음을 잃지 않았음을 선보이고 싶어 이번 새 앨범 '맹금류'를 만들었다고 밝혔다. 별명인 '힙합비둘기'를 벗어나 래퍼로서 마음껏 무대를 비상하며 장악하는 모습은 힙합인의 정신을 잃지 않았음을 증명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 박명수가 조세호의 무릎에 누워 휴식 중인 모습을 공개했다.30일 박명수는 자신의 인스타그램에 "코 자~♡"라는 짧은 소개와 함께 영상 하나를 게재했다.공개된 영상 속에는 KBS2 '해피투게더3' 대기실에서 휴식을 취하고 있는 박명수, 조세호의 모습이 담겼다.박명수는 조세호의 무릎에 누워 '자장가'를 들으며 눈을 감고 있다. 그 뒤에는 사인을 하는 유재석의 모습이 보인다.이들은 KBS2 '해피투게더3'에 함께 출연하며 환상의 호흡을 자랑하고 있다. '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램
무한도전 인스타그램[스포츠조선 이유나 기자] 젝스키스 재결합에 HOT 토니까지...'무한도전'이 못할 것은 없다.MBC '무한도전'은 30일 오늘 본방송을 앞두고 공식 인스타그램에 방송 예고 사진을 공개했다. '무한도전' 제작진은 "안녕하세요. 오랜 시간을 기다려 드디어 뭉친 젝스키스. 그들은 과연 무엇을 하고 있을지 '유재석의 아름다운 TV 얼굴'에서 만나봤습니다. 함께 가시죠"라는 설명을 덧붙였다. 제작진이 공개한 사진 속에는 '아름다운 TV 얼굴' 방송을 패러디한 유재석이 5:5 가르마와 함께 복고풍 의상을 입고 나무에 기대 앉은 포즈로 웃음을 유발한다.배우 박상원이 진행한 '아름다운 TV 얼굴'은 MBC에서 지난 1997년에서 2002년까지 방송한 추억의 프로그램. 90년대 인기그룹 젝스키스의 당시를 설명하기 위해 유재석이 직접 추억으로 돌아갔다.또한 김재덕과 함께 사는 H.O.T. 멤버 토니가 깜짝 출연해 90년대 함께 활동했던 당시 젝스키스와의 추억을 이야기를 풀어놨다. 또 그는 이번 젝스키스 완전체 재결합을 부러워하며 아낌없는 응원을 보냈다는 후문. 더불어 어느새 미술학도로 변신한 이재진의 일상이 공개될 예정이다. 본 공연에 앞서, 지난 2000년 연예계 은퇴 이후 처음으로 방송에 모습을 드러낸 고지용과 젝스키스 멤버들의 첫 만남도 볼 수 있다. 16년 만에 만난 6명은 어색함도 잠시, 마치 활동 당시로 돌아간 듯 장난을 치며 반가움을 표현했다. 특히 해체 이후 처음 만난 은지원과 고지용은 아무 말 없이 서로를 안으며 인사를 대신했다. 한편 당일 젝스키스 공연 소식을 듣고 상암 월드컵 경기장에 속속 도착한 팬들은 노란풍선과 우비, 당시 플래카드를 들고 와 서로 추억을 나누며 젝스키스를 기다렸다. 당시 교복차림이었던 10대 소녀들은 어느덧 한 아이의 엄마가 되어, 아이 손을 잡고 공연장을 찾아 추억 여행을 함께 했다.'토토가2-젝스키스' 편 그 마지막 이야기는 오늘 오후 6시20분 방송된다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 래퍼 데프콘이 존경하는 예능인으로 유재석, 송해, 정형돈을 꼽았다. 데프콘은 29일 밤 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서 "존경하는 예능인 톱3를 꼽아봐라"는 질문을 받았다. 이에 데프콘은 유재석을 말하며 "자잘한 구설수 없이 오랫동안 위치를 이어가고 싶은 건 정말 대단하다"라고 했다. 이어 "송해 선생님을 닮고 싶다. 요즘 백세시대인데, 선생님처럼 오랫동안 예능하고 싶다"라고 덧붙였다. 끝으로 데프콘은 "저를 이렇게 돌봐주고 낳아주시고 길러주신 정형돈 선생님"이라며 "요즘엔 연예인 휴업하고 일반인으로 지내고 있다"라고 언급했다. [가수 데프콘. 사진 = KBS 2TV '유희열의 스케치북' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]데프콘, 존경하는 예능인…'유재석과 송해'

데프콘은 29일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에서 "존경하는 예능인 톱3를 꼽아봐라"는 질문을 받았다. 

이에 데프콘은 유재석을 말하며 "자잘한 구설수 없이 오랫동안 위치를 이어가고 싶은 건 정말 대단하다"라고 그 이유에 대해 설명했다.

이어 "송해 선생님을 닮고 싶다. 요즘 백세시대인데, 선생님처럼 오랫동안 예능하고 싶다"라고 덧붙였다.

끝으로 데프콘은 "저를 이렇게 돌봐주고 낳아주시고 길러주신 정형돈 선생님"이라며 "요즘엔 연예인 휴업하고 일반인으로 지내고 있다"라고 언급해 눈길을 사로 잡았다.

(사진 출처 = KBS 2TV '유희열의 스케치북')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE 연예뉴스팀]유재석, 자고 있는 박명수 옆에서 사인…"코 자~"

박명수는 4월 30일 자신의 인스타그램에 "코 자~♡"라는 글과 함께 영상 하나를 공개했다.

영상 속 박명수는 조세호의 무릎에 누워 두 눈을 감고는 자는 체 하고 있는 모습이 담겨 있다.

조세호는 "자장 자장, 우리 명수형님. 잘도 잔다 우리 명수형님"이라며 자장가를 부르고 있다.

특히 유재석은 두 사람 옆에 앉아 종이에 사인을 하고 있어 눈길을 사로 잡았다.

한편 유재석, 박명수, 조세호는 함께 KBS 2TV '해피투게더3' 출연 중이다.

(사진 출처 = 박명수 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 사진=정준하 인스타그램

'무한도전' 정준하와 유재석이 제작진의 몰래카메라에 깜짝 속은 후 심경을 털어놨다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "끝나니 웃을 수 있다...창피해"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 셀카 한 장을 공개했다.
 
사진 속 정준하는 한강을 배경으로 유재석과 함께 밝은 미소를 짓고 있다. 두 사람은 제작진이 눈을 가리고 헬기에 탑승시키는 몰래카메라에 속은 뒤 억울함을 자아내고 있어 웃음을 자아낸다.
 
한편 '무한도전' 30일 방송에서는 젝스키스의 하나마나 공연 마지막 회가 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 배우 박상원을 패러디했다.30일 오후 MBC '무한도전'에선 '토토가2' 젝스키스 편 마지막 이야기가 방송됐다.오프닝에선 유재석이 "안녕하세요. 유재석의 '아름다운 TV 얼굴' 유재석입니다" 하며 자전거를 타고 등장했다. 과거 박상원이 진행한 동명 프로그램을 패러디한 것. '아름다운 TV 얼굴' 콘셉트를 빌려 젝스키스의 일상이 소개됐다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 '아름다운 TV 얼굴'을 패러디했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-토토가 시즌2'에서는 16년 만에 컴백을 알린 그룹 젝스키스가 고속도로 휴게소와 민속촌을 거쳐 하나마나의 마지막 장소인 '상암 월드컵 경기장'으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 가발과 오버사이즈 검은색 정장을 입고 등장했다. 그는 90년대 스타들의 필수 관문이었던 '아름다운 TV 얼굴'의 박상원을 패러디하며 폭소를 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] "20cm의 미학"…정유미-공승연, '아찔' 미니스커트▶[B급통신] "하룻밤 64만 원" 8세 딸 성매매 광고한 男▶[이성모의 EPL 현장] 이청용, C.팰리스서 보낸 1년과 파듀 감독[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 과거 ‘아름다운 TV얼굴’의 MC로 활약했던 박상원의 모습을 재현했다.30일 MBC ‘무한도전’에선 토토가2 젝스키스 세 번째 이야기가 방송됐다. 이날 상암올림픽경기장에서 게릴라콘서트를 하게 된 젝스키스는 여섯 시간 안에 관객들을 모아야 했다.이날 유재석은 90년대 컨셉의 패션으로 등장했다. 그는 90년대 인기 프로그램이었던 ‘박상원의 아름다운 TV얼굴’을 재현했다.그는 양복을 입고 등장 90년대 MC의 모습을 능청스럽게 재현해 웃음을 유발했다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ MC 유재석이 젝스키스 멤버 고지용의 소식을 전했다. 4월30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 젝스키스 멤버들에게 멤버 고지용의 참여 여부를 밝히는 모습이 그려졌다. 젝스키스 다섯 멤버들은 당시 공연을 한시간 반 정도 남겨놓은 상태였다. 멤버들은 기대감이 긴장감으로 이어진 모습이었다. 경직된 멤버들에게 유재석은 고지용에 대한 소식을 언급하며 “지용 씨에게 부탁을 드렸는데, 사실 그분의 삶이 있다”라며 “각자의 삶은 존중을 받아야 하는 것”이라며 운을 뗐다.유재석은 “어제까지도 지용 씨와 통화는 했지만 최종적으로 힘들다고 해서 급하게 동생을 섭외해서 겨우 노래 한 곡을 맞췄다”라며 젝스키스 멤버들을 설득하려 했다. 유재석이 언급한 아는 후배는 고지용과 비슷한 외모를 가진 사람이었다. 그러나 정작 유재석과 함께 등장한 사람은 고지용이었기에 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.이렇게 젝스키스 여섯 멤버들이 한 자리에 모일 수 있었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] '토토가'는 시즌3로 돌아올까.30일 방송된 MBC '무한도전'에선 '토토가' 시즌2 그룹 젝스키스 편이 공개된 가운데, 방송 마지막 장면에선 유재석과 하하가 다른 멤버들 몰래 따로 카메라 앞에 섰다.유재석은 "시청자 여러분 과연 어떻게 될지 모르겠지만 '토토가' 시즌2가 이게 끝이 아닐 수도 있다"며 "'토토가' 시즌3 기대해주시길 바란다"고 했다.앞서 이번 시즌2 젝스키스 편 추진 당시에도 유재석과 하하가 멤버들에게는 비밀로 한 채 프로젝트를 진행시킨 바 있어 시청자들의 기대감이 고조되고 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 유재석과 하하가 '토토가 시즌3'를 기약했다.30일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 완전체로 16년 만에 5000여 명의 팬과 재회하는 젝스키스의 모습이 그려졌다.이날 감동적인 무대를 마친 멤버들은 "끝난 것 같지 않다", "하면 할 수록 신나더라", "안 울어야지 했는데 쉽지 않았다"라며 다양한 소감을 밝혔다. 고지용은 "멘트를 하려고 할 때마다 우는 분이랑 눈이 마주쳤다"며 멘트를 하지 못했던 순간을 떠올렸다. 
유재석과 하하가 '토토가' 시즌3를 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이렇게 젝스키스가 출연한 '토토가 시즌2'는 막을 내렸고 방송 말미 유재석과 하하가 재등장, "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 여운을 남겨 또 다른 별들과의 재회를 기대케 했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송혜교 초상권 침해 논란에 J 측 입장 #계약문제無 #세금탈루 피해 # 언플 실망
‘무한도전’ 유재석과 하하가 '토토가 시즌3'을 언급했다. 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 완전체로 16년 만에 팬들 앞에 선 젝스키스의 모습을 그렸다. 이날 ‘무한도전’에서 감동적인 무대를 마친 젝스키스 멤버들은 “가슴이 벅차오른다”며 뭉클한 소감을 밝혔다. 5천 명이 넘는 팬들과 함께 뜨거운 공연을 마친 젝스키스는 팬들에게 감사인사를 남기며 다음을 기약했다. 젝스키스가 출연한 '토토가 시즌2'는 막을 내렸지만 끝이 아니었다. 방송 말미 ‘무한도전’의 유재석과 하하가 재등장해 “시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라”고 여운을 남겼다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 토토가2 젝스키스 출처:/ ''무한도전'' 캡쳐무한도전 토토가2 젝스키스 편이 게릴라 콘서트를 끝으로 3편에 걸친 프로젝트가 완료됐다.젝스키스는 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 5000여 명의 팬들 앞에서 완전체로 16년 만에 무대를 꾸몄다.이날 무대를 모두 마치고 젝스키스 멤버들은 "끝난 것 같지 않다", "1부가 끝난 것 같다", "울어야지 했는데 쉽지 않더라" 라며 소감을 밝혔다. 해체 후 16년만에 처음으로 무대에 선 고지용은 "멘트를 하려고 할 때마다 우는 분이랑 눈이 마주쳤다"며 울컥했던 순간을 떠올렸다.이후 무한도전 멤버들은 '토토가 시즌2'를 마무리하는 멘트로 흩어졌지만, 유재석과 하하다 재등장했다.유재석은 "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 예고해 기대를 높였다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 토토가2 젝스키스 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 토토가2 젝스키스에 뒤를 잇는 시즌3가 예고됐다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 완전체로 다시 모인 젝스키스가 5000여 명의 팬들 앞에서 16년 만에 무대를 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 젝스키스의 무대가 성황리에 마무리 된 가운데 ‘무한도전’ 멤버들은 '토토가 시즌2'를 마무리하는 멘트로 흩어졌지만 이후 유재석과 하하가 다시 재등장했다.특히 유재석은 "시청자 여러분, 어떻게 될진 모르겠지만 젝스키스가 끝이 아닐 수 있다. 시즌3를 기억해 달라"고 예고해 기대감을 모았다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 YG 양현석의 아내 이은주가 오빠 이재진을 응원했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=강서정 기자] '아는 형님'의 서장훈이 유재석이 '아는 형님'을 언급했다고 했다.30일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 강호동이 급훈인 '유재석을 기다리며'를 보고 발끈해다.이에 서장훈은 "유재석을 만나서 우리 급훈이 '유재석을 기다리며'라고 말했다"고 말을 꺼냈다.이어 "급훈에 써있다고 했는데 유재석이 '아는 형님'을 안봤다고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
아는형님 (사진=방송캡처) ‘아는형님’ 강호동이 ‘무한도전’을 보고 공부한다고 털어놨다.지난달 30일 방송된 JTBC ‘아는형님’에서는 전효성과 경리가 전학생으로 출연해 멤버들과 처음 만나는 모습이 그려졌다.이날 서장훈은 급훈 ‘재석을 기다리며’를 언급하며 유재석이 ‘아는형님’을 안 본다는 사실을 밝혔다.이에 강호동은 “재석이가 ‘아는형님’을 안 봤다고? 기가 찬다”라고 말했고, 멤버들은 “그러는 형은 MBC ‘무한도전’을 보냐”고 물었다.그러자 강호동은 “매일 보고 공부한다”라고 밝혀 멤버들을 놀라게 했다.한편 이날 ‘아는형님’에서는 경리가 신체 비밀을 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트 = 박지수 기자] 대세 진구가 유재석 미담을 추가했다. 진구는 1일 방송된 SBS ‘런닝맨’에 게스트로 출연했다.이날 유재석은 “진구가 내 덕에 결혼한 것”이라며 스스로를 진구 결혼의 최대 조력자라 칭했다. 이에 진구 역시 “결정적이었다. 유재석이 진행하는 프로그램에서 짝사랑을 고백하면서 결혼에까지 골인했다”라고 인정했다. 또 진구는 “유재석이 내게 축의금도 챙겨줬다”라며 유재석 미담을 추가했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진-SBS '판타스틱듀오' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 배우 진구가 개그맨 유재석이 자신의 결혼도 도와주고 축의금도 챙겨줬다며 고마움을 드러냈다.
1일 오후 방송된 예능프로그램 '일요일이 좋다 -런닝맨'은 '태양이 진 후에'특집으로 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예'에서 '진구커플'로 눈길을 끈 배우 진구와 김지원, 걸그룹 우주소녀의 멤버 은서, 배우 데이비드 맥기니스가 게스트로 등장했다.
이날 진구는 멤버들이 "유재석씨가 결혼에 도움을 줬다는 것이 사실이냐"고 묻자 "그렇다"며 "짝사랑이었는데 고백도 도와주셨다"고 밝혔다.
이어 진구는 "저번에 유재석씨가 진행하시는 프로그램에 출연했었는데 축의금 봉투까지 챙겨주셨다"며 "정말 감사했다"고 말했다.
유재석은 "이야, 내가 거기까지 했구나"라며 "사실 내가 축의금을 했었나 속으로 조마조마하고 있었다. 축의금까지 줬다니 다행이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박현민 기자] 배우 진구가 유재석에 고마움을 전했다.진구는 1일 방송된 SBS 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 게스트로 출연, "결혼에 결정적인 도움을 줬다"는 유재석의 말에 "가장 큰 도움을 줬다"고 수긍했다.진구는 "유재석이 진행했던 토크쇼에서 마음을 전했다"며 "이후 유재석이 MC인 프로그램에 나갔는데, 그곳에서 축의금도 건네주셨다"고 미담을 공개했다.이에 곁에 있던 하하는 "저는 오늘"이라는 말로, 뒤늦은 축의금을 줄 것임을 말하기도 했다. / gato@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처.
사진:SBS 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘런닝맨’ 유재석과 하하가 배우 진구 결혼의 결정적 영향력을 끼친 인물로 지목됐다. 5월1일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’이 ‘태양이 진 후에’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 진구가 등장하는 모습이 그려졌다.드라마 ‘태양의 후예’에서 서 상사 역을 맡았던 진구가 등장하자마자 ‘런닝맨’ 멤버들은 버선발로 그를 맞이했다. 진구를 반갑게 맞이한 ‘런닝맨’ 멤버들은 진구에게 그의 결혼에 대한 이야기를 언급했다. 지석진은 진구에게 “방금 들었느냐”며 “유재석과 하하가 진구를 결혼 시킨 결정적인 인물이냐”고 물었다. 유재석과 하하가 자신들이 결정적 인물이라고 주장하는 가운데 진구는 “결정적이다”라고 인정하며 “결혼한 지 한참 됐을 때 유재석 선배님 ‘해피투게더’에 나갔는데 돈 봉투를 챙겨주시더라”라고 밝혔다.이를 들은 유재석은 “사실 나도 그걸 했는지 조마조마 했다”라며 “다행이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '런닝맨' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]1일 방송된 SBS '런닝맨'은 '태양이 진 후에' 특집으로 꾸며졌다.이 날 방송에서는 'KBS 태양의 후예'에서 대한민국 여심을 흔든 배우 '진구'와 우르크 천사 '김지원'이 출연했다.게스트 소개에 앞서 유재석과 하하는 "진구는 우리가 결혼시켰다"라고 말했고, 이에 다른 멤버들은 "친한 적 한다"고 비난하며 웃음을 자아냈다.진구는 출연 소감을 묻는 MC의 질문에 "런닝맨의 애청자로서 참여하게 됐다"고 하며, 런닝맨 출연에 대한 반가운 마음을 드러냈다.또한 "유재석과 하하가 정말 결정적인 역할을 했냐"는 출연자들의 질문에 진구는 "결정적이었다. 'KBS 해피투게더'에서 나갔을 때 축의금까지 챙겨주셨다"라고 말했다.한편 김지원의 등장에 남성 출연자들은 "실물이 정말 예쁘다", "눈이 정말 크다"는 말만 연발하며 김지원의 아름다운 외모에 넋을 잃는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김지원이 유재석과 팀이 되고 싶은 마음을 드러냈다. 1일 오후 6시25분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여성 출연자 3명을 두고 커플 선정 게임이 진행됐다. 이날 여성 출연자 중 김지원이 첫 번째로 나왔다. 김지원이 하트를 쏘자 남자들은 서로 자기에게 보낸 것이라고 하며 환호했다. 개인적으로 왔으면 좋겠는 사람을 묻자 김지원은 "마음에 있다"고 답했다.  
김지원이 유재석과 커플이 되고 싶어했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처남자 멤버들은 차례대로 퀴즈 정답을 말했다. 5까지 직접 센 김지원은 김종국, 지석진, 개리, 이광수가 말할 때 특히 숫자를 빠르게 셌다. 자신인 줄 알았던 이광수는 "나 아냐?"라며 당황했다. 김지원이 찍은 사람은 유재석이었다. 유재석이 말할 때 천천히 숫자를 말했던 김지원은 다른 멤버들이 유재석의 안경과 모자를 벗긴 모습을 보고 빵 터졌다.이후 게임에서 유재석은 정답 맞히기에 성공하면서 김지원과 커플이 됐다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 김지원과 유재석이 첫 커플이 됐다.

1일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 진구, 김지원, 우주소녀 은서 등이 게스트로 등장, 태양이 진 후에 특집이 펼쳐졌다.

 

이날 제일 먼저 커플 결정전이 펼쳐졌다. 여성은 맞은편에서 초성을 말하고, 남자는 5초 안에 초성으로 시작하는 말 5개를 말하면 커플로 선정되는 것. 여성 첫 주자는 김지원이었다. 멤버들은 "붐바스틱 춤을 보여달라"고 말했고, 김지원은 오프닝 때 췄던 하트 댄스를 깜찍하게 선보였다.

이후 김지원은 진구가 말할 땐 느리게 초를 센 반면 김종국이 말할 때 빠르게 시간을 재 웃음을 자아냈다. 특히 지석진이 말할 땐 1 다음에 바로 5를 외쳐 폭소를 안겼다. 다음은 유재석 차례. 김지원은 천천히 시간을 쟀지만, 유재석은 다른 멤버의 방해로 실패했다.

 

그리고 2차전. 이광수는 김지원이 말하지 못하게 울대를 쳐 타이머를 멈췄지만, 김지원은 그럼에도 끝까지 시간을 쟀다. 결국 유재석이 김지원의 커플이 됐다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 김지원이 마음에 둔 그 남자, 바로 국민MC 유재석이었다. 1일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 김지원이 게스트로 출연했다.커플결정전에 앞서 런닝맨들은 김지원을 향해 뜨거운 눈빛을 보냈다. 이번 결정전은 전적으로 김지원의 선택에 따라 결정되는 바다. 김지원은 “마음에 드는 상대가 있다”라며 기대를 자아냈다.일찍이 김종국과 지석진이 탈락한 가운데 남은 개리와 유재석 등은 “나다”를 외치며 화색을 보였다. 김지원의 선택은 바로 유재석. 국민MC와 대세배우가 커플로 맺어졌다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’에 출연한 진구가 유재석이 축의금을 나중에 따로 챙겨준 에피소드를 소개했다.

1일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 ‘구원커플 특집-태양이 진 후에’ 편으로 꾸며졌다. 드라마 ‘태양의 후예’로 전국민의 사랑을 받은 ‘구원커플’ 진구와 김지원, 그리고 걸그룹 우주소녀의 은서가 출연해 맹활약을 펼쳤다.

게스트가 나오기 전, 유재석과 하하는 “우리가 진구 결혼시켰다”며 의기양양한 모습을 보여 궁금증을 자아냈다. 이에 지석진은 진구가 나오자 “진짜 물어보고 싶은데, 재석이가 결혼시킨 게 맞냐”라고 물었다.
 
그러자 진구는 “결정적이었다”며 유재석과 하하가 나오는 ‘무한도전’이 계기가 된 것을 솔직히 인정했다. 이어 진구는 “이 자리에 와서 말씀드리고 싶다”며 “결혼한지 한참 후에 유재석 선배님의 ‘해피투게더’에 게스트로 나갔는데, 돈봉투를 챙겨주셨다”며 유재석이 축의금을 뒤늦게라도 챙겨준 사실을 밝혔다.

이에 유재석은 “속으로 조마조마했다. 내가 축의금을 했던가 싶어서”라며 안도의 표정을 지었다. 반면 하하는 “난 오늘이야”라며 진구에게 뒤늦은 축의금을 약속했다.

한편 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 25분에 방송된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
런닝맨, 진구 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 진구가 유재석에 대한 고마운 마음을 표했다.1일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’은 ‘태양이 진 후에’ 특집으로 꾸며진 가운데 배우 진구, 김지원이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 진구는 “‘런닝맨’ 시청자 여러분 반갑다”며 “저도 애청자로서 이렇게 참여하게 됐다”며 인사 했다.지석진은 “진짜 물어볼게 있다. 재석이랑 하하가 결혼시킨 거 맞냐”고 질문했고 진구는 “결정적이었다”고 답했다. 과거 유재석이 진행하던 프로그램에서 짝사랑임을 고백했다고.그러면서 진구는 “이후 유재석씨가 진행하시는 프로그램에 출연했었는데 축의금을 챙겨주셨다”며 고마운 마음을 표했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 멤버들은 김지원의 미모에 칭찬했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 김미리 기자] 진구가 유재석과 관련된 미담을 공개했다. 1일 오후 방송된  SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 배우 진구와 김지원, 우주소녀 은서가 출연한 ‘태양이 진 후에’ 편으로 꾸며졌다. 이날 진구는 전입신고를 해달라는 요청에 ‘태양의 후예’ 서상사가 돼 “‘런닝맨’ 시청자 여러분 반갑습니다. 저도 애청자로서 이렇게 참여하게 됐습니다”라면서 경례를 해 보였다. 이후 진구는 유재석의 프로그램에서 짝사랑 사실을 고백, 결혼까지 결혼하게 된 사연이 언급되자 “이 자리에 와서 말씀드리고 싶은 건데, 한참 후에 유재석 선배님이 하시는 ‘해투’에 게스트로 나갔는데 돈봉투를 챙겨주셨다”면서 유재석이 따로 축의금을 전해줬다고 말해 훈훈함을 안겼다. [사진 = SBS ‘런닝맨’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 김지원을 향해 행해진 이광수의 과격한 반칙. 유재석이 분노했다. 1일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 김지원 진구 유재석이 게스트로 출연했다. 김지원의 선택에 달린 커플 대항전에 임하던 이광수가 트레이드마크인 반칙을 저질렀다. 김지원이 카운트를 세기 전 그녀의 울대를 가격한 것. 당황한 김지원이 생각도 못했다며 소감을 나타냈다면 유재석은 “어떻게 모셔온 게스트인데! 지금 무슨 짓인가?”라 분노, 웃음을 자아냈다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[OSEN=박현민 기자] 김지원이 유재석의 안면을 연이어 강타했다.1일 방송된 SBS 예능 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에 게스트로 출연한 김지원은 유재석과 드라마 '태양의 후예' 송중기·송혜교 커플의 명장면과 명대사를 재연했다.유재석은 송중기로 변신, 무전기를 통해 김지원에게 "수술실에서 여전히 섹시한가"를 물었고, 이후 직접 대면함과 동시에 오른뺨을 맞았다.이후 김지원은 무전기로 유재석의 왼쪽뺨을 강타, 모두를 웃게 만들었다. / gato@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처.
사진:SBS 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘런닝맨’ 유재석과 게스트 김지원이 남다른 호흡을 과시했다. 5월1일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’이 ‘태양이 진 후에’ 특집으로 꾸며진 가운데 커플팀으로 뭉친 유재석과 김지원이 미션에 임하는 모습이 그려졌다. 이날 유재석과 김지원은 제작진이 전한 ‘구, 원으로 시작하는 물품들을 구매하라’는 미션에 따라 해당 물건들을 찾기 위해 야외로 나섰다. 유재석이 ‘구’와 ‘원’으로 시작되는 단어가 무엇이 있느냐며 난감해 하고 있던 그 순간, 김지원은 남다른 재치를 발휘하며 ‘구’와 ‘원’으로 시작되는 단어들을 잇달아 외쳐 놀라움을 자아냈다. 든든한 커플을 맞이한 유재석의 얼굴엔 연신 미소가 번졌다. 또한 김지원은 미션장소로 이동하면서 카메라와 휴대전화에 호기심을 보이며 청초한 매력을 과시하기도 했다. 미션장소에 도착한 유재석과 김지원은 게임규칙에 따라 미션을 수행하면서 손을 잡고 다녔다. 유재석과 김지원은 원피스, 고구마 라떼, 구두 등을 찾아내면서 남다른 호흡을 자랑했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '런닝맨' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자] 1일 방송된 SBS '런닝맨'에서 구원커플의 명연기가 다시 한 번 펼쳐졌다.이 날 방송에서는 최종미션으로 출연진들이 '태양의 후예'의 명대사와 명장면을 하나씩 뽑아 시작은 명대사로 끝은 명장면을 연기하는 것이었다. 본격적인 미션에 앞서 진구와 김지원이 명연기를 선보였다. 이들은 바로 연기에 몰입하며 프로 연기자로서의 모습을 보였고, 출연자들은 이들의 연기에 감탄하며 '태양의 후예'의 가시지 않는 감동을 느꼈다.뒤이어 김지원은 유재석과 연기를 선보였고, 과한 감정을 보인 유재석의 발연기에도 불구, 김지원은 명품 연기를 선보이며 시청자들의 관심을 모았다. 또한 "직접 보니 더 섹시합니까?"라고 말하는 유재석에게 김지원은 "못 보는 게 나을 뻔했습니다"라고 재치있게 대답하며 현장을 웃음 바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 레드썬 진구 김지원[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '런닝맨'의 스파이 레드썬은 바로 진구였다. 진구는 김지원마저 속이는 완벽 연기력을 과시, 멤버들을 경악에 빠뜨렸다.1일 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 배우 진구와 김지원, 우주소녀 은서가 게스트로 출연, '태양이 진 후에' 특집 레이스를 펼쳤다.이날 대결은 커플 대항전으로 펼쳐졌다. 김지원은 유재석, 진구는 송지효, 은서는 이광수와 커플이 됐다. 하하와 김종국, 개리와 지석진이 각각 남남 커플을 이뤘다.멤버들은 커플 쟁반 퀴즈, '구원레이스' 미션, '연기의 신' 미션 등을 수행해 최종 점수를 받았다.미션 결과 지석진이 4패, 개리가 3패, 이광수-송지효-하하가 2패, 김종국-김지원이 1패, 유재석-진구-은서가 0패를 기록했다.하지만 스파이 레드썬의 정체는 다름아닌 진구였다. 진구가 0패였던 만큼, 유재석과 은서를 제외한 나머지 멤버들은 모두 벌칙을 수행해야하는 처지에 빠졌다. 벌칙은 다음주에 공개된다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현, 통가 정글서도 스쿼트 '미모에 몸매까지'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘구원커플’ 특집으로 꾸며진 ‘런닝맨’, 김지원의 매력과 예능감이 가득했던 70분이었다. 1일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 진구와 김지원, 우주소녀 은서가 게스트로 출연했다. ‘태양의 후예’의 여신 김지원의 등장에 런닝맨들은 너나 할 거 없이 환호했다. 김지원의 미모에 물이 올랐다며 하나 같이 감탄도 표했다. 이에 김지원은 애교가 가득한 걸 그룹 댄스로 화답했다. 김지원은 수줍은 3단 하트 댄스로 남심을 사로잡았다. 이어진 미션에서도 김지원의 매력은 빛을 발했다. 커플대항전에 임하던 김지원은 일찌감치 김종국 지석진 하하를 배제하는 단호함으로 웃음을 자아냈다. 자신감을 갖고 나섰던 이광수 역시 굴욕을 당하곤 반칙으로 맞불을 놓은 상황. 결국 김지원의 선택은 국민MC 유재석이었다.이들의 호흡 또한 ‘런닝맨’의 관전 포인트. 본격 퀴즈대결을 앞두고 여성 런닝맨들의 애교배틀이 성사된 가운데 유재석이 우려를 표했다. ‘태양의 후예’로 여군을 연기했던 김지원이 현재까지도 ‘다. 나. 까’ 화법을 구사한다는 것. 이에 김지원 역시 “난 정말 애교가 없다”라며 난색을 표했으나 정작 차례가 되자 깜찍한 율동과 함께 귀요미 송을 부르는 것으로 반전매력을 뽐냈다. 마지막 미션인 ‘오글오글 연기의 신’ 코너에서도 김지원과 유재석의 케미는 돋보였다. 이들은 과장된 연기로 ‘태양의 후예’ 속 한 장면을 재연해냈다. 그 결과 김지원과 유재석은 의문의 1승을 기록하며 케미를 인정받았다.김지원의 싱그러운 매력이 가득했던 시간. 이날 ‘런닝맨’은 진구가 의문의 레드선이며, 벌칙의 기로에 선 김지원의 모습을 담아내며 그 막을 내렸다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
런닝맨 김지원 사진=SBS 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '런닝맨' 김지원이 유재석을 향한 마음을 드러냈다.1일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여성 출연자 3명을 두고 커플 선정 게임이 진행됐다. 여성은 맞은편에서 초성을 말하고, 남자는 5초 안에 초성으로 시작하는 말 5개를 말하면 커플로 선정되는 것.커플결정전에 앞서 런닝맨들은 김지원을 향해 뜨거운 눈빛을 보냈다. 이에 김지원이 하트를 쏘자 남자들은 서로 자기에게 보낸 것이라고 하며 환호했다. 김지원은 이어 "마음에 드는 상대가 있다"며 주위에 기대감을 자아냈다.이후 김지원은 진구가 말할 땐 느리게 초를 센 반면 김종국이 말할 때 빠르게 시간을 재 웃음을 자아냈다. 특히 지석진이 말할 땐 1 다음에 바로 5를 외쳐 폭소를 안겼다. 다음은 유재석 차례. 김지원은 천천히 시간을 쟀고, 유재석은 다른 멤버의 방해에도 불구하고 결국 김지원과 커플이 성사됐다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS '런닝맨''런닝맨'에 출연한 배우 김지원이 MC 유재석에게 불꽃 따귀를 날렸다.지난 1일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에는 김지원과 진구가 게스트로 출연해 숨겨진 예능감을 뽐냈다.이날 김지원은 MC 유재석과 최근 종영한 KBS2 드라마 '태양의 후예'를 재연했다.'태양의 후예'에서 송혜교는 무전기로 송중기에게 자신의 마음을 털어놓았지만, 김지원은 유재석에게 돌발 행동을 선사했다.유재석은 김지원을 끌어안으려고 했지만 그는 무전기를 쥔 오른손으로 유재석의 뺨을 때려 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]흐르는 물소리를 들으면 화장실이 가고 싶은 이유[특집] 누구도 '왜 대학에 가야 하는지' 말해주지 않았다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'런닝맨' 이광수가 김지원 울대를 강타했다.'런닝맨' 이광수는 1일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 커플 결정전을 하다 김지원 울대를 강타해 웃음을 자아냈다.'런닝맨' 이광수 등 멤버들은 5초 안에 김지원이 제시한 단어 5개를 맞춰 커플이 되려고 노력했다. 이광수는 5초를 세지 못하게 하려다 김지원의 울대를 강타했다.김지원은 "오빠 너무하신 것 같다"며 눈물을 보였다. 유재석은 "누가 우리 지원이 울렸냐"고 버럭해 웃음을 줬다.이날 `런닝맨`은 태양이 진 후에 특집으로 `태양의 후예` 진구, 김지원, 데이비드 맥기니스와 우주소녀 은서 등이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 너무 빨리 기쁨을 누린 댓가[핫!영상] 고양이는 문을 열었을까?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[카드뉴스] 책을 읽으면 연봉이 달라지는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 이광수. SBS 런닝맨 화면 캡처런닝맨 이광수가 김지원의 목을 손날로 쳐 화제다.지난 1일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘태양이 진 후에’ 특집으로 꾸며져 배우 진구, 김지원이 출연했다.이날 방송에서 김지원은 자신이 원치 않은 파트너가 왔을 때는 5초의 시간을 느리게 세었다. 김지원은 유재석에게만 숫자를 느리게 셋다.앞서 이광수가 두 번째 도전자로 나서자 김지원은 초를 빠르게 세기 시작했다. 이광수는 김지원과 파트너가 되고 싶은 마음에 김지원의 목을 손날로 쳤다. 마치 프로레슬링 기술 '찹'을 연상케 했다.결국 울대를 맞은 김지원은 눈물을 글썽이며 “오빠 너무하신 것 같다”고 말했다.이 모습을 본 유재석이 분노, "어떻게 모셔왔는데"라며 이광수를 타박해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 강호동이 MBC '무한도전'을 언급했다.지난달 30일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 멤버들은 교실 형태의 세트에 걸려있는 '유재석을 기다리며'라는 급훈에 대해 이야기를 나눴다.먼저 방송인 서장훈은 "유재석을 만나 '재석을 기다리며'라는 급훈에 대해 얘길 했다"며 "그런데 '아는 형님'을 안봤다고 하더라"고 털어놨다. 이에 강호동은 "재석이가 '아는 형님'을 안 봤다고? 기가 차네"라며 토라진 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이 모습을 지켜보던 개그맨 김영철은 "그럼 강호동은 '무한도전'을 보냐?"고 물었고, 강호동은 "매주 보고 공부한다"고 고백했다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'동상이몽' 유재석-트와이스 다현 
동상이몽 유재석 다현 / SBS 제공국민MC 유재석이 트와이스 다현과 함께 즉석 댄스 콜라보를 선보여 화제다. 2일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다. 이날 방송에는 트와이스의 다현이 ‘메뚜기 월드’ 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였는데, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다. 유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다. 듀엣 댄스를 마친 유재석은 “메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다”라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다. 유재석과 트와이스 다현의 환상적인 호흡은 2일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 정안지 기자]'동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 유재석이 트와이스 다현과 함께 즉석 댄스 콜라보를 선보였다. 오는 2일 방송되는  SBS '동상이몽'에는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다. 이날 방송에는 트와이스의 다현이 '메뚜기 월드' 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였는데, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다. 유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다.반면, 듀엣 댄스를 마친 유재석은 "메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다"라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다. 유재석과 트와이스 다현의 환상적인 호흡은 오는 2일 월요일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.anjee85@sportschosun,com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성경, 가감 없는 연애스토리 "남자친구 많다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 “박명수의 ‘메뚜기 월드’...제일 싫어하는 노래”국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 트와이스 다현과 함께 즉석 댄스 콜라보를 선보였다.오는 2일 밤 11시 10분 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다.이날 방송에는 트와이스의 다현이 ‘메뚜기 월드’ 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였는데, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다.유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다.반면, 듀엣 댄스를 마친 유재석은 “메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다”라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 국민 MC 유재석이 박명수의 곡을 향한 솔직한 마음을 드러냈다.2일 방송될 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 '동상이몽')에는 딸을 세계적인 당구선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 이야기가 공개된다.이날 방송에는 시청자의 고민을 함께 들어줄 게스트로 트와이스 다현이 출연했는데, 다현은 ‘메뚜기 월드’에 맞춰 코믹 댄스를 선보여 눈길을 끌었다.특히 다현은 음악 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했고, 갑작스러운 댄스 제안에 당황한 듯 했던 유재석은 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보였다.하지만 무대가 끝난 후 유재석은 “ ‘메뚜기 월드’는 내가 가장 싫어하는 노래 1위”라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스해 웃음을 선사했다.유재석과 트와이스 다현의 환상적인 댄스 호흡은 2일 오후 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'런닝맨' 이광수가 김지원의 울대를 강타했다.지난 1일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 김지원과 커플을 이루기 위해 게임을 펼치는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 김지원은 "꼭 왔으면 하는 사람이 있냐"는 질문에 "있다"고 답했고, 멤버들은 자신일 것라는 확신에 각종 구애를 펼쳤다.게임은 김지원이 원하는 초성으로 시작되는 단어 다섯 개를 제한 시간 내에 말해야 김지원과 짝이 될 수 있는 방식으로 진행됐다. 이에 김지원은 "저는 치읓(ㅊ)으로 시작하는 단어가 좋습니다"라고 말했고, 남성 출연진들은 곧바로 그의 앞으로 달려갔다.이때 그는 김종국과 지석진이 게임에 나서자 카운트다운을 재빨리 진행한 반면 유재석을 커플로 맞이하고 싶은 마음에 유재석에게만 천천히 카운트를 했다.특히 이광수는 김지원이 5초를 세지 못하게 김지원의 울대를 강타해 웃음을 자아냈다.이광수에게 울대를 가격 당한 김지원은 황당함에 "오빠 너무하신 것 같다"며 눈물까지 흘렸다.유재석은 이를 보고 "누가 우리 지원이 울렸냐"며 버럭해 웃음을 자아냈다.  anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성경, 가감 없는 연애스토리 "남자친구 많다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 국민MC 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 트와이스 다현과 함께 즉석 댄스 콜라보를 선보였다.

2일 방송 예정인 '동상이몽'에는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다.

이날 방송에는 트와이스의 다현이 '메뚜기 월드' 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였는데, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다.

유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다.

반면 듀엣 댄스를 마친 유재석은 "메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다"라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다.

한편 '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 박명수의 곡을 솔직하게 평했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다.

이날 녹화 중 트와이스의 다현이 ‘메뚜기 월드’ 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였고, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다.

유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다.

하지만 듀엣 댄스를 마친 유재석은 “메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다”라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다.

유재석과 트와이스 다현의 환상적인 호흡은 오는 2일 ‘동상이몽’에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승길 기자] 새신랑이 된 개그맨 복현규가 특별한 순간을 축하해 준 지인들에게 감사의 뜻을 전했다.복현규는 지난달 23일 서울 여의도의 한 예식장에서 3년 간 교제한 동갑내기 공무원 신부와 결혼식을 올렸다. 이후 복현규는 지난달 26일 자신의 페이스북에 "축하해주신 모든 분들 감사합니다. 한 분 한 분 찾아가서 인사드리겠습니다"로 시작되는 글을 남겼다.그는 "멀리서나마 화환 보내주신 분들 감사합니다. 유재석 선배님, 어떻게 소식을 아셨는지 화환을 보내주시고…. 먼저 연락 와서 선물 챙겨준 정찬우 컬투 형님. 멀리서 와주신 김수용 선배님, 선뜻 사회 봐주신 박성호 선배님. 후배 개그맨 챙기시는 마음 잘 본 받겠습니다. 빛내주신 모든 분들, 한국코미디협회, KBS, SBS 개그맨, 컬투 식구들, 선후배님들, 그리고 제작진 분들 헬스관련 모든 분들 정말 감사합니다"며 "모든 분들 정말 감사합니다. 잘 살겠습니다"고 인사했다.복현규는 지난 2007년 SBS 신인개그맨 선발대회로 방송에 데뷔했고, 최근까지도 '개그콘서트'에서 활약을 펼쳐왔다.[복현규. 사진 = 원규노블레스 , 해피메리드컴퍼니 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 정다빈의 성장은 자연스럽다.

 

지난해 MBC '그녀는 예뻤다'로 훌쩍 자란 모습으로 개성 넘치는 연기를 선보였던 정다빈은 올해에는 사극 거장 이병훈 감독의 MBC '옥중화'에서 존재감을 드러내고 있다. bnt와 함께 한 화보에서 정다빈은 3가지의 매력을 발산하며 성숙한 모습을 보였다.

 

첫번째 콘셉트에서는 시스루 상의에 스카이블루 뷔스티에 원피스를 매치해 걸리시한 매력을 뽐냈고 두번째 콘셉트에서는 세일러 칼라 니트와 레드 미니스커트로 소녀다운 발랄함을 드러냈다. 마지막으로 바디 라인을 드러내는 니트 톱과 다크그린 컬러의 와이드 팬츠로 이전에는 선보이지 않았던 성숙한 미모를 발산했다.

 

화보 촬영 후 진행된 인터뷰에서 정다빈은 드라마 '옥중화'에 대해 "다른 작품에서는 배울 수 없었던 것들을 많이 알게 된 작품"이라고 소감을 전했다. 

인터넷을 통해 공개된 대본 리딩 현장 영상에서 이병훈 감독이 "오늘 점심을 안 먹고 왔나"라며 정다빈을 타이르는 장면이 공개됐는데 이에 대해 "액션 스쿨을 다녀오고 나서 밥을 먹지 못한 상태로 대본 리딩을 시작하게 됐다"며 "리딩이지만 실제처럼 연기하기를 원하셨기 때문에 좀더 힘 있게 연기하라는 뜻으로 말씀하신 것 같다"고 상황을 설명했다.

 

'옥중화'에 함께 출연하는 진세연, 고수에 대해서는 "세연 언니와는 같은 캐릭터이지만 부딪히는 신이 없어서 아쉬웠다"고 전했으며 "고수 선배님은 현장에서 과묵하시지만 '아이스크림 CF를 찍었을 때가 몇 살 때였냐'고 물어보시며 편하게 대해주셨다"고 전했다.

 

지난해 '그녀는 예뻤다'로 훌쩍 성장한 모습을 대중에게 각인시킨 정다빈은 김혜진과 김혜린 두 가지 역할을 소화하며 "김혜진의 아역 역할은 지금까지 많이 해왔던 캐릭터라 연기하기가 수월했는데 솔직하고 할 말 다하는 성격인 동생 혜린을 연기할 때는 실제 성격과는 달라서 어려움이 있었다"고 고백했다.

 

정다빈은 배우 황정음에 대해 "현장에서 정음 언니의 도움을 많이 받았는데, 특히 언니 액션이 크니 혜린이가 밀리지 않도록 목소리를 크게 내고 얄미운 모습을 극대화하라는 조언이 기억에 남는다"고 전했다. 이어 "극 중에서는 황정음 언니보다 민하리 역의 고준희 언니를 더 따랐지만 현실에 두 언니가 존재한다면 두 언니가 반반씩 섞였으면 좋겠다"며 웃었다.

 

아역 출신 배우들은 대학 진학을 앞두고 다양한 선택을 한다. 올해 고등학교에 입학한 정다빈은 "지금은 대학 진학을 긍정적으로 생각하고 있는데 고3이 되어서 필요성을 느끼지 못한다면 진학을 포기하는 결정도 충분히 가능하다"고 말했다. 이어 그는 "대학에 관한 생각은 배우들마다 모두 달라서 배우 각각의 판단이 가장 중요하다"고 덧붙였다.

 

앞으로 도전하고 싶은 장르로는 "영화 '써니' 같은 청춘물을 또래 배우들과 함께 찍고 싶다"고 전했으며 "영화 '검은 사제들'의 박소담 언니를 보고, 작품이 좋으면 삭발까지 할 수 있을 것 같다고 생각했다"며 의욕을 보여줬다. 더불어 함께 연기하고 싶은 배우로 강동원을 꼽으며 "강동원 선배님이 영화에 주로 출연을 많이 하시니 영화 촬영에서 꼭 만나 뵙고 싶다"고 전했다.

 

정다빈은 출연해보고 싶은 예능 프로그램으로는 SBS '3대 천왕' 같은 먹방 프로그램과 SBS '동상이몽'과 같은 고민 상담 프로그램을 꼽았다. 그는 "평소 여러 방송사의 요리 프로그램을 섭렵하고 있다"고 전했으며 "친구들 고민을 잘 들어주고 상담을 많이 해주는 편이라 '동상이몽'에 출연해서 또래의 고민을 나누어 보고 싶다"고 전했다.

 

지난 4월 30일 중국 베이징에서 열린 한류패션뷰티쇼 '베리 코리언(Very Korean)' 무대에 올라 리키김, 중국 배우 링링 등과 함께 뷰티 토크쇼를 진행한 정다빈은 "원래 무대 울렁증이 약간 있는데 토크쇼는 평소에 말하는 듯이 자연스럽게 진행하면 될 것 같아 큰 부담은 없다"고 자신감을 내비치며 "앞으로 MC로 설 수 있는 기회가 또 주어진다면 유느님 유재석 선배님과 함께 진행해보고 싶다"고 팬심을 고백했다. 

true@xportsnews.com / 사진=bnt
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘동상이몽’ 유재석, 트와이스 다현/사진제공=SBS ‘동상이몽’
‘동상이몽’ 유재석이 트와이스 다현과 댄스 콜라보를 선보였다.
2일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서는 딸을 세계적인 당구 선수로 키우겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 소개된다.
이날 방송에서 트와이스의 다현이 ‘메뚜기 월드’ 음악에 맞춰 코믹 댄스를 췄고, 그녀는 시작과 동시에 유재석에게 다가가 흥을 유도했다. 이에 유재석은 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 메뚜기 댄스를 선보여 웃음을 자아냈다.
메뚜기 댄스를 춘 유재석은 “’메뚜기 월드’는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다”라며 박명수가 만든 곡을 공개적으로 디스했다.
SBS ‘동상이몽’은 매주 월 오후 11시 10분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 트와이스 다현과 함께 즉석 댄스 콜라보를 선보였다.오는 2일 밤 11시 10분 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 세계적인 당구 선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶다는 딸의 사연이 공개된다.이날 방송에는 트와이스의 다현이 ‘메뚜기 월드’ 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였는데, 시작과 동시에 유재석에게 다가가 듀엣 춤을 유도했다.유재석은 갑작스러운 즉석 댄스에 잠시 당황하는가 싶더니 곧바로 돌변해 다현과의 찰떡 호흡으로 메뚜기 댄스를 선보여 역시 1인자는 다르다는 면모를 증명했다.반면, 듀엣 댄스를 마친 유재석은 “메뚜기 월드는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다”라며 박명수가 만든 곡을 공개 디스했다. 2일 밤 11시 10분 SBS 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 너무 빨리 기쁨을 누린 댓가[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 박명수의 곡을 디스했다. 2일 밤 11시10분 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 세계적인 당구선수를 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하고 싶은 딸의 사연이 소개된다. 최근 녹화에서 트와이스 멤버 다현은 '메뚜기 월드' 음악에 맞춰 코믹 댄스를 선보였다. 유재석은 다현의 춤 유도에 당황하는가 싶더니 금세 호흡을 맞춰 메뚜기 댄스를 췄다.  
'동상이몽' 유재석이 트와이스 다현과 코믹 댄스를 선보인다. © News1star / SBS춤을 춘 후 유재석은 "'메뚜기 월드'는 내가 가장 싫어하는 노래 1위다"며 박명수가 만든 곡을 디스해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘동상이몽’ 유재석 “박명수의 ‘메뚜기 월드’는 싫어하는 노래 1위”
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 유재석이 변치않는 초심(?)을 과시했다.

2일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 국내외 당구계를 평정하고 있는 천재적 신예 김예은 스리쿠션 선수가 출연해 엄마와의 갈등을 고백하는 내용이 공개됐다.

MC 유재석과 김구라는 방송을 시작하며 패널로 출연한 개그맨 양세형에게 ‘양세바리’로 분위기를 띄워 달라 부탁했고, 양세형은 흔쾌히 ‘양세바리’ 댄스를 보여주며 스튜디오의 흥을 돋웠다.

이에 김구라는 특유의 까칠한 말투로 “뜨고 나면, 시키면 잘 안 한다”고 이죽거렸고, 이에 양세형은 “변치 않는다”며 응수했다.

이를 듣던 유재석은 양세형의 편에 서서 “한다는데 왜 그러냐”며 김구라를 말렸고, 김구라는 오히려 그에게 “메뚜기 (시키면) 하냐”고 물어 주변의 눈길을 집중시켰다.

김구라의 도발(?)에 톱스타 중의 톱스타인 유재석의 이후 리액션에 이목이 집중된 가운데, 유재석은 한 치의 망설임도 없이 "시키면 하지!"라면서 메뚜기 몸짓으로 웃음을 유발, 객석으로부터 웃음과 박수를 동시에 받았다.

한편, 이날 방송에서는 김예은 선수의 놀라운 실력과 신기한 묘기까지 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’에 당구천재 소녀가 등장해 신들린 기술을 선보이며 시청자들의 눈을 사로잡았다.

2일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 짧은 시간 안에 전국대회 우승자가 된 천재적인 소녀 김예은 선수가 등장해 부모와의 갈등을 고백하는 내용으로 꾸며졌다.

이날 방송에서는 김예은 선수가 어린 나이에 성인을 훌쩍 넘어서는 실력을 선보이는 영상이 공개되자, 당구를 좋아하는 패널들이 가득한 스튜디오가 술렁이기 시작했다.
 
MC 유재석은 “ ‘동상이몽’ 최초로 옆 스튜디오에 자리를 마련해놨다”며 김예은 선수의 실력을 검증해보기로 했다. 당구를 좋아하는 MC 김구라와 정준하, ‘당구여신’ 차유람 등이 함께 이동해 김 선수의 실력을 지켜봤다.

김예은 선수가 큐대를 잡고 서자, 차유람 선수는 “자세가 너무 안정적이다”며 칭찬을 시작했다. 그녀의 칭찬에 기뻐하는 김 선수는 이어 기본적인 기술들을 선보였고, MC 유재석은 “기가 막힌다~”, “나이스 큐!” 등의 감탄사를 연신 이어가 웃음을 자아냈다.

한편, 이날 방송에서는 김구라가 자신의 실력을 자랑하려 ‘당구부심’을 부리면서 큐대를 잡다가 기술에 실패, 굴욕을 맛보며 재미를 더했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘동상이몽’에 출연한 정준하가 주목 받고 있다.정준하는 지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에 출연해 의외의 당구실력을 언급했다.이날 방송에서 정준하는 “내 경험을 비춰보면 우리 때 당구는 음지 스포츠였다. 일 년 반 만에 오백을 쳤다”고 말했다.이어 그는 “너무 금방 늘어서 주변에서 당구선수를 하라고 했다”라고 말해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이러한 가운데 정준하가 유재석과 함께 찍은 사진이 네티즌들의 관심을 받고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "끝나니 웃을 수 있다. 챙피해 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [특집] 비정규직·저임금… '2평에 갇힌 청춘들'[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC '휴먼다큐 사랑' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]신성일 엄앵란이 출연한 '휴먼다큐 사랑'이 시청률 1위를 차지했다. 3일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 2일 방송된 MBC 가정의달 특집 '휴먼다큐 사랑' 신성일 엄앵란 편은 전국기준 시청률 6.6%로 동시간대 1위에 올랐다. 이어 KBS 2TV '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 시청률 5.1%, SBS 유재석 김구라 MC '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 4.8%로 집계됐다. '안녕하세요'는 4주 연속 '동상이몽' 시청률을 제압했지만 '휴먼다큐 사랑'에 1위를 내주며 아쉬움을 남겼다. 한편 이날 '휴먼다큐 사랑'에서는 신성일이 아내 엄앵란에게 외도 사실을 처음으로 사과해 관심을 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2일 서울 마포구 동교동 W스튜디오에서 탤런트 이수민이 인터뷰에 응하고 포즈를 취했다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.05.02[스포츠조선 이유나 기자] '우리가 알고싶은 소녀 이수민의 모든 것!''초딩계의 유재석' '초통령' 애칭을 넘어 '대세', '차세대 CF요정' 타이틀을 달고 날아오르는 어린 스타가 있다. 깜찍함에 반해 '입덕'하면 팔색조 매력에 빠져 출구가 없다는 그녀. EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 '하니'로 사랑받고 있는 이수민이다. 이수민은 최근 EBS를 넘어 지상파와 종편 예능을 한바퀴 휩쓸며 1년 8개월간 생방송 MC로 다져온 미친 진행력과 입담을 뽐냈다. 대세의 지표인 통신사, 치킨, 피자, 음료, 패션 등 굵직한 CF도 13개나 촬영을 끝마친 상태다. 비주얼 스타만 찍는다는 화보의 주인공으로도 손색이 없다. 이수민은 다양한 컨셉트의 매체와 함께한 촬영에서 시크부터 발랄까지 다양한 표정 연기로 사진작가들까지 만족시켰다. EBS를 넘어 SBS '동상이몽', '인기가요' 스페셜 MC, KBS '해피투게더', JTBC '아는형님' 등에 출연하고 CF, 화보 등 다양한 활동을 병행하면서 팬층도 다양해졌다. 요즘 EBS 로비에는 '초딩들의 여신' 이수민을 보려는 삼촌 언니팬들이 모여들고 있다. 6년 전인 2010년, MBC 주말특별기획 '욕망의 불꽃'에서 김유정의 친구 역으로 단역 데뷔했던 10살의 아역배우가 어느새 가장 빛나는 유망주로 자리잡고 있다. 현재 중학교 3학년 16살의 앳된 소녀 이수민은 스포츠조선과의 만남에서도 10대의 쾌활함에 30대 같은 진지한 입담을 오가며 내재된 매력을 전했다. 이수민은 아무도 몰랐던 단역 시절 아픔부터 귀여운 열애설 해명, 건강한 배우의 삶을 꿈꾸는 예쁜 좌우명까지 솔직하게 털어놨다. -실제 보니까 키도 많이 컸고, 실물이 더 예쁘다. 엄마가 어릴 때 못생겨서 걱정했다고 하셨던데..▶현재 키는 164~165cm 정도예요. 한동안 살이 엄청 쪘었는데 그래서 엄마가 걱정하신 것 같아요. 키가 많이 커서 살이 더 빠져보이는것 같아요. -달라진 위상이나 인기를 실감하나?▶광고를 찍거나 예전에 꿈도 꾸지 못한 예능에 출연하고 팬들을 만나면 실감해요. 그 모든 게 감사하고 지금의 제가 신기하죠. 예전에는 놀이동산 가면 아이들이 알아봤는데, 요새는 언니 오빠들이 알아봐주세요. 그 때 내 팬들이 다양해졌구나 느껴요. -'초딩계의 유재석'으로 불리다가 '국민 MC' 유재석을 방송서 직접 만나 본 느낌은?▶제가 'EBS 유재석'이라고 불리면 안될 것 같아요.(웃음) 주말마다 프로그램 때문에 뵙는데 말 한마디 사소한 것 하나하나 챙겨주시는 따뜻함에 '유느님'이라고 할 수 밖에 없어요. 예를들면 피곤할 때 가장 먼저 알아봐주시고 불편한 게 있나 가장 먼저 챙겨 주시고, 다른 예능 나간 것도 가장 먼저 아시는 분이 유재석 선생님이세요. 배우고 싶은 스킬요? 늘 사람을 따뜻하게 대하고, 상대방도 그 따뜻함을 느낄 수 있는 진행력이요. 기술적인 것보다 그런 마음을 배우고 싶어요. 
2일 서울 마포구 동교동 W스튜디오에서 탤런트 이수민이 인터뷰에 응하고 포즈를 취했다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.05.02-매일 생방송 프로그램과 학교 생활, 스케줄을 병행하고 있다. 체력관리는 어떻게 하나?▶먹는 것을 엄청 좋아해서 밥을 보통 두공기 씩 먹고, 가끔은 세공기도 먹어요. 먹기 위해서 운동을 한다는 말이 맞아요. 킥복싱을 좋아하고 시간이 없을 때는 줄넘기 등 간단한 운동으로 체력관리 하죠.-'마리텔' PD도 인정한 '미친' 진행력의 비결은 뭔가?▶노력! 타고난 것은 없어요. 전 부족한게 많아서 그걸 채우려고 많이 노력하다보니까 어떻게 된 것 같아요. 계속 대본을 달달 읽고 입에 볼펜 물고 발음 연습하고.. 절박하면 안될 게 없어요. 1년 8개월 진행하고 있지만 지금도 매일 2 시간 가까이 '보니' 신동우 오빠와 열혈 연습해요. 그날 생방송 부분을 다 맞춰보죠. 그런데 '마리텔' PD님이 저희들을 리트윗하셨다고 해서 정말 놀랐어요. 언젠가 기회가 된다면 '마리텔'도 나가보고 싶어요.- 보니하니의 찰떡 케미가 달달해 실제 사귀냐는 소리를 많이 들을 것 같다▶보니오빠는 '큐' 돌 때 정말 잘해주는 남자예요.(웃음) 사귀는 건 정말 말도 안되죠. 그런데 인터넷에 보니오빠와 제 커플링이라며 내용이 올라오고 오빠가 시아준수 노래 '사랑숨' 커버사진을 인스타그램에 올렸는데 그때 열애설 루머까지 돌더라구요. 제 별칭이 '숨'(수민 뜻)이거든요. 그걸 보면서 '이렇게도 열애설이 되는구나'라고 느꼈죠. 저도 궁금해서 '그걸 왜 올렸느냐' 오빠한테 직접 물어봤거든요. 그냥 노래가 좋아서 올렸다고 하더라구요. 오빠 말이 맞고요. 오빠도 '수민이가 여자로 안보인다'고 어떤 방송에서 이야기했더라구요. 저도 똑같아요.(웃음). 우린 비즈니스 커플이라는 말이 딱 맞아요.-기억 남는 생방송 사고가 있다면? ▶최근에 개그맨 오빠가 대본 한 장을 갑자기 날려버렸어요. 옆에서 들어가려고 대기하고 있었는데 저희 분량이 싹 없어진 거예요. 너무 놀라서 "어디로 날라갔지?"하며 허둥지둥 찾는데 다행히 다시 그 한 페이지를 끌고 오시더라구요. 정말 능력자예요. 대단하고 멋져요.-'동상이몽'에서 특히 개그맨이나 배우 지망생들에게 나이답지 않은 조언을 해주는데 어떤 아픔이 있었나.▶그분들과 같은 생활을 했던 시간이 있었잖아요. 저도 보조출연하면서 힘들다기보다는 절박한 시간이 있었으니까 그런 쪽에서 많이 공감하게 되는 것 같아요. 어린 시절 소속사에게 사기 아닌 사기를 당해서 엄마가 많이 힘드셨을 거예요. 전 행인, 인사하는 역할, 춤추는 역할 등 단역을 했었는데 힘들어도 하고 싶은 일을 하니 행복하다고 생각했던 것 같아요.  
2일 서울 마포구 동교동 W스튜디오에서 탤런트 이수민이 인터뷰에 응하고 포즈를 취했다. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.05.02-교실 속 수민 양은 어떤 학생? 성적은?▶'교복 단정하게 입고 있는 활발하고 시끄러운 애'. 수학시간 빼고는 잘 듣는 아이. 수학은 유일하게 조는 시간이에요. 이과 쪽 적성에 잘 안맞는 것 같아요. (초등생팬들에게)제가 수학도 잘 할거라고 생각했던 친구들~ 미안해요(웃음). 성적은 중위권이에요. 그래도 하위권은 안하려고 노력해요. 제가 어딜가든 '중간은 하자'는 주의거든요. 없는 시간 쪼개서 틈틈이 교과서 보고 있어요. 학교에서 스타 대접이요? 전혀요. 소위 말해 뜨기 전부터 봐왔으니까요. 선생님과 친구들 모두 제가 오고, 가고, 방송 나오면 "왔나보다", "가나보다", "나왔나보다" 그런편이에요. 아! 아이돌이 나오는 프로그램은 대접이 달라요. 최근 '동상이몽'에서 방탄소년단 멤버가 출연했는데 그때 방청석에 친구들이 놀러왔어요. 유일하게 제게 고마워했던 순간이었죠. 저도 아이돌 스타를 좋아해서 '인기가요 ' 스페셜MC 맡았을 때 너무 너무 신났어요. 방송 욕심을 낸 적이 없었는데 그 자리는 탐나더라구요. -전지현 차태현 같은 건강하고 꾸준한 배우의 길을 꿈꾸는 이수민. 그녀를 자극하고 힘 나게 하는 말은 무엇일까. ▶"수민아 꽃길 걷자" 팬들이 저를 응원하는 말이에요. 힘들고 아픈 건 한 때지만 행복한 건 평생 간다고 생각하거든요. 제가 행복하면 꽃길이죠. 후회할 일 하지 말고, 행복하게, 꽃길 걷자! 이 말대로만 살 수 있으면 좋겠어요.(웃음) lyn@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] "EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'는 저에겐 고향이에요. 언젠가 하차하게 된다면, 아무래도 정이 많이 쌓인 곳이라 슬플 것 같아요."비단 이수민만 슬프겠는가. 초등학생 팬들은 울 것이며, 괜스레 쑥스러운 마음에 남몰래 '본방사수' 하던 '삼촌팬'들은 공허할 게 틀림없다. '하니' 이수민은 "하차는 예정된 건 아니지만, 언젠가 작품 활동에 들어가게 되면 물 흐르듯 나가지 않을까 싶어요" 하며 마음의 준비를 하고 있었다. 
수개월 만에 '보니하니' MC에서 '초딩 여신', '초통령'을 넘어 '차세대 국민여동생'까지 성장했다. 말투도 제법 신중해졌다.정작 '국민여동생'이란 애칭은 "감사하긴 한데, 그동안 '국민여동생'으로 불리셨던 분들이 너무 대단하신 분들이라 부담이 있어요" 한다. 팬카페 회원수는 1만3천 명을 넘었다. 대선배 유재석의 프로그램에 출연해 기죽지 않고 탁월한 예능감을 뽐내 '국민 MC'마저도 놀라게 했는 데도 말이다."아니에요. 속으로는 긴장을 많이 했는데, 아닌 척한 거예요, 하하. 다들 멘트도 많이 챙겨주시고 긴장도 풀어주신 덕분이에요. '유느님'은 정말 괜히 '유느님, 유느님' 하는 게 아니더라고요. 배려심도 많고, 마음도 따뜻하고, 진짜 좋은 분 같았어요."꼭 출연하고픈 예능도 '무한도전'이다. "아직은 멀었고, 제가 좀 더 크면요. 언제든 연락만 주시면 전 환영이죠. 하하하!" 
꿈만 같던 인기 예능에 출연하고, 소위 '대세'들만 찍는다는 광고도 많이 찍었다. "감사하고 영광스럽고 행복한 나날"이라면서도 "혹시라도 초심을 잃을까 봐 저도 걱정돼요" 했다. 그래서 다짐한다. "하루하루 '잊지 말자. 하나하나에 감사해하던 그 초심을 잊지 말자' 해요. 스케줄이 바빠도 힘들지 않아요. 다 제가 좋아서 하는 일인데요, 뭘."'하니' 이수민이 진정으로 꿈꾸는 건 좋은 연기자다. "전지현 언니 같은 배우가 되고 싶어요." 곧 '배우 이수민'으로 돌아오겠다고 약속한 이수민은 열 살 때 처음 연예인이 되고 싶었다고 한다. 지금은 열여섯, 중3 소녀다. "인기가 사라진다면요? 허무할 수 있겠지만 '언젠가 돌아오겠거니' 하고 긍정적으로 생각할래요. 전 꾸준히 연기하는 배우가 되고 싶거든요."(인터뷰②로 계속됩니다)[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 1990년대 최고의 인기를 구가했으나 현재 방송활동을 하지 않는 추억 속 스타가 등장한다.

3일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 1990년대 많은 사랑을 받았으나 현재는 방송활동을 하지 않는 배우가 출연한다. 

이날 당대 최고의 미인, 미남이라는 찬사와 함께 등장한 '슈가맨'들은 수식어가 아깝지 않을만큼 여전한 미모를 자랑했다. 

유희열은 자신의 팀의 '슈가맨'이 등장한지 한참이 지나서도 "옆에서 연예인 보는 느낌이다"라고 설렘을 감추지 못했다. 김이나 역시 "저런 이목구비가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다"고 끊임없이 감탄하는 등 역대급 '슈가맨'에게 매료된 모습을 보였다. 

 

만능엔터테이너의 원조이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 "나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다"며 굴욕을 줘 웃음을 자아냈다. 또 당시 신인이었던 유재석의 과거도 폭로한다. 

 

한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 3일 오후 10시 50분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=김가영 기자] JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 90년대 인기의 정점을 찍었던 최고의 스타이자 현재 방송 활동을 전혀 하고 있지 않은 추억 속의 톱 배우가 ‘슈가맨’으로 출연해 궁금증을 높이고 있다.3일 방송되는 JTBC ‘슈가맨’에서 유희열은 자신의 팀의 ‘슈가맨’이 등장한지 한참이 지나서도 “옆에서 연예인 보는 느낌이다”라고 설렘을 감추지 못했다. 김이나 역시 “저런 이목구미가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다”라고 끊임없이 감탄했다.원조 만능엔터테이너이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 “나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다”고 디스해 웃음을 안겼다.또한 두 슈가맨 모두 유재석이 신인일 때 톱의 자리에 있었던 만큼 유재석의 과거를 하나둘씩 폭로해 웃음을 안겼다.이성경, 이이경이 쇼맨으로 나서 선후배 배우 특집으로 더욱 기대를 모으고 있는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 5월 3일(화) 오후 10시 50분에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 90년대 인기의 정점을 찍었던 최고의 스타이면서, 현재 방송 활동을 전혀 하고 있지 않은 추억 속의 탑 배우가 '슈가맨'으로 출연한다.당대 최고의 미인, 미남이라는 찬사와 함께 등장한  '슈가맨'들은 수식어가 아깝지 않을만큼 여전한 미모를 자랑하며 등장해 열렬한 환호를 자아냈다.유희열은 자신의 팀의 '슈가맨'이 등장한지 한참이 지나서도 "옆에서 연예인 보는 느낌이다"라고 설렘을 감추지 못했다. 김이나 역시 "저런 이목구미가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다"라고 끊임없이 감탄하는 등 역대급 '슈가맨'에게 매료된 모습을 보였다. 한편 만능엔터테이너의 원조이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 "나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다"며 굴욕을 줘 웃음을 자아냈다. 또한 두 슈가맨 모두 유재석이 신인일 때 탑의 자리에 있었던 만큼, "옛날엔 저러지 않았는데…", "유재석씨는 그때~"라며 생생하게 기억하고 있는 유재석의 과거를 하나둘씩 폭로해 좌중의 더욱 이목을 집중시켰다. 이성경과 이이경이 쇼맨으로 나서 선후배 배우 특집으로 더욱 기대를 모으고 있는 '투유프로젝트-슈가맨'은 5월 3일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 
JTBC ‘슈가맨’ / 사진제공=JTBC
‘슈가맨’에 90년대 인기 정점을 찍었던 슈퍼스타가 등장한다.
3일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 에는 90년대 인기의 정점을 찍었던 최고의 스타이면서, 현재 방송 활동을 전혀 하고 있지 않은 추억 속의 탑 배우가 ‘슈가맨’으로 출연한다.
당대 최고의 미인, 미남이라는 찬사와 함께 등장한 ‘슈가맨’들은 수식어가 아깝지 않을만큼 여전한 미모를 자랑하며 등장해 열렬한 환호를 자아냈다.
유희열은 자신의 팀의 ‘슈가맨’이 등장한지 한참이 지나서도 “옆에서 연예인 보는 느낌이다”라고 설렘을 감추지 못했다. 김이나 역시 “저런 이목구미가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다”라고 끊임없이 감탄하는 등 역대급 ‘슈가맨’에게 매료된 모습을 보였다는 후문이다.
만능엔터테이너의 원조이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 “나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다”며 굴욕을 줘 웃음을 자아냈다. 또한, 두 슈가맨 모두 유재석이 신인일 때 탑의 자리에 있었던 만큼, “옛날엔 저러지 않았는데”, “유재석 씨는 그때”라며 생생하게 기억하고 있는 유재석의 과거를 하나둘씩 폭로했다는 전언이다.
이날 ‘슈가맨’의 쇼맨으로는 이성경과 이이경이 나선다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 90년대 인기의 정점을 찍었던 최고의 스타가 당시 신인이었던 개그맨 유재석의 흑역사를 폭로했다.최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화에서는 현재 방송 활동을 전혀 하고 있지 않은 추억 속의 탑 배우가 슈가맨으로 모습을 드러냈다. 당대 최고의 미인, 미남이라는 찬사와 함께 등장한 슈가맨들은 수식어가 아깝지 않을 만큼 여전한 미모를 자랑했다.MC 유희열은 자신의 팀 슈가맨이 등장한자 "연예인 보는 느낌이다"며 설렘을 감추지 못했다. 작사가 김이나 역시 "저런 이목구미가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다"며 감탄하는 모습을 보였다.또 만능엔터테이너의 원조이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석 팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 "나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.이뿐만이 아니었다. 두 슈가맨 모두 유재석이 신인일 때 탑의 자리에 있었던 만큼 "옛날엔 저러지 않았는데…", "유재석은 그때"며 생생하게 기억하고 있는 유재석의 과거를 폭로해 이목을 집중시켰다.'슈가맨'은 3일 밤 10시 50분에 방송된다.[유재석. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 90년대 인기의 정점을 찍었던 최고의 스타이면서, 현재 방송 활동을 전혀 하고 있지 않은 추억 속의 탑 배우가 ‘슈가맨’으로 출연한다.당대 최고의 미인, 미남이라는 찬사와 함께 등장한 ‘슈가맨’들은 수식어가 아깝지 않을만큼 여전한 미모를 자랑하며 등장해 열렬한 환호를 자아냈다. 유희열은 자신의 팀의 ‘슈가맨’이 등장한지 한참이 지나서도 “옆에서 연예인 보는 느낌이다”라고 설렘을 감추지 못했다. 김이나 역시 “저런 이목구미가 있을 수 있냐. 얼굴 때문에 예전 자료가 촌스럽지가 않다”라고 끊임없이 감탄하는 등 역대급 ‘슈가맨’에게 매료된 모습을 보였다. 한편 만능엔터테이너의 원조이자 청춘스타의 아이콘이었던 유재석팀의 슈가맨의 등장에 유희열은 “나란히 있으니까 유재석이 오징어처럼 보인다”며 굴욕을 줘 웃음을 자아냈다. 또한 두 슈가맨 모두 유재석이 신인일 때 탑의 자리에 있었던 만큼 생생하게 기억하고 있는 유재석의 과거를 하나둘씩 폭로해 더욱 이목을 집중시켰다. 이성경과 이이경이 쇼맨으로 나서 선후배 배우 특집으로 더욱 기대를 모으고 있는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 3일 밤 10시 50분에 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 장우영기자] 그룹 엑소의 컴백 소식이 알려지면서 기대감이 커지고 있다.3일 ‘엑스포츠뉴스’는 복수의 가요 관계자의 말을 빌려 엑소가 오는 6월 새로운 정규앨범 발매를 목표로 컴백 준비에 한창이라고 보도했다.지난 2012년 4월 데뷔한 엑소는 짧은 시간에도 불구하고 최정상 아이돌 그룹으로 성장했다. 전 세계를 돌며 콘서트를 개최하는 것은 물론, 예능과 연기 등 다방면으로 활동했다. 특히 미국 빌보드가 발표한 ‘2015 연말 결산차트’에서도 ‘월드 앨범 아티스트’ 부문 7위, ‘월드 앨범’ 부문 8위에 등극, 한국 가수로는 유일하게 TOP10에 진입했다.엑소의 새 정규앨범 발표는 지난해 3월 발표한 ‘엑소더스(EXODUS)’ 이후 1년 3개월 만으로, 멤버들은 바쁜 스케줄을 소화하면서도 컴백을 기다리는 팬들을 위해 완성도 높은 앨범을 준비하고 있다는 후문이다.1년 3개월 만에 돌아오는 것이기 때문에 기대감이 큰 상황에서 콘서트 소식도 알려져 더욱 기대감이 높아지고 있다. 한 공연 관계자는 “아직 완벽하게 확정됐다고 할 수는 없지만 오는 7월 중순 혹은 말을 목표로 공연을 준비 중인 것으로 알고 있다”고 말했다. 
이와 함께 ‘무한도전’ 유재석과 컬래버레이션도 기대를 모은다. 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희가 유재석의 우체통에 ‘엑소와 합동 공연을 펼치기’ 미션이 담긴 편지를 우여곡절 끝에 보내는 데 성공한 것.이후 방송에서 ‘유재석X엑소 합동공연’은 가장 기대되는 미션으로 선정되기도 했고, 엑소 백현 역시 유재석과 통화에서 “언제 콜라보 할까요?”라며 “여름에 뵐게요”라고 말해 기대감을 높였다.‘무한도전’ 멤버들이 각자 받은 행운의 편지 속 미션에 임하고 있는 가운데 엑소가 컴백 소식을 전하면서 유재석과 엑소의 합동공연은 조만간 볼 수 있을 전망이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=박진업기자 upandup@sportsseoul.com, MBC 방송화면 캡처▶[스타g] "넌 트윙클 빛이나" 티파니, 모태 러블리란 이런 것▶[SS화보] 큰절 하는 박태환 "리우 올림픽 보내주세요"▶[심쿵주의] 트와이스 매력 돋보기 (Feat. 연예가중계)[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
가수 홍진영이 유재석 낚기에 성공했다.3일 홍진영은 “재석 선배님 또 속으셨…. 간만에 낚시. 동영상인데”라는 글과 함께 영상을 게재했다.   
 그가 공개한 영상에서 유재석은 홍진영의 휴대전화를 보며 브이 포즈를 취하고 있다. 이때 홍진영은 장난기 가득한 목소리로 “동영상인데”라고 말한다. 이에 유재석은 “너는 이걸 몇 번 하냐”며 허탈한 웃음을 지어보였다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] '슈가맨' 유재석이 상대편 쇼맨인 이성경에게 매료됐다. 3일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에서 이성경은 로코베리와 피아노 이중주에 이어 섹시 댄스로 매력을 발산했다. 그의 무대에 남성 관객들은 열광했다. 가장 흥분한 건 상대팀 주장인 유재석. 그는 신음까지 더하며 이성경에게 푹 빠졌다. 동료들은 유재석의 눈을 가리며 창피해했다. /comet568@osen.co.kr[사진] 슈가맨 방송 캡처
[SBS funE 연예뉴스팀]유재석 셀카, 라이머와 훈훈한 미소…"진심으로 영광" 

슈가맨이 화제인 가운데 슈가맨 출연자의 인증샷이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

라이머는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "제가 어린 시절 정말 좋아했던 철이와 미애 선배님들의 명곡 너는 왜를 작업할 수 있어서 진심으로 영광이였습니다 슈가맨 감사합니다"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.

공개된 사진 속에는 라이머와 유재석이 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.

두 사람은 부드러운 미소로 다정한 분위기를 자아내 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 라이머 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진= JTBC'슈가맨'
배우 나현희가 방송인 유재석의 신인 시절의 노력을 치켜세웠다.
3일 오후 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 배우 특집 2탄으로 꾸며졌다. 
이날 첫 번째 '슈가맨'으로는 1998년 드라마 '사랑을 위하여'의 OST '사랑하지 않을 거야'를 부른 배우 나현희가 등장했다. 
나현희는 이날 유재석의 신인 시절을 언급하며 "유재석씨가 왜 저 자리에 계신가 생각해봤는데, 신인 시절 NG를 내도 끊임없이 연습했다"고 칭찬했다. 
이어지는 유재석의 미담에 유희열은 "인터뷰가 되게 재미없다"고 질투를 드러내 출연자들을 폭소케 했다.   

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 손지창이 유재석의 신인 때 일화를 공개했다. 손지창은 3일 방송된 JTBC '슈가맨'에 나와 "유재석은 형들 대신 나이트 클럽에 줄 서는 동생이었다"고 말했다. 유재석 역시 그때를 떠올리며 고개를 끄덕거렸다. 이 말에 유희열은 "그랬던 친구가 지금은 형들을 놀린다"고 지적했다. 그러자 유재석은 "내 후배 아니냐"고 꼬집어 웃음을 자아냈다. /comet5682osen.co.kr[사진] 슈가맨 캡처
'슈가맨' 유재석-이이경, 손지창의 '사랑하고 있다는 걸' 재해석…역주행 송 승리!3일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'의 배우특집 2탄의 슈가맨으로 원조 만능 엔터테이너 나현희, 손지창이 출연했다. 이날 유재석 팀 슈가맨은 손지창이었고, 1994년 드라마 '마지막 승부' OST '사랑하고 있다는 걸'을 열창하며 등장했다. 쇼맨에 이이경이, 프로듀서에 조커가 나섰고, 록발라드 원곡을 드라마틱한 구조로 재해석해 역주행 송 무대를 꾸몄다. 또 이이경은 벅찬 감정에 눈물을 훔쳤고, 떨리는 감정을 고스란히 청중단에 전달했다. 또 유희열 팀 슈가맨은 나현희였다. 그녀는 1993년 드라마 '사랑을 위하여' OST '사랑하지 않을 거야'를 부르며 등장했고, 세월이 비껴간 외모와 뛰어난 라이브 실력으로 박수를 받았다. 또 쇼맨 이성경, 프로듀서 로코베리가 발라드 원곡을 트립팝과 댄스로, 엄정화 '초대'를 샘플링한 곡으로 재해석했다. 이에 손지창이 "굉장히 고급스럽다"며 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 무대 후 이이경이 "손지창 선배의 눈을 일부러 피했다. 그런데 눈이 마주쳐 눈물이 나더라"며 눈물의 의미를 전했다. 또 원곡 가수 손지창이 "출연 고민을 했는데, 나오길 잘했다"고 했고, 나현희가 "뜻 밖의 큰 선물을 받은 기분이라 감사하다" 소감을 전했다. 한편, 역주행송 대결에서 유재석 팀은 20대, 40대, 50대의 압도적인 표차를 얻었고, 30대의 선택을 확인하기도 전에 이미 승패가 갈린 상황이 됐다. 결국, 76 대 24의 압도적인 스코어로 유재석 팀이 승리하면서 3연승을 거머쥐었다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처

'슈가맨' 손지창, 유재석'슈가맨' 가수 겸 배우 손지창이 유재석과의 인연을 공개했다.3일 오후 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 배우 특집 2탄으로 꾸며져 슈가맨으로 손지창이 출연했다.이날 손지창은 "과거에 재석이는 형들 대신 나이트 클럽에 줄 서는 동생이었다"고 고백했다.이에 유재석은 "형들 대신 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"고 인정했다.유희열은 "그랬던 유재석이 이제는 형들을 놀린다"라고 말했다.이를 듣고 있던 유재석이 "내 후배 아니냐"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편, 슈가맨으로 같이 출연한 나현희도 유재석에 대해 "정말 열심히 연습하는 친구였다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.멀티미디어부 multi@
JTBC '슈가맨'에 가수 나현희가 유재석의 신인 시절을 언급했다.  3일 방송된 '슈가맨'에서는 이성경-로코베리와 이이경-조커가 쇼맨으로 출연해 역주행송 대결을 펼쳤다. 이날 나현희는 자신이 활동했던 과거를 언급하며 유재석과 같은 프로그램에 출연했던 일화를 털어놨다.   나현희는 "당시 유재석은 신인 MC였다. 아는 사람보다 모르는 사람이 더 많았다"고 말했고, 이에 유재석은 "모르는 사람이 많았던 게 아니라 그냥 몰랐다"고 동의했다. 이어 나현희는 "지금 생각해보면 왜 유재석이 지금 이 위치에 있는지 알겠다"며 "과거 신인임에도 NG가 나면 끊임없이 노력하는 모습을 보였다"고 회상했다. 이에 유재석은 "잘 보셨습니다"라고 너스레를 떨었고 유희열은 탐탁찮은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.    사진='슈가맨' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
3일 방송된 JTBC '슈가맨'에는 손지창이 출연했다. JTBC 슈가맨 캡처손지창이 유재석의 신인 때 일화를 폭로해 유재석의 진땀을 뺐다. 3일 방송된 JTBC '슈가맨'에는 나현희 손지창이 등장, 손지창은 MC 유재석의 신인 시절을 회상했다. 그는 "유재석은 형들 대신 나이트 클럽에 줄 서는 동생이었다"고 폭로했다. 이에 유희열은 "그랬던 친구가 지금은 형들을 놀린다"고 지적했고 유재석은 "내 후배 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 짓게 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이성경이 '슈가맨'에서 버럭 연기를 선보이며 웃음을 자아냈다. JTBC '슈가맨' 캡처'슈가맨' 이성경이 '치즈인더트랩' 이후 에피소드를 공개했다. 3일 방송된 '슈가맨'에서는 배우 겸 모델 이성경이 쇼맨으로 출연했다. 이날 MC 유재석은 이성경에게 "주변에서 욕을 해달라는 부탁을 많이 받는다고 들었다"고 물었다.이성경은 "'치즈인더트랩'에서 악을 많이 쓰는 캐릭터였다"라고 대답했고, 유재석은 "차지게 욕 한번 부탁한다"고 부탁했다. 이어 이성경은 "아침부터 리허설 한다고 부르고 내 피부 망가지면 책임질거냐"고 악을 써 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
슈가맨 손지창 유재석 사진=JTBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '슈가맨' 손지창이 유재석과의 과거를 폭로했다.3일 오후 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 배우 특집 2탄으로 배우 손지창이 출연했다.이날 방송에서 손지창은 MC 유재석을 보며 "과거 유재석은 형들 대신 나이트클럽에 줄 서는 동생이었다"고 말했다.  이에 유재석은 고개를 끄덕이며 "형들 대신 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"고 인정했다.이를 듣던 유희열이 "그랬던 유재석이 이제는 형들을 놀린다"고 핀잔을 주자 유재석은 "내 후배 아니냐"라며 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 배우 이이경이 JTBC '슈가맨'에 출연한 소감을 전했다.이이경은 4일 손지창, 유재석과 함께 찍은 사진과 함께 '슈가맨' 출연 소감을 전했다.이이경은 사진과 함께 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창선배님.  학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송내내 잘하고있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라는 글을 덧붙였다.앞서 이이경은 지난 3일 방송된 '슈가맨'에 출연, '마지막 승부' OST곡인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창해 승을 거뒀다. 또 다른 슈가맨으로는 나현희가 출연했고, 이성경이 노래를 재탄생시켰다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=이이경 인스타그램
[TV리포트] '슈가맨' 손지창이 유재석의 과거를 폭로했다.지난 3일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 배우 특집 2탄으로 꾸며져 슈가맨으로 손지창이 출연했다.이날 손지창은 "과거 재석이는 형들 대신 나이트 클럽에 줄 서는 동생이었다"고 밝혓다.이에 유재석은 "형들 대신 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"고 인정했다.유희열은 "그랬던 유재석이 이제는 형들을 놀린다"라고 하자, 유재석이 "내 후배 아니냐"고 응수해 웃음을 자아냈다.한편, 슈가맨으로 같이 출연한 나현희도 유재석에 대해 "정말 열심히 연습하는 친구였다"고 전해 눈길을 끌었다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '슈가맨' 화면 캡처
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'슈가맨' 나현희가 미담을 전했다.'슈가맨' 나현희는 3일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 "'젊음의 행진' MC 당시 유재석이 신인 개그맨으로 출연했다"면서 "잘하고 싶은데 잘 안되니까 늘 주눅이 들어있었다"고 회상했다.'슈가맨' 나현희는 "유재석 씨가 왜 저 자리에 계신가 생각해봤는데 신인시절 NG를 내도 끊임없이 연습했다. 지금 자리에 오를만한 분인 것 같다"고 칭찬했다.유희열은 "인터뷰가 되게 재미없다"고 질투 해 웃음을 줬다.특히 손지창은 "과거 유재석은 형들 대신 나이트 클럽에 줄 서는 동생이었다"고 폭로했다. 유재석은 "형들 대신 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"고 덧붙였다.이날 '슈가맨'에서 나현희는 1998년 드라마 '사랑을 위하여' OST '사랑하지 않을 거야'를 불렀다. 나현희 손지창 이성경 이이경 등이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 하마 통째로 집어삼키는 거대 악어[핫!영상] 알루미늄 캔의 놀라운 비밀 `깜짝`[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`링컨 대통령이 한사코 만나려 했던 여인ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이이경이 JTBC '슈가맨'에 출연한 소감을 전했다.  이이경은 4일 자신의 인스타그램에 유재석, 손지창과 함께 찍은 사진과 함께 '슈가맨' 출연 소감을 전했다.  이이경은 사진과 함께 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창선배님.  학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송내내 잘하고있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다."라고 고마움을 드러냈다. 이이경은 또 "좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라고 덧붙였다. 지난 3일 방송된 '슈가맨'에 출연한 이이경은 '마지막 승부' OST곡인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창했다. 이날 이이경은 수준급 노래 실력을 선보이며 무대를 이어갔고 노래 도중 눈물을 보여 눈길을 끌기도 했다. 이에 대해 이이경은 “손지창 선배님을 보고 감정이 폭발했다”라고 전했다  사진= 이이경 인스타그램온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=이수아기자] 배우 이이경이 대선배 손지창, 유재석과 영광스런 만남을 추억했다.
이이경은 4일 자신의 인스타그램에 손지창, 유재석과 찍은 사진을 올렸다. JTBC '슈가맨' 촬영을 마치고 대기실에서 친분을 다지는 모습이었다.
손지창은 유재석과 이이경의 어깨에 손을 올린 채 흐뭇한 미소로 카메라를 바라봤다. 유재석도 브이를 그린 채 오랜만의 만남을 기념했다.
이이경은 "방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다"라며 "좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라는 멘트를 덧붙였다.
한편 이이경은 지난 3일 방송된 JTBC 예능 '슈가맨'에 출연해 '마지막 승부' OST곡인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창해 승리를 거뒀다.
<사진=이이경 인스타그램>
유재석, 손지창, 이이경/사진=이이경 인스타그램[아시아경제 정유진 인턴기자] 배우 이이경이 '슈가맨'에 출연한 이후 유재석과 손지창에게 감사의 마음을 전했다.이이경은 4일 자신의 인스타그램에 감사의 글과 사진 한 장을 게재했다.이이경은 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창 선배님, 학교 선배님이자 우리팀이었던 유재석 선배님, 방송내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무 감사하고 소중했습니다"라며 글을 남겼다.이어 "좋은 동생, 후배, 연기자 되겠습니다"라고 마무리했다.사진 속 이들의 훈훈한 모습은 보는 이들마저 훈훈한 미소를 짓게 한다. 특히 손지창의 방부제 외모는 보는이들의 감탄을 자아낸다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
슈가맨 나현희 손지창 유재석[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '슈가맨' 손지창과 나현희가 유재석의 데뷔 시절을 회상했다.3일 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 슈가맨으로 손지창과 나현희가 출연했다.나현희는 유재석에 대해 "'젊음의 행진' MC 당시 유재석이 신인 개그맨으로 출연했었다. 잘하고 싶은데 잘 못하니까 늘 주눅이 들어있었다"라고 운을 뗐다.이어 "신인시절 NG를 내도 끊임없이 연습하더라"라며 "지금 자리에 오를만한 분인 것 같다"라고 덧붙였다.손지창은 "유재석은 형들 대신 나이트 클럽에 줄을 서는 동생이었다"라고 폭로했다. 이에 유재석은 "형들 대신 나이트클럽 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"라고 받았다.이날 '슈가맨'에서 나현희는 '사랑하지 않을 거야', 손지창은 '사랑하고 있다는 걸'을 불러 시청자들의 추억을 되새기게 했다. 쇼맨으로는 이성경과 이이경이 출연했다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=이이경 SNS'슈가맨'에 출연한 배우 손지창과 이이경, MC 유재석의 인증샷이 많은 이들의 시선을 모으고 있다.이이경은 4일 오전 자신의 SNS를 통해 '슈가맨'에 출연한 손지창, 유재석과 다정하게 찍은 사진을 한 장 공개했다. 해당 사진 속 유재석, 손지창, 이이경은 카메라를 바라보며 미소를 머금고 다정한 포즈를 취하고 있었다.이이경은 게시글에서 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창 선배님, 학교 선배님이시자 우리팀이었던 유재석 선배님. 방송 내내 잘하고 있다고 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다"라고 유재석, 손지창에 대한 애정을 드러내기도 했다.한편 이이경과 손지창은 지난 3일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 출연해 예능감을 발휘했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 이이경이 손지창, 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.4일 배우 이이경은 자신의 인스타그램을 통해 손지창, 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진과 함께 이이경은 “방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다”라며 “좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다”라고 덧붙였다.  
사진=이이경 인스타그램 한편 이이경은 사진 속 함께한 손지창, 유재석 그리고 나현희와 함께 프로그램에 출연한 바 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 서장원기자] 배우 이이경이 '슈가맨'에서 한팀을 이룬 조커, 유재석, 손지창과 찍은 사진을 공개했다.이이경은 4일 자신의 인스타그램에 작곡가 조커, 개그맨 유재석, 배우 손지창과 함께 찍은 사진을 차례로 게재하며 소감을 전했다.이이경은 먼저 함께 작업한 조커에 대해 "사랑해요 joker #슈가맨#천재작곡가#내사랑#조커"라는 글로 무한 애정을 드러냈다.또한 유재석과 손지창에 대해서는 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 토닥여주신 손지창선배님. 학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다.좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"는 글을 덧붙였다.한편, 이이경은 3일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 출연해 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창하며 눈물을 흘려 큰 감동을 선사했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=이이경 인스타그램▶[카메라톡스] 시구하러 왔다가 부부 싸움? '돌발 상황'▶[★SNS] 유승옥, 잔뜩 화난 엉덩이가 무서워▶[현장스케치] 천우희, 보호본능 자극하는 종이 몸매[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 이이경이 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 함께 출연한 손지창, 유재석에게 감사 인사를 전했다.이이경은 4일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 토닥여주신 손지창 선배님. 학교 선배님이시자 우리팀이었던 유재석 선배님. 방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고 정말 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 이이경, 손지창, 유재석의 모습이 담겨 있다. '슈가맨' 촬영을 마치고 대기실에서 친분을 다지는 세 사람의 훈훈한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
이이경이 손지창, 유재석과 사진을 찍었다. ⓒ News1star / 이이경 인스타그램한편 이이경은 지난 3일 방송된 '슈가맨'에서 '마지막 승부'의 OST인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창해 승리를 거뒀다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
슈가맨 (사진=방송캡처) ‘슈가맨’ 손지창이 나이트 클럽을 다니던 유재석의 과거를 폭로했다.지난 3일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 배우 특집 2탄이 전파를 탔다.이날 손지창은 “재석이가 형들을 대신해서 나이트클럽에서 줄 서는 동생이었다”고 과거를 폭로하자 유재석은 “형들 대신 자리를 잡으려면 미리가서 줄을 서야 했다”며 고개를 끄덕였다.이에 유희열은 “그랬던 유재석이 이제는 형들을 놀린다”고 말하자 유재석은 “내 후배 아니냐”고 대꾸해 폭소케 했다.한편 이날 ‘슈가맨’에서는 손지창이 오연수와 결혼 발표를 한 계기를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(왼쪽부터) 유재석, 손지창, 이이경 (사진=이이경 인스타그램)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 이이경이 손지창, 유재석과 함꼐 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’에 출연한 소감을 전했다.이이경은 4일 인스타그램을 통해 “오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창 선배님. 학교 선배님이시자 우리팀이었던 유재석 선배님. 방송내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생, 후배, 연기자가 되겠습니다”라는 글과 함께 사진을 남겼다.사진에서 이이경은 손지창, 유재석과 함께 다정한 포즈로 미소짓고 있다.90년대 가수와 배우로 활발히 활동한 손지창은 전날 ‘슈가맨’ 배우 특집에 출연해 자신의 히트곡 중 ‘사랑하고 있다는 걸’을 열창했다. 이이경은 이 노래를 다시 불러 유재석 팀에게 우승을 안겨줬다. 박지혜 (noname@edaily.co.kr)[핫 클릭]  [단독]불량무기 납품하고도 모르쇠, 해외 방산업체 '갑질'[핫 클릭] [부실한 임대사업 등록제]취득세 아끼려다 건보료 폭탄 맞을라[핫 포토] 로켓 엔진을 달았나? 초스피드 자동차들의 불꽃튀는 `아찔한 경주`＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이이경 출처:/ 이이경 인스타그램'슈가맨'에 출연한 배우 이이경이 SNS를 통해 소감을 전해 눈길을 끌고 있다.이이경은 오늘(4일) 오전 '슈가맨' 방송 직후 자신의 인스타그램 계정을 통해 한 장의 사진과 함께 '슈가맨' 출연 소감을 전했다.공개된 사진 속에서 이이경은 유재석, 손지창과 함께 화기애애한 분위기로 셀카를 찍고 있는 모습이다.이이경은 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창선배님"이라며 운을 뗐다.이어 이이경은 "학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송내내 잘하고있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다"이라고 전했다.특히 이이경은 "좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라고 전해 훈훈함을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 이이경이 JTBC '슈가맨'에 출연한 소감을 전했다.이이경은 4일 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창선배님. 학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송내내 잘하고있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라며 '슈가맨' 출연 소감을 전했다.이와함께 공개한 사진에는 이이경이 손지창, 유재석과 함께 어깨동무를 한 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있어 시선을 모은다.앞서 이이경은 지난 3일 방송된 '슈가맨'에서 유재석 팀 쇼맨으로 출연해 '마지막 승부' OST곡인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창해 승을 거뒀다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
슈가맨 나현희 (사진=방송캡처) ‘슈가맨’ 나현희가 유재석의 신인 시절을 회상했다.지난 3일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’은 배우 특집 2탄으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석은 “나현희 씨가 진행하시는 프로그램에 출연도 했었었다”고 이야기 했고 유희열은 나현희에게 “저 친구 어땠느냐”고 질문했다.나현희는 “저도 신인이라 떨면서 했는데 유재석 씨도 아마 거의 시작이었을 것이다”라며 “잘하고 싶은데 자꾸 안 되고 그러니까 굉장히 주눅 들어 있는 것 같았다”고 말했다.그러면서 나현희는 “그런데 제가 느낀 것은 유재석 씨가 왜 저 자리에 있는가 하면 NG를 내도 끊임없이 연습했었다”라며 “정말 성실하셨다”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘슈가맨’에서 이이경을 춤과 노래 실력을 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=조세호 인스타그램개그맨 조세호가 유행어 패러디로 화제인 가운데 유재석, 박명수, 엄현경과의 친분을 과시하는 사진이 네티즌들의 관심을 모으고 있다.조세호는 과거 자신의 인스타그램에 "해투 촬영끝나고 신나는 순대국 파티!!~ ㅎㅎㅎ현무형은 일이 있어서 아쉬움ㅜ#해피투게더#박명수#유재석#전현무#엄현경#조세호#화수목#깍두기 매니아"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 조세호는 유재석, 박명수, 엄현경과 함께 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 브이자를 그리는 유재석과 결점 없는 깨끗한 피부를 자랑하는 엄현경이 보는이들의 시선을 사로잡고 있다.한편 조세호는 유재석과 박명수, 조세호와 엄현경, 그리고 전현무가 함께 진행을 맡고 있는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다. 한편 조세호는 지난해 MBC '세바퀴'에서 김흥국이 "왜 안재욱 결혼식 때 오지 않았냐"고 묻자, "모르는데 어떻게 가요?"라고 억울해했고, 이를 접한 네티즌들이 패러디해 화제가 되고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선, 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석, 손지창, 이이경(사진 왼쪽부터)/사진=이이경 인스타그램
배우 이이경이 손지창, 유재석에게 고마움을 표현했다.
이이경은 4일 오전 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창 선배님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
이어 이이경은 "학교 선배님이시자 우리 팀이었던 유재석 선배님. 방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생, 후배, 연기자가 되겠습니다"라고 덧붙였다.
공개된 사진에는 유재석, 손지창, 이이경의 모습이 담겼다. 세 사람은 카메라를 향해 다정히 웃으며 '슈가맨' 출연의 여운을 나눴다.
한편 이이경과 손지창은 지난 3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서 각각 쇼맨과 슈가맨으로 출연했다. 이이경은 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 재해석해 부르며 감동을 선사했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘슈가맨’에 출연한 가수 나현희가 유재석의 신인 시절을 언급했다. 3일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’에서는 배우 특집 2탄으로 꾸며져 이성경-로코베리와 이이경-조커가 쇼맨으로 출연해 역주행송 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 나현희는 자신이 활동했던 과거를 언급하며 유재석과 같은 프로그램에 출연했던 비화를 공개했다.이에 유희열은 나현희에게 “저 친구 어땠냐”고 질문했다. 나현희는 “저도 신인이라 떨면서 했는데 유재석 씨도 아마 거의 시작이었을 것이다”라며 “잘하고 싶은데 자꾸 안 되고 그러니까 굉장히 주눅 들어 있는 것 같았다”고 과거를 회상했다. 이어 나현희는 “그런데 제가 느낀 것은 유재석 씨가 왜 저 자리에 있는가 하면 NG를 내도 끊임없이 연습했었다”라며 “정말 성실하셨다”라고 말했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 손지창이 과거 개그맨 유재석과의 인연을 떠올렸다.손지창은 3일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 슈가맨으로 출연해 자신의 노래인 '사랑하고 있다는 걸'을 열창했다.최근 배우 활동을 중단하고 미국에서 생활하고 있는 손지창은 tvN 드라마 '시그널'의 애청자였다는 사실을 고백하며 "내게 '시그널' 무전기가 있다면 과거의 나에게 유재석과 친하게 지내라고 말을 할 거다"고 얘기했다.이에 MC들은 "유재석과 프로그램을 함께 한 적은 없냐?"고 물었고, 손지창은 "없었다. 유재석은 당시에 형들을 대신해 나이트클럽에 먼저 가서 줄을 서는 동생이었다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.유재석도 "맞다. 내가 형들 대신 줄을 섰다"고 얘기했고, MC 유희열은 "그랬던 친구가 지금은 국민MC가 됐다고 형을 놀린다"고 지적해 눈길을 끌었다.[손지창과 유재석. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진. JTBC 슈가맨 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '슈가맨'에 출연한 나현희와 손지창이 국민 MC 유재석의 과거 시절을 폭로했다.지난 3일 오후 방송된 JTBC 예능 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 슈가맨으로 나현희와 손지창이 등장했고, 배우 이성경과 이이경이 쇼맨으로 출연했다.이날 방송에서 나현희는 유재석에 대해 "'젊음의 행진' MC 당시 유재석이 신인 개그맨으로 출연했었다. 잘하고 싶은데 잘 못하니까 늘 주눅이 들어있었다"라며 그의 신인 시절을 회상했다.이어 나현희는 "신인시절 NG를 내도 끊임없이 연습하더라"라며 "지금 자리에 오를만한 분인 것 같다"라고 덧붙여 유재석의 훈훈한 미담이 공개됐다.이에 손지창은 "유재석은 형들 대신 나이트 클럽에 줄을 서는 동생이었다"라고 그의 과거를 폭로해 웃음을 안겼다. 손지창의 말에 잠시 당황한 듯 보였던 유재석은 "형들 대신 나이트클럽 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"라고 받아쳤다.한편 '슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시50분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=hLtkgxE-2IQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 서장원기자] 배우 나현희가 '슈가맨'에 출연해 유재석의 신인시절을 언급했다.나현희는 3일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 출연해 과거 활동을 회상하며 신인이던 유재석과 인연을 소개했다.이날 방송에서 나현희는 자신을 놀리던 유재석에게 "옛날에 우리 만났을 땐 저렇지 않았는데"라고 말해 궁금증을 유발했다. 유희열은 유재석의 신인시절이 어땠냐고 물어보며 즐거워했다. 유재석 역시 어떤 말이 나올지 몰라 긴장했다.나현희는 "당시 유재석은 잘하고 싶었는데 잘 안되니까 주눅이 들어있었다"고 말했다. 이에 유희열은 "그런 친구가 이젠 국민MC라고 그러고 거들먹거리고"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 나현희는 "유재석은 실패에 굴하지 않고 끊임없이 연습하고 노력했다"고 말해 유희열을 실망시켰다. 유희열은 "되게 재미없네요. 인터뷰가"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.<영상보러가기>http://tvcast.naver.com/v/861679뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶[카메라톡스] 시구하러 왔다가 부부 싸움? '돌발 상황'▶[★SNS] 유승옥, 잔뜩 화난 엉덩이가 무서워▶[현장스케치] 천우희, 보호본능 자극하는 종이 몸매[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘슈가맨’ 나현희 손지창‘슈가맨’ 나현희 손지창이 유재석의 데뷔 시절을 회상했다.3일 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에는 슈가맨으로 손지창과 나현희가 출연했다.나현희는 유재석에 대해 “‘젊음의 행진’ MC 당시 유재석이 신인 개그맨으로 출연했었다. 잘하고 싶은데 잘 못하니까 늘 주눅이 들어있었다”라고 운을 뗐다.이어 “신인시절 NG를 내도 끊임없이 연습하더라”라며 “지금 자리에 오를만한 분인 것 같다”라고 덧붙였다.손지창은 “유재석은 형들 대신 나이트클럽에 줄을 서는 동생이었다”라고 폭로했다. 이에 유재석은 “형들 대신 나이트클럽 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다”라고 받았다.한편 이날 ‘슈가맨’에서 나현희는 ‘사랑하지 않을 거야’, 손지창은 ‘사랑하고 있다는 걸’을 불러 시청자들의 추억을 되새기게 했다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
슈가맨 이이경. JTBC 슈가맨 화면 캡처'슈가맨' 이이경이 유재석과 손지창에 감사한 마음을 전했다.이이경은 4일 개인 홈페이지를 통해 손지창, 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개한 게시물에서 이이경은 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창 선배님. 학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석 선배님. 방송내내 잘하고있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다"라고 글을 남겼다.이 소식을 접한 팬들은 "역시 국민 MC네" "훈훈하다" "돈독한 우정 보기 좋네"등 다양한 반응을 보였다.한편, 이이경은 3일 방송된 '슈가맨'에 출연해 명작드라마 '마지막 승부' OST '사랑하고 있다는 걸(손지창)'을 열창해 눈길을 끌었다. 이날 방송에는 나현희도 출연해 자리를 빛냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석, 손지창, 이이경 (사진=이이경 인스타그램) 이이경이 손지창과 유재석과 함께 찍은 셀카를 공개했다.4일 배우 이이경은 자신의 인스타그램에 “오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 도닥여주신 손지창선배님. 학교선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님”이라는 글을 게재했다.이어 “방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생. 후배. 연기자가 되겠습니다”라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 지난 3일 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨’에 출연한 손지창과 이이경 그리고 MC 유재석의 모습이 담겨져 있다.특히 유재석, 손지창, 이이경은 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 따듯한 미소를 보내고 있어 눈길을 사로잡고 있다.한편 ‘슈가맨’은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진: 방송 캡처

'슈가맨'에 출연한 손지창이 유재석의 과거에 대해 폭로해 눈길을 끌었다. 
 
3일 방송된 JTBC '슈가맨'에서 손지창은 "유재석은 형들 대신 나이트클럽에 줄을 서는 동생이었다"라고 폭로했다. 
이에 유재석은 "형들 대신 나이트클럽 자리를 잡으려면 미리 가서 줄을 섰어야 했다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 
한편 나현희는 유재석에 대해 "신인시절 NG를 내도 끊임없이 연습하더라"라며 "지금 자리에 오를만한 분인 것 같다"고 전했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이이경 인스타그램배우 이이경이 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 출연한 소감을 전했다.4일 이이경은 자신의 인스타그램에 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 토닥여주신 손지창 선배님, 학교 선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생, 후배, 연기자가 되겠습니다"라는 소감과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 이이경은 '슈가맨'에 함께 출연한 방송인 유재석, 배우 손지창과 함께 환한 미소를 짓고 있다. 한편 이이경은 지난 3일 방송된 '슈가맨'에 출연해 드라마 '마지막 승부' OST곡인 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창해 승리했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진: 이이경 SNS

이이경이 유재석 손지창과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
4일 이이경은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 이이경은 유재석 손지창과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 세 사람은 훈훈한 외모와 함께 환한 미소를 선보여 시선을 사로잡았다. 
이이경은 사진과 함께 "오랜만에 방송이신데도 오히려 긴장한 저를 토닥여주신 손지창 선배님, 학교 선배님이시자 우리팀이었던 유재석선배님. 방송 내내 잘하고 있다며 귓속말도 해주시고. 너무너무 감사하고 소중했습니다. 좋은 동생, 후배, 연기자가 되겠습니다"라는 글을 남겨 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] 배우 이엘리야가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.4일 오전 FNC는 “이엘리야는 무한한 잠재력이 기대되는 배우”라고 밝히며 “앞으로 꾸준한 작품활동은 물론, 다양한 분야에서 활약하며 매력을 알릴 수 있게끔 아낌없이 지원할 것”이라고 전했다. tvN 드라마 ‘빠스껫 볼’로 데뷔한 이엘리야는 KBS2 ‘참 좋은 시절’, SBS ‘돌아온 황금복’에 출연하며 주목 받는 신예로 등극했다. 특히 ‘돌아온 황금복’에서는 신인답지 않은 연기력과 강렬한 존재감으로 캐릭터를 구축해내며 지난해 SBS 연기대상 뉴스타상을 수상하며 뜨거운 관심을 받았다.  
사진=MBN스타 DB 한편, FNC는 정진영, 정우, 조재윤, 이동건, 윤진서, 김민서, 성혁, 정해인, 박광현, 정혜성, 곽동연, 김소영 등 탄탄한 배우 라인업을 구축해왔다. 또한 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 나현희 유재석. SBS 런닝맨 화면 캡처슈가맨 나현희가 신인 시절 유재석에 대한 일화를 공개해 화제다. 3일 방송된 '슈가맨'에서는 나현희가 출연해 입담을 뽐냈다.  나현희는 "유재석은 과거 신인 MC였다. 아는 사람보다 모르는 사람이 더 많았다"고 말했다. 이에 유재석은 "모르는 사람이 많았던 게 아니라 그냥 몰랐다"고 덧붙에 눈길을 끌었다.  이어 "지금 생각해보면 왜 유재석이 지금 이 위치에 있는지 알겠다"며 "과거 신인임에도 NG가 나면 끊임없이 노력하는 모습을 보였다"고 뿌듯해 했다. 이에 유재석은 "잘 보셨습니다"라고 너스레를 떨었고 유희열은 애매한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.방송 후 시청자들은 "역시 성공할 사람은 성공하구나" "유재석은 대단하지. 지금은 무한도전, 런닝맨 등 한국예능을 이끌어 가고 있어" "나현희 반가운 얼굴~"등 다양한 반응을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]이제훈 '런닝맨' 현장 사진이 공개됐다.SBS '런닝맨' 측은 5월 4일 인스타그램을 통해 "런닝맨 게스트 이제훈을 격하게 반기고 있는 유재석 & 김종국. 런닝맨 멤버들과 게스트들은 함께 레이스를 펼치며 한 명의 노맨을 추리해서 찾을 예정."이라는 글과 함께 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 이제훈은 유재석과 김종국의 열렬한 환영을 받고 있는 모습. 이제훈 손까지 꼭잡은 유재석과 우람한 팔근육으로 이제훈과 팔짱을 끼는 듯한 김종국의 모습에서 화기애애한 분위기를 잘 엿볼 수 있다.한편 '이제훈과 고아라가 출연하는 '런닝맨'은 오는 5월8일 방송예정이다popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '톡투유' 김제동이 야구선수 이승엽을 언급했다.

JTBC '김제동의 톡투유-걱정 말아요 그대'(이하 '톡투유') 1주년 기자간담회가 4일 오후 서울 마포구 상암동 모처에서 진행됐다.

이날 김제동은 '이승엽 선수 초대할 생각이 있냐'는 질문에 "이승엽은 농담 삼아 고맙게도 내가 하는 프로그램만 나오겠다고 이야기 했었다. 그건 자기 생각이다"고 밝혔다. 

이어 "이런 이야기 할 때마다 마음에 드는 생각은 이승엽, 유재석 팔아먹는다고 할까봐 될 수 있으면 이야기 안하려고 한다"며 "이승엽은 자기가 나온다고 하면 막지 않겠다"고 전해 웃음을 자아냈다.

'톡투유'는 매주 일요일 오후 11시 방송된다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '슈가맨' 나현희가 유재석의 신인 시절을 회상했다. 나현희는 지난 3일 밤 11시 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서유재석과 같은 프로그램에 출연했던 일화를 언급하며 "당시 유재석은 신인 MC였다"고 운을 뗐다. 또 나현희는 "아는 사람보다 모르는 사람이 더 많았다"고 말했고, 이에 유재석은 "모르는 사람이 많았던 게 아니라 그냥 몰랐다"고 동의했다. 그러자 나현희는 "지금 생각해보면 왜 유재석이 지금 이 위치에 있는지 알겠다"며 "과거 신인임에도 NG가 나면 끊임없이 노력하는 모습을 보였다"고 회상했다.  
'슈가맨' 나현희가 유재석의 신인 시절을 회상했다.  © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처이에 유재석은 "잘 보셨습니다"라고 너스레를 떨었고 유희열은 일부러 언짢은 표정을 지어 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "슈가맨 나현희, 그때 유재석과 알았구나", "슈가맨 나현희, 유재석 대단하다", "슈가맨 나현희, 역시 유느님" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처배우 나현희가 MC 유재석의 신인 시절을 언급했다.지난 3일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 나현희가 출연해 히트곡 '사랑하지 않을 거야'를 열창하는 모습이 그려졌다.이날 나현희는 유재석의 신인 시절을 회상하며 "내가 진행하는 프로그램에 유재석이 출연했었다"며 "당시에는 잘하고 싶은데 잘 안 되니까 굉장히 주눅이 들어 있더라"라고 말했다.나현희는 이어 "유재석이 왜 지금의 자리에 있는지 생각해 봤다"며 "당시에도 NG가 나면 끊임없이 연습하더라. 지금의 자리에 오를 만한 사람인 것 같다"고 덧붙였다.한편 나현희는 1992년 개봉한 영화 '달은 해가 꾸는 꿈'을 통해 데뷔한 이후 SBS '이브의 화원' '물병자리', MBC '영웅시대' '에덴의 동쪽' 등 다수의 드라마에 출연하며 연기력을 뽐냈다.또한 나현희는 1993년 발매한 앨범 '애프터 스테이지'(After Stage)를 통해 가수로 활동하기도 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
언니가 알려주는 별사람음주운전 책임을 회피하기 위해 거짓말을 했다는 의혹을 받은 개그맨 이창명. 최근 "공황장애가 있다"며 거짓말 탐지기 조사까지 거부했는데요. 지금은 대중의 싸늘한 시선을 받고 있지만, 1990년대에는 유재석이 부럽지 않은 '국민MC'로 전성기를 누렸습니다. 연예계 안팎으로 잘나가던 유명인에서, 거짓말쟁이로 몰리기까지 그의 인생역정을 돌아봤습니다. 기획.글=이소라기자 wtnsora21@hankookilbo.com디자인=한규민 디자이너 szeehgm@hankookilbo.com//////////////

더보기 ☞ [카드뉴스] 조영구를 울린 '젝스키스 해체'의 내막 
[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC 방송 캡처·모먼트워치 제공톱스타들이 기부 캠페인에 앞장서고 있다.MBC '무한도전'에서 유재석이 모먼트워치의 '커피콩시계'를 착용해 화제가 된 이후로 비, 타이거jk와 윤미래, 하지원, EXID 하니, 서인국 등 스타들의 캠페인 참여가 줄을 잇고 있다.비(정지훈)는 SBS 드라마 '돌아와요 아저씨' 종방연에서 배우와 전 스태프에게 모먼트워치를 선물하고 무료 화보 촬영을 흔쾌히 승낙했다.타이거JK와 윤미래 부부는 아들 조단과 함께 모먼트워치 착용 인증샷을 SNS에 게재하고 아이들을 위한 캠페인 동참의 뜻을 밝혔다.하지원은 SBS 주말드라마 '너를 사랑한 시간' 출연 당시 교복에 모먼트워치를 코디해 남다른 패션 센스를 과시하며 캠페인 동참에 나섰다.한편 모먼트워치는 시계를 구매하면 판매 수익금의 30%를 각국의 고아원과 교육기관에 기부하게 되는 착한 소비의 브랜드다.한국에서도 어린이와 청소년들을 위해 다양한 자선활동을 전개하는 등 모먼트워치의 브랜드 가치를 이어가고 있다. 지난 4월 26일에는 ‘마포진로박람회’에서 청소년들에게 진로에 대한 무료 강의와 상담을 하는 등 나눔과 기부를 실천했다.이 외에도 EXID 하니, 서인국, 샤이니 키, 리키김, 레인보우 지숙, 스누퍼, 에이션 등 많은 스타들이 캠페인에 참여했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MBC 예능연구소 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]

무한상사 스틸컷이 공개됐다.5월 4일 MBC 예능연구소 공식 인스타그램에는 "치익....치익....유느님 제가 사랑 그거 많이 합니다...치익...치익"이라는 글과 함께 '무한도전' 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 멤버들은 무한상사 직원으로 변신한 모습. 빵터진 유부장부터 신입사원 광희, 머리숱이 많아진 박차장 박명수, 만년과장 정준하, 하하 등의 모습이 담겨 있다. 사진만으로도 웃음을 주는 이들의 모습이 본 방송에 대한 기대감을 높인다.한편 오는 7일 방송되는 MBC '무한도전' 무한상사 편에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입의 첫 등장과 팀원들의 결원으로 연일 야근에 불만이 커진 ‘무한상사’의 속내, 그리고 유부장과의 대립이 처음으로 펼쳐질 예정이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이이경. JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처'슈가맨' 나현희와 손지창의 추억의 노래가 이성경과 이이경의 역주행송으로 재탄생됐다. 지난 3일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 배우 특집 2탄으로 꾸며져, 배우인 이이경과 이성경이 쇼맨으로 출연했다. 이날 유희열 팀의 추억의 가수 슈가맨 나현희는 '사랑하지 않을 거야'를 부르며 등장했다. 이와 함께 유재석 팀의 슈가맨은 손지창이 깜짝 출연했다. 나현희의 쇼맨 이성경은 발라드였던 나현희 원곡을 트립합+댄스+엄정화의 '초대' 샘플링을 섞어 새로운 역주행 송으로 탄생시켰다. 이성경은 뛰어난 춤실력과 가창력을 과시했다.또 손지창의 쇼맨 이이경은 손지창의 '사랑하고 있다는 걸'을 열창했다. 특히 이이경은 마지막에 눈물을 보여 시선을 끌었다.이날 투표 결과, 유재석-이이경 팀은 전 세대에서 모두 앞서며 완벽한 승리를 거뒀다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자 ] '슈가맨' 유재석과 유희열이 스태프들을 위해 통 큰 이벤트를 진행했다.작사가 김이나는 5일 자신의 인스타그램을 통해 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 회식 모습을 공개했다.이어 그는 "두 유느님은 큰 돈 내고 나머지 스태프들은 만원씩 걷어서 뽑기로 나눠주기 이벤트 ㅋㅋ 취지에 맞게 작가님 세분이 당첨! 나랑 다라는 돈만 내고 못 뽑게 함 ㅡㅡ 부당합니다. 슈가맨 회식"이라며 회식 상황을 설명했다.해당 사진 속 유희열은 상자를 들고 있으며, 유재석은 상자에 손을 넣고 이벤트 당첨자를 추첨중인 모습.편안한 차림의 유재석은 이벤트에 만족한 듯 흐뭇한 미소를 짓고 있다. 또한 유희열은 오만원권을 들고 이벤트에 당첨된 작가와 인증샷을 남기고 있어 시선을 집중시켰다. 한편 '슈가맨'은 매주 화요일 오후 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 무한상사. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 무한상사, 양세형 투입…유재석과 대립?MBC '무한도전'이 7일 새단장한 무한상사 편을 공개한다.이번 무한상사 편에서는 높은 경쟁률을 뚫고 어렵게 입사한 황광희 신입사원이 첫 등장한다. 또 개그맨 양세형이 옆 팀 인재로 출연해 경쟁하게 된다. 또한 연일 야근에 시달리는 무한상사 직원들과 유재석 부장의 대립 등도 담을 예정이다.한편 '2016 무한상사'는 히트 작가 김은희와 장항준 감독이 맡았다. 심혈을 기울여 제작한 가운데 무한도전 멤버들의 연기력 평가 오디션도 마련해 기대를 모으고 있다.새단장한 '무한도전-2016 무한상사’ 편은 오는 7일 오후 6시 20분 MBC에서 방송한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이제훈의 적극적인 모습에 유재석이 신기하게 바라봤다. 이제훈은 5일 밤 11시15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 노래를 불러달라고 하자 '여수 밤바다'를 즉석에서 불렀다. 트로트도 되는지 묻자 이제훈은 곧바로 트로트곡도 불렀다. 정은지가 해주는 트로트 강좌도 그대로 따라했다. 그런 이제훈의 모습에 유재석은 "지금 몰카인가"라며 의심했다.  
이제훈이 웃음 욕심을 드러냈다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이제훈은 설운도의 '다 함께 차차차'가 배우고 싶다고 했다. 그는 정은지가 가르쳐주는대로 따라했다. 유재석은 "제훈아 왜 그러는 거야. 왜 이렇게 열심히 하는 거야"라며 놀라워했다. 이제훈은 "집에서 예능을 자주 본다. 나도 나왔으니 시청자에게 재미를 주고 싶다"며 적극적으로 하는 이유를 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
해피투게더 김성균 출처:/ KBS2 ''해피투게더3'' 캡처'해피투게더'에 출연한 김성균의 발언이 화제다.지난 5일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 단골 손님 김성균은 '해피투게더'를 안 본다고 고백했다.이날 김성균의 출연에 유재석은 "얼마 전 '해피투게더'에 출연했었다"고 말했고, 박명수는 "자주 나오시네요"라고 말했다.이에 김성균은 "'해피투게더'에 3번정도 출연했다"며 "당시 100가지 소장품을 헌납했다. 물건에 차압당하 듯이.."라고 차압 트라우마에 대해 말했다.이에 김성균은 이후 '해피투게더'를 보지 않았다며 "당시 녹화 당시 속으로 '이게 재미있나?'라고 생각했다"고 말했다.유재석은 "그때 진행하면서 무슨 생각을 했는지 알아요? 미안합니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 문희경이 개그맨 유재석의 매력에 빠졌다. 5일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'는 배우 문희경, 김성균, 이제훈, 에이핑크 정은지, 김남주가 출연한 '올킬남녀' 특집으로 꾸며졌다.이날 정은지는 "이제훈의 매력이 뭐라고 생각하냐?"는 조세호의 물음에 "뭔가 풋풋한 게 있는 것 같다. 웃을 때 되게 매력 있다. 끼 부리려는 웃음이 아니라 풋풋하게 좋은 거"라고 답했다. 이에 문희경은 "눈빛이 되게 꼬시는 눈빛이다"라고 돌직구를 날렸고, 김남주 또한 "딱 봤을 때 순박한 섹시가 있다"고 동감했다. 문희경은 이어 "한 번 보고 다시 보게 되는 보게 만드는. 말랐는데 괜히 눈길이 가는 몸매"라고 이제훈에 대한 극찬을 이어나갔고, 유재석은 "내가 보니까 문희경의 개인적인 스타일 같다"고 정곡을 찔렸다. 이에 박명수는 "유재석도 말랐다. 얘는 왜 안 보냐?"고 물었고, 문희경은 "유재석도 매력 있다. 여자들한테 매력 있다. 은근히 땡기는 매력 있다"고 말해 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. [이제훈-문희경-유재석. 사진 = KBS 2TV '해피투게더3' 방송 화면 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '라디오쇼'  박명수가 박슬기의 결혼식 축의금에 대한 궁금증을 높였다.6일 방송된 KBS 쿨FM '라디오쇼'에서는  박슬기가 게스트로 출연했다. 이날 박명수는 "이상윤, 유이 커플이 화제를 모았지만 우리에겐 이 커플이 더 화제다"고 소개했다.이어 박명수는 "과연 내가 이 분의 결혼식 축의금 봉투에 얼마나 넣을 것이냐. 유재석보다 많진 않을 것이다"고 말해 웃음을 안겼다.박슬기는 오는 7월 9일 1년 간  열애를 이어온 광고대행사 PD와 결혼식을 올린다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB
[SBS funE 연예뉴스팀]유재석-유희열, ‘슈가맨’ 회식…"돈다발 인증"

유재석과 유희열이 '슈가맨' 스태프들을 위해 통큰 이벤트를 진행해 눈길을 끌고 있다.

작사가 김이나는 5월 5일 자신의 인스타그램에 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 회식현장 사진을 공개했다.

이와 함께 김이나는 "두 유느님은 큰 돈 내고 나머지 스태프들은 만원씩 걷어서 뽑기로 나눠주기 이벤트 ㅋㅋ 취지에 맞게 작가님 세분이 당첨! 나랑 다라는 돈만 내고 못 뽑게 함 ㅡㅡ 부당합니다. 슈가맨 회식"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.

사진에는 유재석과 유희열이 적극적으로 스태프들 사이를 돌아다니며 상자에 담긴 돈을 뽑고 있는 모습이 담겼다.

특히 유희열은 돈다발을 들고는 인증샷을 남겨 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 김이나 인스타그램)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=손효정 기자] 김종국이 유재석을 폭로했다.6일 첫방송된 KBS2 스타 재능 기부쇼 '어서옵쇼'에서는 MC 이서진, 노홍철, 김종국이 만나는 모습이 그려졌다.김종국은 "유재석, 관리하는 사람 너무 힘들다"고 말해 노홍철의 공감을 얻었다. 이어 "할 얘기 다하는 그런 사람이 좋다"면서 이서진을 반겼다.또한 노홍철은 시작에 앞서 음주운전 물의를 빚은 것에 대해 사과했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '어서옵쇼' 화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 무한상사로 돌아왔다.7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  '무한상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나눴다. 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기하며 웃음꽃을 피웠다. 
'무한도전' 무한상사 편이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 유재석이 갑작스럽게 통화를 하며 등장했다. 그는 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급했다.이어 유재석은 "다들 주말인거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정형돈이 '무한상사'에서 '병가 중'으로 설정됐다.7일 MBC '무한도전'에선 콩트 '무한상사'가 3년 만에 방송됐다.건강 문제로 활동 잠정 중단 중인 정형돈은 빈자리로 '병가 중'으로 설정됐다. 부장 역할의 유재석도 전화 통화에서 인력 충원을 요청하며 "부서에 저를 포함해서 지금 다섯 명입니다. 한명은 병가로 빠져 있고, 두명은 아시잖아요"라고 하차한 노홍철, 길도 간접적으로 언급했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 유재석에게 따귀를 맞았다.  7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. '무한상사' 직원들은 금요일에 야근을 시키는 유재석 부장에 퇴근시켜달라고 요청했다. 하지만 유 부장은 "회사에서 또 구조조정을 한다는 이야기가 들려온다"며 3초 안에 퇴근하고 싶은 직원은 나가도 좋다고 기회를 줬다. 이에 정 과장이 자리에서 일어났고, 그런 정 과장에게 유 부장은 따귀를 날려 폭소를 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 무한상사가 다시 돌아왔다. 7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이날 정준하 과장은 퇴근후 클럽에 가지고 말했다. 이에 박명수 차장은 빠른 퇴근을 위해 유재석 부장에게 강력하게 말하겠다고 세게 나왔다. 그러나 유재석 부장은 인사문제 때문에 저기압인 상황. 박차장는 눈치를 보다 “드릴 말씀이 있다. 지금 저 시간이 오늘 하루종일...”이라고 퇴근시켜달라는 뉘앙스로 말했다. 그러나 유재석 부장은“그래서요? 뭐요?”라며 까칠한 반응을 보였다. 이에 박명수 차장은 결국 비굴모드로 퇴장하는 모습을 보였다. 불금에 야근을 하라는 유재석 부장의 말에 팀원들은 당황스러워했다. 이에 유재석 부장은 자신은 쿨한 사람이라며 ‘셋’셀때까지 가고 싶은 사람은 가라고 말했다. 그러나 자리에서 일어나려는 정준하 과장을 응징하는 유재석 부장의 모습이 그려졌다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 '무한상사' 콩트를 꾸몄다.

7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.

이날 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 '무한상사' 상황극이 공개됐다. 직원들은 주말을 앞둔 금요일 퇴근을 기다렸다.

그러나 유재석은 "야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라"라며 제안했고, 이때 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 맞았다.

유재석은 "미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다"라며 사과했고, 직원들은 "우리 부서만 구조조정이냐"라며 투덜거렸다. 이에 유재석은 "우리가 일을 제일 거지 같이 한다"라며 쏘아붙였다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석, 칼퇴근 노리는 정준하에 불꽃 따귀 유재석이 ‘무한상사’의 까칠한 유 부장으로 분해 정준하의 뺨을 때렸다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전‘에서는 장항준 감독, 김은희 작가가 참여하는 ’무한상사‘ 에피소드가 전파를 탔다.이날 유 부장은 야근을 꺼려하는 사원들에게 “내가 셋만 세겠다. 퇴근할 사람들은 지금 하라”고 말했다.이후 사원들은 곧바로 퇴근 준비에 들어갔고 셋을 세는 순간 정준하가 가장 먼저 일어났다. 그런데 이때 숫자를 세던 유 부장의 손이 정준하의 뺨을 때렸고 순간 분위기가 얼어붙어 웃음을 자아냈다.결국 ‘무한상사’ 사원들은 유 부장의 까칠함에 울며 겨자먹기로 금요일 야근을 해야 하는 상황을 맞고 말았다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 박명수가 꾀병을 부렸다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  유재석은 "요즘 우리 회사가 힘든 거 알지 않냐. 주말이라 미안하지만 꼭 야근을 해줬으면 한다"고 명령했다.  
'무한도전' 무한상사 편이 시작됐다. © News1star /MBC '무한도전' 캡처이에 멤버들은 끊임없이 퇴근할 궁리만 했다. 박명수는 "제가 몸이 아프다. 치루다. 앉아있기가 힘들다"며 꾀명을 부려 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<사진=mbc 방송화면 캡쳐> '무한도전'의 멤버들이 3년 만에 '무한상사'로 돌아왔다.7일 오후 6시 30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 그려진다.'무한 상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나누며 웃음꽃을 피웠다. 이후 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기를 했다.이들의 대화는 오래가지 못 했다. 유재석이 갑작스럽게 통화를 하면서 등장했기 때문이다.유재석은 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급했다.이어 유재석은 "다들 주말인 거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말해 무한 상사 직원들을 당황하게 했다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 광희의 첫 상황극 연기에 고개를 갸우뚱했다.그는 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 광희가 “일찍 가보겠다. 친구가 생일이다”라고 양해를 구하자 난감해 했다. 이날 방송은 상황극 특집인 무한상사가 펼쳐졌다. 신입사원 광희가 유부장에게 일찍 나가겠다고 양해를 구하는 상황.유재석은 “콩트가 처음이지?”라고 물었고 광희는 “이렇게 하는 것 아닌가요?”라고 당황했다. 유재석은 “이렇게 할 수 있는데 애매하네”라고 말해 웃음을 자아냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 광희의 애드리브에 유재석도 당황했다.7일 MBC '무한도전'에선 콩트 '무한상사'가 3년 만에 방송됐다.애드리브로 극이 전개된 가운데, 퇴근을 위한 직원들이 갖가지 변명이 이어졌다. 신입사원 광희는 유재석 부장에게 다가가 "피치 못할 사정이 있다"며 "저는 친구가 생일이에요" 했다. 당황하는 직원들. 유재석도 "콩트가 처음이지?" 했다. 광희는 해맑게 "이렇게 하는 거 아닌가요?" 했고, 유재석은 "이렇게 할수도 있는데. 좀 애매하네"라고 해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 콩트가 처음인 광희의 어색함을 지적했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 신입 광희는 유재석 부장이 시킨 일을 다 마무리했다며 퇴근하겠다고 말했다. 유 부장이 이유를 묻자 광희는 "친구가 생일이라서요"라고 말해 모두를 당황케 했다. 이에 유 부장은 신입 광희에 "콩트가 처음이지?"라고 돌직구를 던졌다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수를 시작으로 직원들이 퇴근을 위해 핑계를 지어내기 시작했다. 5월7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘2016 무한상사’편으로 꾸며진 가운데 멤버들이 야근 상황을 연기하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 부장인 유재석의 눈치를 보느라 금요일 저녁임에도 불구하고 퇴근시간이 훨씬 지난 시간에 사무실을 지키고 있었다. 퇴근이 하고 싶은 마음에 다른 멤버들은 차장인 박명수에게 유재석을 설득하라며 옆구리를 찔렀다. 박명수는 앞서 한 차례 유재석에게 퇴근에 대해서 거절당한 상태였기 때문에 순순히 퇴근에 대해 언급을 하기 힘든 상황이었다. 그러나 박명수는 하하의 부탁에 다시금 용기를 내서 유재석에게 다가가 “몸이 너무 아프다”라며 “사실 치루를 앓고 있다”고 말하며 혼자서만 퇴근하려는 수를 썼다. 의외로 유재석이 퇴근을 허락하자 이어 정준하도 온갖 인척들의 관계를 언급하면서 “집에 중요한 일이 있었다”며 퇴근 허락을 받으려 했다. 광희는 “친구가 사실 오늘 생일이라서 얼른 가야 했다”고 말했다가 유재석으로부터 “콩트가 처음이지?”라는 지적을 들었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 광희 콩트 연기에 당황했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 주말에도 야근하며 퇴근하지 못하는 무한상사의 모습이 그려졌다.
이날 광희는 부장으로 변신한 유재석에게 퇴근을 위해 “친구가 생일이다”라고 어이없는 거짓말을 전했다. 이에 유재석은 당황한 모습을 감추지 못하고 “콩트가 처음이지?”라고 물었다.
광희는 “이렇게 하는 게 아니냐”라고 조언을 구했다. 유재석은 “이렇게 할 수도 있는데”라며 “일단 자리에 돌아가 있어”라고 말을 아꼈다. 이후 유재석은 멤버들에게 업무 지적을 하며 “나도 집에 가고 싶다”라고 성질을 내 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면
유재석이 현재 정형돈이 몸이 좋지 않아 '무한도전'에 출연하지 않고 있음을 언급했다.
유재석은 7일 방송된 MBC '무한도전' 무한상사 특집에서 정형돈을 간접적으로 언급했다.
유재석은 무한상사 편에서 유 부장 역을 맡아 회사에서 전화를 통화하며 사무실로 들어왔다. 유재석은 현재 부서 멤버들의 상황을 언급하며 "1명은 병가 중이다"라고 말했다.
정형돈은 현재 건강 상태가 좋지 않아 '무한도전'에서 잠정 하차했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 제국의아이들 광희에게 막말했다.

7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.

이날 유재석은 과장으로 분했고, 신입사원 광희에게 "자네는 대체 누가 뽑았나"라며 쏘아붙였다. 이에 광희는 "저는 수뇌부들이 뽑았다"라며 당당한 태도를 보였다.

이어 유재석은 "수뇌부들이 뽑은 거 맞냐"라며 물었고, 광희는 "6000대 1로 어려운 시험을 거쳐서 들어왔다"라며 자랑했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 신입 황광희의 조퇴사유에 황당해했다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이날 팀원들은 불금에 야근을 하라는 유재석 부장의 지시에 한숨을 쉬었다.이어 유재석 부장에게 야근을 못하는 이유를 둘러대기 위해 나섰다. 이날 신입 황광희는 시킨 일을 모두 다 했다며 “피치 못할 사정이 있어서 꼭 가봐야 합니다.”라고 말했다. 이어 “저는 친구가 생일이다”고 말해 유재석을 황당하게 했다. 이에 유재석은 “콩트가 처음이지?”라고 말했다. 황광희는 “이렇게 하는거 아닌가요?”라고 물었다. 유재석 부장은 “좀 애매하네...”라고 말하며 웃음을 유발했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[SBS funE 연예뉴스팀]무한상사, 퇴근하려던 정준하…'유재석에게 따귀'

7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.

이날 멤버들이 애드리브로 진행하는 '무한상사' 상황극이 공개됐다.

직원들은 주말을 앞둔 금요일 퇴근을 기다리는 상황이 연출됐다.

그러나 유재석은 "야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라"라며 제안했고, 이때 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 따귀를 맞았다.

유재석은 "미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다"라며 사과했고, 직원들은 "우리 부서만 구조조정이냐"라며 투덜거렸다.

이에 유재석은 "우리가 일을 제일 거지 같이 한다"라며 이에 응수하여 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 악마와 천사를 오가는 오락가락 상사의 모습으로 멤버들을 섬뜩하게 만들었다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이날 유재석 부장은 불금에 팀원들에게 야근을 요구했다. 그러나 팀원들은 누군지를 헷갈리는 제사라거나 친구 생일이라고 조퇴사유를 대면서 퇴근하려고 했다. 이에 유재석 부장이 버럭했다.그는 “나도 생일이다. 우리 옆집 내 친구 생일이다”고 버럭 외쳤다. 이에 갑자기 분위기를 바꿔서 “미안합니다.”라고 팀원들에게 미안해했다.그러나 이내 스트레스가 폭발한 듯 “다 나가”라고 외치며 서류철을 집어던졌다. 이에 팀원들은 서둘러 사무실을 나갔고 이어 “다 어딨냐”라는 말에 또다시 허겁지겁 들어와야 했다. 이어 “미안하다”며 안아주는 상사 유부장의 오락가락 모습에 팀원들은 모두 섬뜩해하는 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진=방송화면/무한도전'무한도전-무한상사'에서 정형돈이 언급됐다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김은희 작가와 장항준 감독이 출연한 '2016 무한상사' 편이 공개됐다. 이날 '무한도전'에서 '무한상사' 직원들은 유재석이 등장하기 전 즐겁게 담소를 나누며 웃음꽃을 피웠다. 이후 이들은 퇴근 후 무엇을 할지 이야기를 했다.이들의 대화는 오래가지 못 했다. 유재석이 갑작스럽게 통화를 하면서 등장했기 때문이다. 유재석은 "바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다"라며 정형돈을 언급하기도 했다.이어 유재석은 "다들 주말인 거 아는데 야근 좀 해야겠다"라고 직원들에게 말해 무한 상사 직원들을 당황하게 했다.한편 이날 '무한도전'에서 양세형은 하버드 방문판매학과 출신의 초 엘리트 영업 사원으로 등장했다. 양세형은 "사장님의 지시로 왔다"며 '무한상사' 직원들에게 엄포를 놔 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 김은희의 '시그널'을 언급했다. 7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. 이날 '무한도전' 멤버들은 김은희 작가 장항준 감독의 등장에 해맑게 웃었다. 특히 유재석은 "'시그널'을 1화부터 쭉 봤다. 정말 재밌게 봤다"고 감탄했다.이어 유재석은 배우 이제훈이 맡아 화제가 된 박해영 경위를 연기해 폭소를 안겼다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 정준하가 유재석 연기에 대해 일침을 가했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사 프로젝트를 논의하기 위해 등장한 장항준 감독, 김은희 작가 부부의 모습이 전파를 탔다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 김은희 작가에 깊은 팬심을 고백하며 “tvN ‘시그널’을 재밌게 보고 있다”고 말했다. 유재석은 ‘시그널’의 연기를 따라했고, 이어 하하 역시 ‘시그널’ 속 대사를 기억해냈다.
하하와 유재석의 연기를 바라보던 정준하는 박해영 말투로 “꼴값들 떨어”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 유재석은 “‘무한상사’에선 내가 상사다”라고 경고를 전했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '무한도전'에서 개그맨 유재석이 멤버들의 빈자리를 간전 언급했다.7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 편이 방송됐다. 이날 퇴근을 기다리는 멤버들은 유부장(유재석)의 전화통화에 무너졌다. 유부장은 구조조정에 대해 얘기하면서 "한명은 병가. 나머지 둘은 아시잖아요"라고 사무실 분위기를 잡았다.앞서 개그맨 정형돈은 지난해 11월 불안 장애 치료를 위해 '무한도전'에 하차했다. 또 그룹 리쌍의 길은 2014년 4월 음주운전으로, 노홍철 역시 2014년 11월 음주운전 단속에 걸려 하차했다. 이에 박차장(박명수)은 유부장 눈치를 보면서 "드릴 말씀이 있다. 지금 시간이 하루 종일…"이라면서 퇴근 시켜달라고 말했다.하지만 유부장은 "그래서요? 뭐요?"라고 윽박질렀고 박차장은 계단식 퇴장으로 웃음을 남기고 사라졌다.이후 유부장은 사원들에게 "오늘 야근을 해야한다"면서도 "퇴근 하고 싶은 사람은 '셋'을 셀 테니 나가라"고 말했다.이에 정과장(정준하)은 서둘러 자리에 일어나 퇴근을 준비했다. 하지만 일어남과 동시에 유부장에게 따귀를 맞았다.정과장은 얼른 겉옷을 챙겨 입으면 "추워서 그랬다"고 변명했다.    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘시그널’의 김은희 작가가 이제훈으로 빙의한 유재석의 연기에 빵터졌다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이번에는 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았다.이날 김은희 작가의 등장에 유재석을 비롯한 다른 멤버들은 기쁨을 드러냈다. 유재석은 ‘시그널’의 광팬이라고 말했다.이어 멤버들은 유재석이 ‘시그널’에서 이제훈의 성대모사를 똑같이 한다고 말했다. 이에 김은희 작가 앞에서 유재석은 이제훈 따라잡기에 나섰다. 유재석은 이제훈의 표정과 어투를 똑같이 따라했고 그 모습에 김은희 작가는 빵 터진 반응을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 정준하 연기에 분노를 표출했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 액션 무한상사 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
정준하는 이날 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기를 패러디했다. 정준하는 화제가 된 극 중 대사인 “어이가 없네”를 선보였고 멤버들과 심사위원들은 웃음을 참지 못했다.
정준하의 연기를 바라보던 유재석은 결국 “하지마!”라고 소리치며 분노를 참지 못하고 정준하의 머리채를 잡아 웃음을 자아냈다. 유재석은 “참 좋아하는 장면인데 너무 꼴 보기 싫었다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 유아인의 연기에 도전했다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이번에는 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았다.이에 멤버들의 무한상사 오디션이 펼쳐졌다. 이날 정준하는 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기에 도전했다. 정준하는 영화속 장면에 몰입하며 “어이가 없네”라는 유명한 대사를 했다. 정준하는 열연을 펼쳤지만 보는 사람은 고역인 듯 모두 웃음을 참는 모습.아랑곳없이 유아인에 빙의한 정준하의 연기에 결국 부장 유재석이 “그만하라”고 폭발했다. 유재석은 “너무 꼴 보기 싫어가지고 참지 못했다”고 말했다. 이날 정준하는 다른 연기로 장항준 감독의 호평을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 제대로 된 연기를 선보였다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’의 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
유재석은 이날 tvN ‘시그널’의 팬임을 고백하며 극 중 이재한(조진웅) 형사의 연기를 선보였다. 유재석은 장난기 넘치던 모습을 숨기고 이내 진지한 연기를 선보여 심사위원 장항준 감독과 김은희 작가의 박수를 이끌어냈다.
심사위원들은 “연기를 좀 더 보고싶다”, “역시 발음과 발성이 좋다”, “제대로 된 교육을 받으면 멋진 연기를 펼칠 수 있을 것 같다”라고 칭찬을 아끼지 않았고, 멤버들은 자신과 사뭇 다른 반응에 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 유재석이 드라마 ‘시그널’의 한 장면을 선보였다.7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 장항준 감독과 김은희 작가를 통해 멤버들이 무한상사 캐스팅 오디션을 보는 장면이 그려졌다.이날 유재석은 ‘시그널’의 작가 김은희 앞에서 드라마 속 한 장면을 선보였다. 그는 극중 조진웅이 무전기를 통해 이제훈과 대화를 나누는 장면을 묘사했다.  
사진=무한도전 캡처 오디션이 끝난 후 유재석은 “최선을 다 해보겠다”고 말하며 앞으로 이들이 선보일 무한상사에 대한 기대감을 높였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
광희가 유재석을 당황시켰다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘2016 무한상사’편을 맞아 멤버들이 ‘불금’을 앞두고 야근을 하는 회사원들의 모습을 유쾌하게 그려냈다.

이날, 무한상사 직원들은 ‘불금’을 앞두고 “야근을 해야할 것 같다”는 유재석의 말에 좌절했다. 박명수의 총대는 두 번의 시도 모두 실패했고, 각자 퇴근을 위한 '개인 사정'을 생각해내기 바빴다. 

이번에 무한상사에 입사한 광희는 고민하던 중 유재석에 “친구 생일 파티가 있다”며 ‘해맑은 신입사원’을 재연해냈다. 

이에 유재석이 당황해 “자네, 콩트가 처음이지?” 물어 웃음을 자아냈다. “이렇게 하는 거 아니냐”며 반문하는 광희에 유재석은 “뭐 이렇게 할 수도 있는데…”라고 말을 흐렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진제공=MBC ‘무한도전’‘무한도전’ 유재석이 제대로 된 연기를 선보였다. 7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무한상사’의 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.김은희 작가를 본 유재석은 “‘시그널’을 한 회도 빼놓지 않고 다 봤다”고 팬임을 드러냈다.이에 하하는 “유재석이 이제훈의 모습을 똑같이 따라한다”고 말했다. 유재석은 이제훈 특유의 발음을 성대모사해 큰 웃음을 안겼다.하지만 극 중 이재한(조진웅) 형사의 연기를 선보였다. 유재석은 장난기 넘치던 모습을 숨기고 이내 진지한 연기를 선보여 심사위원 장항준 감독과 김은희 작가의 박수를 이끌어냈다. 심사위원들은 “연기를 좀 더 보고싶다”, “역시 발음과 발성이 좋다”, “제대로 된 교육을 받으면 멋진 연기를 펼칠 수 있을 것 같다”라고 칭찬을 아끼지 않았고, 멤버들은 자신과 사뭇 다른 반응에 분노를 표출해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하가 ‘베테랑’ 유아인 연기에 도전했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김은희-장항준과 ‘액션스릴러 무한상사’를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 무한상사 직원들은 김은희 작가와 장항준 감독, 그리고 장원석 PD 앞에서 주요 배역을 얻기 위해 연기를 선보였다. 

차례가 된 정준하는 굳은 얼굴로 “입사 전 연기에 꿈이 있었다”며 진지한 자세로 몰입해 기대를 자아냈다. 그는 ‘베테랑’ 속 유아인을 연기했다.

“어이가 없네”라는 유명한 대사를 말하던 순간 현장엔 웃음과 함께 유재석의 분노가 터졌다. “하지마”라는 말과 함께 정준하에게 달려들어 연기가 중단됐고, 후에 “너무 꼴보기가 싫어서 참지 못했다. 죄송하다”고 인사를 전했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2016 무한상사 (사진=방송캡처) ‘2016 무한상사’ 정준하가 조기 퇴근에 실패했다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 상황극이 전파를 탔다.이날 직원들은 금요일, 주말을 앞두고 퇴근을 기다렸지만 유재석은 “야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라”라고 말했고 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 맞았다.이어 유재석은 “미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다”며 사과했고 직원들이 “우리 부서만 구조조정이냐”고 항의하자 “우리가 일을 제일 거지같이 한다”고 답했다.한편 이날 ‘2016 무한상사’에서 유재석은 정형돈을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
2016 무한상사 (사진=방송캡처) ‘2016 무한상사’ 유재석이 정형돈을 언급했다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 특집으로 구며져 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 상황극이 전파를 탔다.이날 무한상사 직원들은 주말을 앞두고 퇴근 후 무엇을 할지 이야기하며 웃음꽃을 피웠다.하지만 유재석이 등장하며 “바쁜 거 알지 않냐. 한 명은 병가 중이다. 다들 주말인 거 아는데 야근 좀 해야겠다”고 정형돈을 언급해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘2016 무한상사’에서 정준하는 유재석에게 따귀를 맞았다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 강호동이 김세정의 선택에 발끈했다. 

7일 방송된 JTBC '아는 형님'에는 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 출연, '아는 형님' 멤버들과 데뷔를 놓고 서바이벌에 나섰다. 

이날 방송에서 김세정은 앞서 출연한 '투유프로젝트-슈가맨'과 관련된 질문을 받았다. 만만찮은 '아는 형님' 멤버들의 모습에 김세정은 곤혹스러워했다. '슈가맨'에 비해 쉽지 않지 않냐는 물음에 김세정도 긍정했다. 

이어 이수근은 "강호동 대 유재석을 고르라"고 말했고 김세정은 단숨에 "유느님"이라 외치며 유재석을 택했다. 이후 강호동은 인터뷰에서 "유재석? 두고 보자 김세정. 걸림돌이 될 거야"라며 후회하게 해주겠다는 듯한 말로 웃음을 선사했다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 '시그널' 이제훈 성대모사를 선보였다.7일 방송된 MBC '무한도전'이 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데, 영화감독 장항준과 작가 김은희 부부가 동반 출연했다.이날 '무한도전'에 출연한 김은희 작가는 tvN의 '시그널' 로 큰 화제를 모은 바 있다.이에 유재석은 "(시그널) 1회부터 쭉 봤다"며 팬임을 인증했고, 정준하도 "유재석 때문에 팬 됐다"고 말했다.하하는 "유재석이 이제훈 씨의 연기를 똑같이 한다"고 김은희 작가에게 말했다.유재석은 당황했지만 특유의 톤으로 '시그널' 속 이제훈의 연기를 성대모사 했고, 하하가 성대모사를 도와줬다.이에 정준하는 "진짜 꼴값들 떨어"라고 조용히 돌직구를 날려 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '아는 형님' 강호동이 김세정을 경계했다. 7일 밤 11시 방송된 JTBC '아는 형님'에서는 걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 출연해 멤버들과 서바이벌 오디션을 펼쳤다. '아는 형님' 멤버들과 아이오아이는 베개싸움을 했다. 1대1 배틀을 벌였고, 각자 최선을 다해 경기에 임했다.  
김세정이 '아는 형님'에 출연했다. © News1star/ JTBC '아는 형님' 캡처김세정은 김청하를 꺾고 2연승에 도전했다. 다음 상대는 강호동이였고, 그는 김세정이 '슈가맨'에 출연했던 것을 언급하며 "너에게서 유재석이 보이다. 짜증난다"고 말해 웃음을 자아냈다.이후 강호동은 김세정과 대결을 포기하고 전소미를 대신 출전시켰다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 강호동이 콩트에서 유재석을 공격했다.7일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '아는형님'에서는 강호동이 베개싸움에 앞서서 김세정을 지적했다.강호동은 자신보다 유재석을 선택한 김세정에게 앙심을 품고 있었다. 이에 강호동은 김세정을 보고 "너에게서 유재석이 보인다"며 "꼴보기 싫다"고 말했다. 이에 서장훈은 "시상식에서 유재석에게 한 말은 모두 거짓말이었다"라고 음해했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송화면 캡처
아는 형님 김세정 (사진=방송캡처) ‘아는 형님’ 김세정이 강호동보다 유재석이 좋다고 밝혔다.지난 7일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 그룹 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 출연해 멤버들과 서바이벌 오디션을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 서장훈은 김세정에게 “‘슈가맨’이 더 편했지”라고 물으며 앞서 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에 출연한 사실을 언급했다.이어 유재석과 강호동 중에 누구냐는 질문에 김세정은 “유느님”이라고 외쳤다.이에 강호동은 제작진과 인터뷰에서 김세정에 대해 “유느님? 유느님? 두고보자”라고 반문하며 분노를 표해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘아는 형님’에서 김희철은 주결경과 비주얼 대결을 펼쳤다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정형돈은 '병가 중'이라고 언급했다.지난 7일 방송된 MBC '무한도전'은 100% 애드리브로 진행된 '2016 무한상사'편이 그려졌다.이날 방송에서 정형돈은 "병가로 자리를 비웠다"는 자막으로 등장했다.실제로 정형돈의 이름 앞에는 '병가 중'이라는 팻말이 붙어있었고, 유재석 역시 통화에서 "바쁜 거 알지 않냐. 부서에 저 포함 5명이다. 한 명은 병가 중이다"라고 언급해 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
[enews24 조해진 기자] '아는 형님' 아이오아이(I.O.I) 김세정이 강호동보다 유재석이 좋다고 솔직하게 밝혀 강호동의 질투를 샀다.7일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '아는 형님'에서는 대세 그룹 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 출연해 멤버들과 서바이벌 오디션을 펼쳤다.이날 서장훈은 아이오아이 멤버 김세정에게 "'슈가맨'이 더 편했지"라고 물으며 앞서 '투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)'에 출연한 사실을 언급했다.김세정은 망설임 없이 "응"이라고 답했고, 유재석과 강호동 중에 누구냐는 질문이 이어지자 또다시 과감하게 "유느님"이라고 외쳤다.이에 강호동은 제작진과 인터뷰에서 김세정에 대해 "유느님? 유느님? 유느니임~? 두고보자"라고 질투와 분노를 표현해 웃음을 자아냈다.사진=JTBC '아는 형님' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 배우 김가연과 프로게이머 임요환이 올리지 못했던 결혼식을 올린다. 평소 친분이 있는 방송인 유재석이 사회를 맡아 특별함을 더할 예정이다.김가연과 임요환은 8일 서울시 신도림에 위치한 결혼식장에서 결혼식을 올린다. 식은 언론에 노출하지 않고 비공개로 진행될 예정.지난 7일 김가연 측에 따르면 8일 결혼식이 진행되며 예정대로 유재석이 결혼식 사회를 맡게 됐다.앞서 두 사람은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다. 김가연은 전 남편과의 사이에서 얻은 현재 고3 딸이 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] 그리다스튜디오 제공.
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 혼인신고 한 지 5년 만에 결혼식을 올린다.

8일 임요환과 김가연은 서울 구로구 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 백년가약을 맺는다. 

두 사람의 결혼식은 2011년 혼인신고를 한 지 5년 만에 열리게 됐다. 임요환과 김가연 부부는 지난해 8월 득녀한데 이어 지난 4월 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'를 통해 공개적으로 청혼을 하는 등 남다른 금슬을 과시해왔다. 

결혼식의 사회는 김가연과 절친한 유재석이 맡는다. '해피투게더3' 방송 당시 임요환은 결혼식 날짜를 유재석 일정에 맞췄다고 밝혀 관심을 끌기도 했다. 또 김가연은 지난 4일 자신의 페이스북을 통해 최근 '불참의 아이콘'으로 많은 사랑을 받고 있는 조세호를 언급하며 그의 참석 여부로 웃음을 선사하기도 했다. 

한편 임요환과 김가연은 게임관련 행사에서 우연히 만나 사랑을 싹틔웠으며 2011년 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다. '

sohyunpark@xportsnews.com /사진=파인애플TV
아는형님 강호동 출처:/ ''아는형님'' 캡쳐'아는형님' 강호동이 김세정의 말에 질투를 보였다.지난 7일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 등장해 눈길을 끌었다.이날 아이오아이 멤버들과 '아는 형님' 멤버들의 서바이벌 오디션 대결이 펼쳐졌다.김세정은 “‘슈가맨’이 더 편했지”라는 질문을 받았고, 이어 "유재석과 강호동 중에 누구냐"는 질문에 "유느님"이라고 답했다.이에 강호동은 제작진과의 인터뷰에서 "유느님? 유느님? 두고보자"라고 발끈하는 모습을 보였다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
꽃미모 여고생이 국민 MC 유재석의 마음을 사로잡았다.오는 9일 밤 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 ‘2016 벚꽃 아가씨’ 선발대회에서 ‘선’을 수상한 여고생이 출연한다.이날 방송에서는 여고생이 미인대회에 출전해 선보였던 ‘대회용 자기소개 멘트’를 직접 보여주며 밝은 에너지를 발산했는데, 대회용으로 준비한 멘트에 대해 심도 있는 질문을 하자 크게 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유재석은 위기(?)의 순간에도 미소를 잃지 않던 여고생에게 “예능에서 볼 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.‘가정의 달’ 특집으로 방송되는 이번 ‘동상이몽’은 야구에 푹 빠진 부모님 때문에 고민인 남학생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이어서 기대감을 더하고 있다.국민MC 유재석의 마음을 사로잡은 여고생의 밝은 매력은 오는 9일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
아는형님 강호동 (사진=해당방송 캡처) 아는형님 강호동이 김세정을 경계했다.지난 7일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 그룹 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 출연해 멤버들과 서바이벌 오디션을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '아는 형님' 멤버들과 아이오아이는 베개싸움을 한 가운데 김청하를 꺾은 김세정은 강호동을 상대로 2연승에 도전했다.특히 강호동은 김세정이 '슈가맨'에 출연했던 것을 언급하며 "너에게서 유재석이 보인다. 짜증난다"고 경계하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘아는 형님’에서 김희철은 주결경과 비주얼 대결을 펼쳤다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 결혼식을 올린다.8일 임요환과 김가연은 서울 구로구 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 결혼한다. 두 사람의 결혼식은 2011년 혼인신고를 한 지 5년 만에 진행되는 것.결혼식의 사회는 김가연과 절친한 친구 유재석이 맡는다. 임요환은 앞서 KBS 2TV ‘해피투게더3’에 출연해결혼식 날짜를 유재석 일정에 맞췄다고 밝힌 바 있다.한편 임요환과 김가연은 게임관련 행사에서 만나 사랑을 키워오다 2011년 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 석혜란기자] 배우 김가연과 프로게이머 임요환이 결혼식을 올린다.김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼한다. 지난 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부가 된 김가연과 임요환은 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다.이날 결혼식은 비공개로 진행되며 사회는 유재석이 결혼식 사회를 맡게 됐다. 임요환은 앞서 KBS2 '해피투게더3'에 출연해결혼식 날짜를 유재석 일정에 맞췄다고 밝힌 바 있다.앞서 두 사람은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다. 김가연은 전 남편과 사이에서 얻은 현재 고3 딸이 있다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=그리다스튜디오 제공▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김가연 임요환/사진제공=The third mind studio전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 백년가약을 맺는다.8일 임요환과 김가연은 서울 구로구 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 비공개 결혼식을 올린다. 이날 사회는 김가연의 절친 유재석이 맡는다.한편 임요환과 김가연은 게임관련 행사에서 만나 사랑을 키워오다 2011년 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다.부부 사이에는 두 딸이 있다. 첫째 딸 서령 양은 이제 스물 한 살이 됐으며, 둘째 딸 하령 양은 지난해 8월 태어났다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘아는형님’ 강호동, 김세정에 “너한테서 유재석이 보여…꼴 보기 싫다” 폭소<아는형님> 강호동이 걸그룹 I.O.I(아이오아이)의 멤버 김세정을 경계해 웃음을 자아냈다.지난 7일 방송된 JTBC 예능 프로그램 <아는 형님>에서는 아이오아이가 출연해 <아는 형님> 멤버들과 함께 서바이벌 오디션을 펼쳤다. 
<아는형님> 강호동(오른쪽), 김세정. 사진 JTBC 화면 갈무리이날 방송에서 김세정은 베게싸움으로 김청하를 꺾은 뒤 강호동을 상대로 2연승에 도전했다.강호동은 김세정에게 “너에게서 유재석이 보인다”며 “그래서 꼴 보기 싫다”고 경계해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.강호동은 자신보다 유재석을 선택한 김세정에게 앙심을 품고 있었다.앞서 김세정은 “유재석과 강호동 중에 누구냐”는 질문에 “유느님”이라고 답하며 환호했다.이에 강호동은 제작진과의 인터뷰에서 “유느님? 유느님? 두고보자”라고 발끈하는 모습을 보였다.한편 이날 <아는형님> 멤버들은 충격적인 비주얼의 소녀로 분장해서 진지하게 상황극에 임해 웃음을 자아냈다.#아는형님 #강호동 #아이오아이 #김세정<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 여고생에게 사심을 드러낸다.

오는 9일 밤 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 ‘2016 벚꽃 아가씨’ 선발대회에서 ‘선’을 수상한 여고생이 출연한다.

이날 방송에서는 여고생이 미인대회에 출전해 선보였던 ‘대회용 자기소개 멘트’를 직접 보여주며 밝은 에너지를 발산했는데, 대회용으로 준비한 멘트에 대해 심도 있는 질문을 하자 크게 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

유재석은 위기(?)의 순간에도 미소를 잃지 않던 여고생에게 “예능에서 볼 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.

‘가정의 달’ 특집으로 방송되는 이번 ‘동상이몽’은 야구에 푹 빠진 부모님 때문에 고민인 남학생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이어서 기대감을 더하고 있다.

국민MC 유재석의 마음을 사로잡은 여고생의 밝은 매력은 오는 9일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.

kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문 En] 
아는형님 강호동아는형님 강호동이 김세정을 경계했다.지난 7일 방송된 JTBC ‘아는 형님’에서는 프로젝트 걸그룹 아이오아이(I.O.I)가 게스트로 출연해 멤버들과 서바이벌 오디션을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 ‘아는 형님’ 멤버들과 아이오아이는 베개싸움을 한 가운데 김청하를 꺾은 김세정은 강호동을 상대로 2연승에 도전했다.특히 강호동은 김세정이 유재석이 MC인 ‘슈가맨’에 출연했던 것을 언급하며 “너에게서 유재석이 보인다. 짜증난다”고 경계하는 모습을 보여 보는 이들의 폭소를 자아냈다.이날 김세정은 “유재석과 강호동?”이라는 질문에 “유느님”이라고 외쳐 강호동을 분노케 했다.사진=JTBC ‘아는형님’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유재석이 김성균의 거침없는 공격에 당황스러운 모습을 보였다. 8일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) ‘답정NO 레이스’ 특집에서 김성균이 유재석과 정면승부에 나선다.이날 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놓았다.김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 “진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!”라며 김성균에게 항의했다.이에 김종국은 “이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다”라며 생생한 목격담을 전했다.뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 8일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘답정NO 레이스’편에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 오늘(5월 8일) 방송되는 SBS <일요일이 좋다  런닝맨>(이하 '런닝맨') '답정NO 레이스' 특집에서 김성균이 유재석과 정면승부에 나선다.이날 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놓았다. 김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 "진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!"라며 김성균에게 항의했다. 이에 김종국은 "이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다"라며 생생한 목격담을 전했다. 뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 오늘 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 '답정NO 레이스'편에서 공개된다.lyn@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 김성균이 방송인 유재석과 정면승부에 나선다.
 
8일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 답정NO 레이스 특집에서는 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균의 모습이 담긴다.
 
'런닝맨' 측은 "김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 '똥침'을 놓았다"며 "김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 '진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!'라며 김성균에게 항의했다"고 밝혔다. 
 
이에 김종국은 “이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다”라며 생생한 목격담을 전했다.
 
뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 8일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘답정NO 레이스’편에서 공개된다.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
임요한-김가연, 어버이날 결혼…사회는 유재석 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 혼인신고 한 지 5년 만에 결혼식을 올린다.임요환과 김가연은 8일 서울 구로구 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 백년가약을 맺는다. 두 사람은 지난 4월 방송된 KBS2<해피투게더3>에서 깜짝 프로포즈해 눈길을 끈 바 있다.  
임요한 김가연 웨딩화보. 사진=써드마인드 스튜디오결혼식 사회는 김가연과 친한 ‘국민 MC’ 유재석이 맡는다. <해피투게더3> 출연 당시 임요한이 결혼식 날짜를 유재석의 일정에 맞췄다고 밝혀 화제를 모으기도 했다. 김가연은 4일 자신의 페이스북에 ‘프로불참러’ 조세호를 언급하며 그의 참석 여부를 물어 웃음을 안겼다. 두 사람은 5년전인 2011년 이미 법적으로 부부가 됐으며 지난해 8월 딸을 낳았다. 임요한은 80년 생, 김가연은 72년 생으로 12살 차이 연상연하 커플이다. 누리꾼들은 “임요한 김가연 드디어 결혼식을 올리네요, 결혼식은 이벤트일 뿐 행복하세요” “깜짝 청혼 멋졌어요, 앞으로도 계속 멋지게 사시길” “임요한 김가연 결혼 축하합니다”등 다양한 반응을 보였다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 김성균의 예능감을 기대하시라.8일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨) ‘답정NO 레이스’ 특집에서 김성균이 유재석과 정면승부에 나선다. 이날 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놓았다. 김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 “진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!”라며 김성균에게 항의했다. 이에 김종국은 “이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다”라며 생생한 목격담을 전했다. 뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 이날 오후 6시 30분 SBS '런닝맨' ‘답정NO 레이스’편에서 공개된다.   popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=홍봉진 기자
배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 결혼식 사회를 맡게 된 유재석에 대한 감사함을 표현했다.
김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 결혼식을 앞두고 진행된 기자간담회에서 행복한 소감을 전했다.
이날 임요환은 "프로게이머로 현역 할때 타이밍 놓쳐서 결혼식을 못했다. 이후 아내가 임신하고 타이밍이 안맞았다"라며 "지금은 모든게 맞아 떨어지고 유재석씨 스케줄이 맞았다. 결혼하기에 이보다 좋은 타이밍은 없는 것 같다"라고 말했다.
앞서 지난 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부가 된 김가연과 임요환은 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 
이날 두 사람의 결혼식은 비공개로 진행된다. 사회는 김가연과 친분이 두터운 유재석이 맡았다.
한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개하며 결혼을 전제로 진지한 만남을 갖고 있음을 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 8일 오후 서울 신도림 디큐브시티 웨딩홀에서 결혼식을 갖는다. 결혼식에 앞서 임요환 김가연 커플이 인터뷰를 갖고 있다.임요환 김가연 커플은 2011년 이미 법적으로 부부가 됐으며 지난해 8월 딸을 낳았다. 임요한은 80년 생, 김가연은 72년 생으로 연상연하 커플이다.  
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 임요환이 결혼식 사회를 맡은 유재석을 언급했다. 

8일 오후 김가연과 임요환은 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 결혼식을 올렸다. 

이날 임요환은 5년 만의 결혼식에 대해 "프로게이머로 현역생활을 할 때는 타이밍을 놓쳤고 이어 가연 씨가 하령이를 임신했다"며 "이제는 모든게 맞아 떨어지고 유재석 씨의 스케줄이 맞아 떨어지니 이보다 좋은 타이밍은 없다고 생각한다"고 사회를 맡은 유재석에 대해 언급해 웃음을 자아냈다. 

또한 임요환은 김가연의 웨딩드레스 자태에 "저번에 웨딩드레스를 입은 것을 볼 때는 풀세팅이 아니었다"며 "반짝거리는 옷을 입었지만 신부 화장을 안 했었고 뭔가 조금 대충하고 왔었다. 그런데 지금은 정말 신부같은 느낌이다. 역시 풀세팅을 해야 한다는 생각이 들었다"고 말했다. 

김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마쳐 정식 부부가 돼 신혼 생활을 이어왔다. 이어 두 사람은 지난해 8월 득녀하며 행복한 가족으로 거듭났다.

 

true@xportsnews.com / 사진=박지영 기자
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 임요환(35)과 김가연(45)이 백년가약을 맺는다. 8일 오후 김가연과 임요환은 서울 영등포구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 결혼식을 올린다. 결혼식에 앞서 열린 기자간담회에 김가연과 함께 등장한 임요환은 “생각도 못하고 왔는데 저희 결혼식에 사진 세례를 받을 수 있고 많은 분들에게 축복받게 될 수 있어서 좋다”고 소감을 전했다.이어 그는 “프로게이머로 현역생활을 할 때는 타이밍을 놓쳤고, 이후에는 김가연이 임신을 했다”면서 ”이제는 모든 게 맞아 떨어지고 유재석 스케줄도 맞았다. 이보다 좋은 타이밍은 없다고 생각한다“고 너스레를 떨었다. 한편 김가연과 임요환은 게임관련 행사에서 만나 사랑을 키워오다 2011년 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다. 이날 두 사람은 혼인신고 후 5년 만에 결혼식을 올린다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=홍봉진 기자
배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 된 소감을 밝혔다. 두 사람은 결혼식을 앞두고 행복한 소감과 동시에 결혼식 사회를 맡게 된 유재석에 대한 고마움을 표현했다. 
김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올린다. 두 사람은 결혼식을 앞두고 진행된 기자간담회에서 행복한 소감을 전했다. 
이날 김가연은 "저희의 결혼식에 와줘서 감사하다"라며 "축하 받게 돼 행복하다. 감사드린다"라고 입을 열었다. 김가연은 5년 만의 결혼 소감을 전하며 "너무 늦으면 못할 것 같았는데 지금이라도 할 수 있어서 너무 좋다"고 말했다.
임요환은 "프로게이머로 현역 할때 타이밍 놓쳐서 결혼식을 못했다. 이후 아내가 임신하고 타이밍이 안맞았다"라며 "지금은 모든게 맞아 떨어지고 유재석씨 스케줄이 맞았다. 결혼하기에 이보다 좋은 타이밍은 없는 것 같다"라고 감사 인사를 했다.
 
/사진=홍봉진 기자
결혼 후 계획을 묻는 질문에 두 사람은 잘 살겠다고 입을 모아 답했다.
김가연은 "오늘은 공식적으로 결혼식을 올리는 자리라 남다르다"라며 "지금까지는 그냥 부인의 느낌이었다면 앞으로 좀 더 헌신하는 아내의 모습을 보여주고 싶다"라고 밝혔다. 그는 "오늘을 계기로 남편을 더 생각하고 성격도 유순해지도록 노력하겠다"라고 쑥스럽게 웃었다.
임요환은 "실제 결혼식을 하기 이전에 가정을 꾸린 상태였다. 같이 지낸지도 오래됐다. 이제는 더 책임감 가지고 가정을 지키는 가장의 마음으로 모든일을 열심히 하겠다. 잘사는 모습 보여주겠다"라고 덧붙였다.  
앞서 지난 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부가 된 김가연과 임요환은 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 이날 두 사람의 결혼식은 비공개로 진행된다. 사회는 김가연과 친분이 두터운 유재석이 맡았다.  
한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개하며 결혼을 전제로 진지한 만남을 갖고 있음을 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS '런닝맨'에 김성균이 출연했다.[스포츠조선 박종권 기자]배우 김성균이 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'에 출연해 유재석에게 똥침을 놨다.8일 방송 예정인 '런닝맨'의 '답정NO 레이스' 특집에 출연한 김성균은 MC 유재석과 정면승부에 나선다. 이날 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놔, 주변을 폭소케 했다. 김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 "진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!"라며 김성균에게 항의했다. 이에 김종국은 "이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다"라며 생생한 목격담을 전해 큰 웃음을 전했다.뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 8일 오후 6시 30분 SBS에서 공개된다. jkp@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 유재석이 8일 오후 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열리는 배우 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식에 참석해 축하하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 유재석이 8일 오후 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열리는 배우 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식에 참석해 축하하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환, 김가연 결혼식에 유재석, 김숙이 참석했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에 참석했다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티에서 열린 결혼식에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 유재석, 김숙이 8일 오후 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열리는 배우 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식에 참석해 축하하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 유재석이 8일 오후 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열리는 배우 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식에 참석해 축하하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티에서 열린 결혼식에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 유재석이 김가연과 임요환의 결혼식을 축하했다. 

8일 오후 김가연과 임요환은 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 결혼식을 올렸다. 

이날 결혼식 사회를 맡은 유재석은 김숙과 함께 등장했다. 김숙은 "너무 축하드리고 전화가 많이 왔다"며 "시간을 쪼개서라도 꼭 참석해야 할 결혼식이었다. 행복하게 오래오래 잘 살도록 하겠다"고 말했다. 

이어 유재석은 "굉장히 축하드린다"며 "잘 살겠지만 앞으로도 행복하시길 바란다"고 축하했다. 이어 유재석은 사회 방식에 대해 "가연 씨가 다 보내주셨다"며 "가연 씨가 미리 꼼꼼하게 체크를 해주셨다. 식순대로 최선을 다해서 진행하겠다"고 말했다.

유재석은 "가연 씨는 여장부다"며 "어마어마하신 분이다. 진심으로 행복하시길 바란다"고 축복했다. 

김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마쳐 정식 부부가 돼 신혼 생활을 이어왔다. 이어 두 사람은 지난해 8월 득녀하며 행복한 가족으로 거듭났다.

 

true@xportsnews.com / 사진=박지영 기자
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
개그맨 유재석(왼쪽), 개그우먼 김숙이 8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티에서 열린 결혼식에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에서 입장하고 있다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석과 개그우먼 김숙이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
김가연♥임요환 결혼식 현장
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=홍봉진 기자
방송인 유재석이 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부의 결혼식에 참석해 축하 인사를 전했다.
유재석은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 열린 김가연과 임요환의 결혼식에 참석했다. 유재석은 이날 결혼식 사회를 맡았다.
유재석은 "아시는 분들도 있겠지만 지난해 10월부터 결혼식 사회 이야기를 들었다"라며 "저도 축하하는 마음은 똑같다. 두분 진짜 행복하게 살길 바란다"라고 말했다.
이어 유재석은 "사회는 보는 것은 가연이가 다 보내줬다. 다른데 같으면 제가 사회를 보는 것을 정해서 하지만 보내준 식순대로 최선을 다해서 보겠다"라고 밝혔다.
임요환은 이날 결혼식을 앞두고 진행된 기자간담회에서 "프로게이머로 활동 할때 타이밍을 놓쳐서 결혼을 못했다. 이후 (김가연의) 임신 등으로 타이밍이 안맞았는데 오늘은 모든게 맞아떨어진다"라며 "특히 유재석씨의 스케줄이 맞다. 이보다 좋은 타이밍은 없다"라고 말했다.
앞서 지난 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부가 된 김가연과 임요환은 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 
한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개하며 결혼을 전제로 진지한 만남을 갖고 있음을 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 유재석과 개그우먼 김숙이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 배우 김가연과 프로게이머 임요환 결혼식에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적으로 부부가 됐다. 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다.freddie@tvreport.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환-김가연의 결혼식에 참석하고 있다. 2016.5.8    ryousanta@yna.co.kr▶ [핫클릭] 양복입고 '핵보유국' 외친 김정은에 중국도 '당혹'▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석과 김숙이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환-김가연의 결혼식에 참석해 포즈를 취하고 있다. 2016.5.8    ryousanta@yna.co.kr▶ [핫클릭] 양복입고 '핵보유국' 외친 김정은에 중국도 '당혹'▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환-김가연의 결혼식에 참석하고 있다. 2016.5.8    ryousanta@yna.co.kr▶ [핫클릭] 양복입고 '핵보유국' 외친 김정은에 중국도 '당혹'▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환-김가연의 결혼식에 참석해 인사말을 하고 있다. 2016.5.8    ryousanta@yna.co.kr▶ [핫클릭] 양복입고 '핵보유국' 외친 김정은에 중국도 '당혹'▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 유재석이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환-김가연의 결혼식에 참석해 인사말을 하고 있다. 2016.5.8    ryousanta@yna.co.kr▶ [핫클릭] 양복입고 '핵보유국' 외친 김정은에 중국도 '당혹'▶ [핫클릭] 음주운전으로 아침에 들이받은 車 저녁에 또 '꽝'▶ [현장영상] '카메룬 국대 출신' 에켕, 축구경기 중 쓰러져 사망<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] 개그우먼 김숙이 김가연♥임요환의 결혼식에 참석한 인증샷을 공개했다.김숙은 8일 자신의 인스타그램에 "앗 참석했다. 지난가는 길이었겠지"라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 이날 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 열린 임요환과 김가연의 결혼식에 참석한 김숙이 유재석, 조세호와 함께 사진을 촬영하고 있는 모습이 담겼다.특히 김숙은 '프로불참꾼'이라는 별명을 얻게 된 조세호엑게 "앗 참석했다. 지나가는 길이었겠지"라는 설명을 덧붙여 웃음을 자아낸다.한편, 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 처음 마난 뒤 이듬해 말 8살의 나이차를 극복하고 연인으로 발전했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=김숙 인스타그램▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 유재석부터 조세호까지 많은 동료들이 김가연과 임요환의 결혼식을 축하했다. 

8일 오후 김가연과 임요환은 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 결혼식을 올렸다. 

이날 두 사람의 결혼식을 축하하기 위해 많은 스타들이 결혼식장을 찾았다. 먼저 결혼식 사회는 김가연의 절친인 방송인 유재석이 맡았다. 

유재석을 비롯해 서유리, 이영아, 김지선, 유재석, 김숙, 조세호, 심진화 김원효 부부, 백지영, 이정민 아나운서, 지석진, 제국의아이들 광희, 장영란, 송중근, 윤택, 이소연, 홍진호, 하리수 미키정 부부 등이 참석했다. 특히 장영란은 자녀와 함께 등장하며 화목한 모습을 보였다. 

사회를 맡은 유재석은 "굉장히 축하드린다"며 "앞으로도 행복하시길 바란다"고 축하했다. 이어 유재석은 결혼식 사회에 대해 "가연 씨가 다 보내주셨다"며 "가연 씨가 미리 꼼꼼하게 체크를 해주셨다. 식순대로 최선을 다해서 진행하겠다"고 김가연의 주문이 적힌 종이 두 장을 공개해 웃음을 자아냈다. 

유재석은 "가연 씨는 여장부다"며 "진심으로 행복하시길 바란다"고 축복의 메시지를 전했다. 

'프로불참꾼'이란 별명을 얻으며 화제가 된 조세호는 김가연과 임요환의 결혼식에는 참석했다. 조세호의 '프로불참꾼' 화제 이후 첫 참석이다. 조세호는 "꼭 결혼식에 참석하겠다는 약속을 하고 오게됐다. 두 분의 결혼을 축하한다"며 "가연이 누나가 안오는 것 아니냐는 메시지를 보냈는데 꼭 참석하겠다고 말씀드렸다"고 축하 메시지를 전했다. 

김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 마쳐 정식 부부가 돼 신혼 생활을 이어왔다. 이어 두 사람은 지난해 8월 득녀하며 행복한 가족으로 거듭났다.

 

true@xportsnews.com / 사진=박지영 기자
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 8일 오후 서울시 신도림동 쉐라톤서울 디큐브시티호텔에서 열린 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연의 결혼식에 하객으로 참석한 유재석과 김숙이 포토타임을 갖고 있다.
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=홍봉진 기자
배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올렸다. 두 사람의 결혼식에는 유재석, 조세호, 김숙, 백지영 등 동료 스타들이 대거 참석해 행복한 앞날을 축복했다. 
김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올렸다.
이날 결혼식에는 사회를 맡은 유재석을 비롯해 '프로불참러' 조세호, 방송인 김숙, 황광희, 가수 백지영 개그맨 김원효 심진화 김지선 배우 이소연, 아나운서 이정민, 하리수 리키정 부부 등이 참석했다.
 
(왼쪽위부터 시계방향) 유재석, 조세호, 이소연, 김숙 / 사진=홍봉진 기자
유재석은 "아시는 분들도 있겠지만 지난해 10월부터 결혼식 사회 이야기를 들었다"라며 "저도 축하하는 마음은 똑같다. 두분 진짜 행복하게 살길 바란다"라고 말했다.  임요환은 이날 결혼식을 앞두고 진행된 기자간담회에서 "오늘 유재석씨의 스케줄이 맞다. 이보다 좋은 결혼 타이밍은 없다"라고 말했다.
조세호는 "초대해주셔서 감사하다"라며 "예전부터 가연 누나와 요한이 형을 '해피투게더'에서 만나서 꼭 결혼식에 온다고 약속했다. 가연이 누나가 연락와서 혹시라도 안오는거 아니냐고 말해서 꼭 온다고 말했다. 다시 한 번 두 분 결혼 축하드린다"라고 밝혔다. 다른 스타들 역시 두 사람의 결혼식을 축하했다.
 
하리수 리키정 부부, 심진화 김원효 부부, 이정민 아나운서, 가수 백지영 / 사진=홍봉진 기자
이날 결혼식 전 열린  기자간담회에서 김가연은  "오늘은 공식적으로 결혼식을 올리는 자리라 남다르다"라며 "지금까지는 그냥 부인의 느낌이었다면 앞으로 좀 더 헌신하는 아내의 모습을 보여주고 싶다"라고 밝혔다. 그는 "오늘을 계기로 남편을 더 생각하고 성격도 유순해지도록 노력하겠다"라고 쑥스럽게 웃었다.
임요환은 "실제 결혼식을 하기 이전에 가정을 꾸린 상태였다. 같이 지낸지도 오래됐다. 이제는 더 책임감 가지고 가정을 지키는 가장의 마음으로 모든일을 열심히 하겠다. 잘사는 모습 보여주겠다"라고 소감을 전했다.
 
/사진=홍봉진 기자
앞서 지난 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부가 된 김가연과 임요환은 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 이날 두 사람의 결혼식은 비공개로 진행됐다. 사회는 김가연과 친분이 두터운 유재석이 맡았다.  
한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개하며 결혼을 전제로 진지한 만남을 갖고 있음을 밝혔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 8일 오후 서울시 신도림동 쉐라톤서울 디큐브시티호텔에서 열린 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연의 결혼식에 진행을 맡기 위해 참석한 유재석이 포토타임을 갖고 있다.
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 8일 오후 서울시 신도림동 쉐라톤서울 디큐브시티호텔에서 열린 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연의 결혼식에 진행을 맡기 위해 참석한 유재석이 입장하고 있다.
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환, 김가연 결혼식에 유재석이 참석했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그우먼 김숙이 김가연 임요환 결혼식 방문샷을 공개했다.김숙은 8일 자신의 인스타그램에 “앗 참석했다. 지나가는 길이었겠지”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.해당 사진 속에는 김숙 유재석 조세호가 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 이들은 이날 오후 열린 김가연 임요환의 결혼식에 참석해 인증샷을 찍은 것으로 보인다. 특히 유재석은 두 사람의 결혼식 사회자로 활약한다. 한편 김가연과 임요환은 게임관련 행사에서 만나 사랑을 키워오다 2011년 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐다. 이날 두 사람은 혼인신고 후 5년 만에 결혼식을 올린다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오후 서울 구로구 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열린 임요환, 김가연 결혼식에 유재석, 김숙이 참석했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=The third mind studio김가연♥임요한, 오늘(8일) 결혼식…사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 백년가약을 맺는다.김가연과 임요환은 5월8일 서울 한 호텔에서 결혼식을 올린다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 약 5년 만에 정식 결혼식을 여는 것.지난 7일 김가연 측에 따르면 8일 결혼식이 진행되며 유재석이 결혼식 사회를 맡게 됐다. 최근 KBS ‘해피투게더3’ 방송 당시 임요환은 결혼식 날짜를 유재석 일정에 맞췄다고 밝혀 관심을 끌기도 했다.또 김가연은 지난 4일 자신의 페이스북을 통해 최근 ‘불참의 아이콘’으로 많은 관심을 받고 있는 조세호를 언급하며 웃음을 자아냈다.두 사람은 지난 2010년 열애를 인정, 당시 8세 차이의 연상연하 커플로 화제를 모으기도 했다. 지난해 8월 둘째 딸 하령 양을 득녀했다.사진제공=The third mind studio9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진-SBS '런닝맨' 제공

 '런닝맨' 김성균, 유재석'런닝맨' 김성균이 유재석과 정면승부를 펼친다.8일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '답정NO 레이스'특집으로 꾸며져 이제훈, 고아라, 김성균이 출연한다.이날 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놓았다.김성균의 예상치 못한 공격에 구름다리 아래로 떨어진 유재석은 "진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!"라며 항의해 웃음을 자아냈다.이에 김종국은 "이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다"라며 생생한 목격담을 전했다.한편, 뛰어난 예능감으로 런닝맨 멤버들을 휘어잡은 김성균의 활약은 8일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 '답정NO 레이스'편에서 공개된다.멀티미디어부 multi@
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 김가연 임요환 부부가 웨딩마치를 울렸다.배우 김가연과 프로게이머 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올렸다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 약 5년 만에 정식 결혼식을 올린 것. 이날 결혼식을 비공개로 진행됐으며, 사회는 동갑내기 절친인 국민 MC 유재석이 맡았다. 조세호와 김숙, 광희, 백지영, 개그맨 김원효 심진화 부부, 김지선 이소연 등이 참석해 두 사람의 결혼을 축복했다. 
두 사람은 결혼식에 앞서 진행된 기자회견에서 행복한 마음을 전했다. 김가연은 "너무 늦으면 못할 것 같았는데 지금이라도 할 수 있어서 너무 좋다"고 말했고 임요환은 "프로게이머로 현역 할때 타이밍 놓쳤고 이후 아내가 임신했다. 지금은 유재석 사회 등 모든게 맞아 떨어졌다. 결혼하기에 이보다 좋은 타이밍은 없는 것 같다"라고 감사 인사를 했다.김가연은 또 "오늘은 공식적으로 결혼식을 올리는 자리라 남다르다. 지금까지는 그냥 부인의 느낌이었다면 앞으로 좀 더 헌신하는 아내의 모습을 보여주고 싶다. 오늘을 계기로 남편을 더 생각하고 성격도 유순해지도록 노력하겠다"고 말했다. 임요환도 "실제 결혼식을 하기 이전에 가정을 꾸린 상태였다. 같이 지낸지도 오래됐다. 이제는 더 책임감 가지고 가정을 지키는 가장의 마음으로 모든일을 열심히 하겠다"고 약속했다.한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남을 가진 후 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 지난 2011년 2월 혼인신고를 했으며, 지난해 8월 딸을 출산했다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[티브이데일리 최현규 기자] 프로게이머 임요환과 배우 김가연의 결혼식이 8일 오후 서울 구로구 신도림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 열렸다.이날 결혼식에는 유재석, 김숙, 조세호, 백지영, 제국의아이들 황광희, 슈퍼주니어 김희철, 김종국, 지석진, 윤택, 김지선, 홍진호, 이승광, 조향기, 미키정, 하리수, 이소연, 장영란, 김원효, 심진화, 서유리 등이 참석했다.[티브이데일리 최현규 기자/사진 정영우 기자 news@tvdaily.co.kr]최현규 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
[Dispatch=이수아기자] '프로불참러' 조세호가 결혼식 사회자로 나섰다. 선배 유재석, 김숙과 인증샷을 남기며 친분을 인증했다.
김숙은 8일 자신의 인스타그램에 유재석, 조세호와 찍은 사진을 올렸다. 김가연, 임요환 부부의 결혼식에 참석해 동료애를 선보인 것. 남다른 의리가 돋보였다.
조세호와 유재석은 흐뭇한 미소로 카메라를 바라봤다. 김숙은 센터에 서서 홍일점 역할을 톡톡히 했다. "참석했다. 지나가는 길이었겠지. 프로불참러 조세호"라는 꺠알같은 멘트도 남겼다.
한편 김가연과 임요환은 이날 오후 혼인신고 5년만에 결혼식을 올렸다. 사회는 유재석과 조세호가 맡았다.
<사진=김숙 인스타그램>
런닝맨 김성균 유재석 (사진=SBS) ‘런닝맨’ 김성균이 유재석과 정면승부에 나선다.8일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 답정NO 레이스 특집에서는 유재석과 구름다리 발씨름 대결에서 맞붙은 김성균의 모습이 담긴다.최근 녹화에서 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 '똥침'을 놓았고 예상치 못한 공격에 유재석은 볼품없이 구름다리 아래로 떨어졌다.이에 유재석은 '진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네!'라며 김성균에게 항의했고 이를 지켜본 김종국은 “이건 거의 똥침이 아니라 대장내시경이었다”라며 생생한 목격담을 전했다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠월드=김원희 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 부부가 혼인신고 5년 만에 웨딩마치를 울렸다.김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올렸다.이날 결혼식을 앞두고 진행된 기자간담회에서 김가연은 "축하 받게 돼 행복하다. 감사드린다"라며 "너무 늦으면 못할 것 같았는데 지금이라도 할 수 있어서 너무 좋다"고 말했다. 임요환 역시 "프로게이머로 현역 할 때, 또 이후에 아내가 임신을 해서 타이밍 놓쳐서 결혼식을 못했다"라며 "지금은 모든게 맞아 떨어지고 유재석씨 스케줄이 맞았다. 결혼하기에 이보다 좋은 타이밍은 없는 것 같다"라고 감사 인사를 했다.이어 결혼 후 계획을 묻는 질문에 김가연은 "지금까지는 그냥 부인의 느낌이었다면 앞으로 좀 더 헌신하는 아내의 모습을 보여주고 싶다"며 "오늘을 계기로 남편을 더 생각하고 성격도 유순해지도록 노력하겠다"라고 쑥쓰러워하는 모습을 보였다. 임요환 또한 "이제는 더 책임감 가지고 가정을 지키는 가장의 마음으로 모든일을 열심히 하겠다. 잘사는 모습 보여주겠다"라고 덧붙였다. 이날 두 사람의 결혼식은 비공개로 진행됐으며, 사회는 김가연과 친분이 두터운 유재석이 맡았다. 한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 처음 만난 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개, 만남을 이어오다 2011년 2월 혼인신고 후 법적 부부로 함께 지내왔다. kwh0731@sportsworldi.com사진=그리다 스튜디오 제공
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진=김가연 관련 DB배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올리며 눈길을 끌었다. 김가연과 임요환은 8일 오후 3시 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 결혼식을 올렸다. 이 같은 상황 속 이들의 결혼에 대한 팬들의 반응이 이어지고 있어 시선을 모은다. 8일 한 포털사이트 SNS에는 "축하드려요! 행복하게 사세요. 그래도 어렵게 한 결혼인데 다들 축하해주시길(ckh*****)"이라는 내용의 글이 게재됐다. 이와 함께 또 다른 팬들은 "축하합니다. 황제와 장금이 포에버.(eduw****)", "잘 어울려요. 행복하게 잘 사세요 예쁜아기 잘 키우구요(pcm1****)" 등의 격려가 담긴 반응을 보였다.그런가 하면 일부 누리꾼들은 "벌써 결혼했던거 아녔나요? 행복하게 잘 사세요(aigr****)", "그나저나 조세호씨는 안오셨어요?(fimo****)",  "유재석씨 고생 많네요 쉬는날(reir****)" 등의 다소 짓궂은 의견을 내비쳐 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 두 사람의 결혼식은 비공개로 진행됐으며 사회는 김가연과 친분이 두터운 유재석이 맡았다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]김혜선 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] "페북 스타로 뜨려면요…" 돈벌이 악용되는 SNSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
배우 김가연(44)과 전 프로게이머 임요환(36) 부부가 8일 결혼식을 올렸다. 이날 오후 서울 구로구 신도림동의 한 호텔에서 열린 결혼식에서는 김가연과 절친한 방송인 유재석이 사회를 맡았다. 개그맨 조세호, 김숙 등 연예인들이 참석해 결혼을 축하했다.  
임요한 김가연 웨딩화보. 사진=써드마인드 스튜디오김가연과 임요한은 2011년 2월 혼인신고를 하고 법적 부부가 됐으며, 지난해 8월 딸도 얻었다. 임요한은 결혼식 전 취재진과 만나 “프로게이머로 활동할 때는 바빠서 결혼식을 못했고 곧바로 김가연이 둘째를 임신하면서 못 했다”면서 “(바쁜) 유재석 스케줄도 맞아떨어져서 이보다 더 좋은 타이밍은 없는 것 같다”고 말했다.  김가연은 “너무 늦으면 결혼식을 못 할 것 같았는데 지금이라도 해서 다행”이라면서 “떨리긴 떨린다”고 말했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=sbs '런닝맨' 방송화면 캡처
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석이 벌레를 보고 호들갑을 떤 송지효에게 집에 가라고 농담을 했다.
8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 게스트 맞추기 게임이 시작됐다.
YES or No 질문을 해 틀리면 수영장으로 빠지게 되는 규칙이었다. 게임을 하던 중 송지효가 벌레를 보고 괴성을 질렀다.
이에 유재석은 송지효에게 "오늘 신경질도 많이 내는 것 같고 집에 가라"고 장난을 쳐 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 고아라를 위해 배려를 했다.고아라는 8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 답정NO 레이스에 세 번째 게스트로 출연했다.이제훈, 김성균 다음 출연자이기에 멤버들은 곧바로 '고아라'라고 예상했다. 고아라는 인사를 하자마자 자신의 이름을 부르는 멤버들에 크게 당황했다.이에 유재석은 "아름다우신 분 맞죠?"라고 멘트를 했고, 고아라는 곧바로 아니라고 대답했다. 이 때문에 유재석은 입수를 하고 말았다. 제대로 물먹은 유재석은 고아라에게 이럴 수 있느냐고 화를 냈고, 고아라는 "물에 빠지기 싫어요"라며 애교를 부려 웃음을 자아냈다.결국 유재석은 고아라가 아닌 구하라라고 외쳤고 멤버들은 전원 입수하고 말았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=sbs '런닝맨' 방송화면 캡처
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 배우 고아라가 겸손해하며 '아니요'라고 답해 유재석이 수영장에 입수하게 됐다.
8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 게스트로 고아라가 초대됐다.
이날 게스트 맞추기 게임을 하던 멤버들은 이제훈, 김성균의 등장에 마지막 게스트는 같은 영화에 나오는 고아라일 것이라고 추측했다.
이날 유재석은 "아름다우신 분 맞죠?"라고 물었다. 이에 고아라는 "아니오"라며 겸손한 답을 내놨고, 이에 게스트가 '아니오'라고 답하며 수영장에 입수하게 되는 규칙 탓에 유재석은 수영장에 입수하게 됐다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김가연 임요환 결혼 출처:/파인애플TV김가연 임요환 결혼식에 유재석이 사회를 맡았다.김가연 임요환의 결혼식이 오늘  8일 오후 서울 구로구 신도림 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔 그랜드볼룸에서 열렸다.김가연 임요환 부부는 결혼식을 앞두고 기자간담회를 열고 소감을 밝혔다.김가연은 "너무 늦으면 못할 것 같았는데 지금이라도 할 수 있어서 좋다"고 말했다.임요환은 "프로게이머로 활동할 때는 바빠서 결혼식을 못했고, 곧바로 김가연이 둘째를 임신하면서 못 했다. 유재석 스케줄도 맞아떨어져서 이보다 더 좋은 타이밍은 없는 것 같다"고 말했다. 한편 김가연과 임요환은 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 인연을 맺은 후 2011년 2월 혼인신고로 부부로 거듭났다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 배우 이제훈이 ‘런닝맨’ 촬영 중 ‘시그널’의 박해영으로 변신했다. 8일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 배우 이제훈, 김성균, 고아라가 출연한 ‘답정NO 레이스’ 편으로 꾸며졌다. 차를 타고 이동하던 중 이제훈은 무전기를 보고는 “다 이렇게 있다가 너무 조용히 있으면 무전기로 연락 와요?”라고 물었다. 이제훈이 무전기를 든 모습을 본 사람들은 ‘시그널’의 한 장면을 연기해달라 요청했다. 이에 이제훈은 “거기 들리세요? 제 목소리 들리나요. 이재한 형사님”이라고 말했다. 이후 옆 차에 있던 유재석과의 즉석 연기가 펼쳐졌다. 이재한 형사로 분한 유재석이 이제훈과 무전을 주고받는 연기를 한 것. 이에 이광수가 유재석과 이제훈의 느낌이 다르다고 평해 웃음을 안겼다. [사진 = SBS ‘런닝맨’ 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처
유재석이 김성균의 낯선 손길에 항복했다.
8일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 영화 ‘탐정 홍길동’의 주역, 배우 이제훈 김성균 고아라가 출연한 ‘NO맨을 찾아라’ 레이스가 전파를 탔다.
이날 ‘런닝맨’은 노맨을 찾기 위한 중간 미션으로 ‘공중 발씨름’을 시작했다. 네 번째 대결은 김성균과 유재석. 김성균은 시작하자마자 유재석에게 매달렸고, 유재석은 급한 대로 김성균의 발뒷꿈치를 물기 시작했다.
김성균은 유재석의 양말을 벗겨 간지럼을 태우기 시작했다. 두 사람의 대결을 지켜보던 김종국은 “똥침”을 외쳤고, 김성균은 유재석을 떨어뜨리기 위해 유재석의 엉덩이에 똥침을 놓았다.
김성균의 예상치 못한 공격에 밑으로 떨어진 유재석은 “진짜로 할 줄 몰랐다. 예능을 모르네”라며 김성균에게 항의했다. 김종국은 “거의 대장내시경이었다”고 목격담을 전해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 안성은 기자] 김성균이 ‘런닝맨’ 유재석에 X침 공격을 했다. 8일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 이제훈, 김성균, 고아라가 출연해 ‘NO맨을 찾아라’를 진행했다. 이날 공포의 공중 발씨름을 하게 된 멤버들. 김성균과 유재석이 맞붙었고, 두 사람은 팽팽한 접전을 펼쳤다.   
 경기는 쉽사리 끝나지 않았고 김성균은 유재석을 향해 회심의 일격을 가했다. 바로 X침을 엉덩이에 놓은 것. 고통스러워하던 유재석은 결국 공중에서 떨어졌고, 그는 김성균을 향해 “어떻게 이럴 수 있느냐”고 소리쳤다. 김종국은 이에 “대장 내시경 수준이었다”고 거들었다. 이후로도 유재석은 김종국과의 발씨름에서 김종국의 발에 얼굴을 공격당하며 굴욕을 맛봤다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=sbs '런닝맨' 방송화면 캡처
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 배우 김성균이 유재석의 엉덩이를 공격해 마치 대장 내시경 같다는 말을 들었다.
8일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 게스트로 이제훈, 고아라, 김성균이 등장했다.
이날 '런닝맨' 멤버들과 게스는 공중 발씨름을 했다. 김성균은 유재석과의 대결에서 그의 엉덩이를 최선을 다해 공격했다.
김성균의 '대장 내시경' 같은 공격에 유재석은 괴로워했다. 김성균은 "용종은 발견되지 않았다"고 농담해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS '런닝맨' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]8일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 '답정NO 레이스(답은 정해져 있으니 NO맨을 찾아라)'편으로 꾸며진 가운데 이날 게스트로 배우 김성균, 이제훈, 고아라가 출연했다.이날 방송에서 이제훈은 멤버들의 뜨거운 요청에 못이겨 tvN 드라마 '시그널'의 명장면을 연기했다. 이제훈은 무전기를 들고 "이재한 형사님, 제 목소리 들리세요?"이라고 말했고, 이에 멤버들은 이제훈의 연기에 열광하며 즐거워했다. 한편, 다른 차에 타고 있던 유재석도 "박해경 경위, 거기는 안 그러겠죠"라고 말하며 '시그널'의 명장면을 따라했다.곧, 유재석이 이재한 형사로 변해 이제훈과 무전을 주고받는 연기를 펼쳤다. 이에 이광수는 "유재석과 이제훈의 느낌이 다르다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편, SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '런닝맨' 김성균이 게임 중 유재석의 엉덩이를 공격했다.8일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 '답정NO 레이스'특집이 진행됐다.이날 '런닝맨'에서는 영화 '탐정 홍길동-사라진 마을'의 주인공인 이제훈, 고아라, 김성균이 출연했다.김성균은 유재석과 게임에서 맞붙었고 이기기 위해 유재석의 엉덩이를 공격했다. 이에 멤버들은 웃음을 참지 못했고 떨어진 유재석은 "야! 너 진짜 이럴 수 있어?"라며 울컥해 웃음을 자아냈다.김성균은 "검사 결과는 어땠냐"는 물음에 "용종은 발견되지 않았다"고 해 폭소를 안겼다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '런닝맨' 화면 캡처
런닝맨 이제훈 유재석 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 이제훈과 유재석이 드라마 ‘시그널’ 명장면을 재연했다.8일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 '답정NO 레이스(답은 정해져 있으니 NO맨을 찾아라)'편으로 꾸며진 가운데 이날 게스트로 배우 김성균, 이제훈, 고아라가 출연했다.이날 방송에서 이제훈은 멤버들의 뜨거운 요청에 못이겨 tvN 드라마 '시그널'의 명장면을 연기하기로 했고 무전기를 들고 "이재한 형사님, 제 목소리 들리세요?"이라고 말했다.이에 다른 차에 타고 있던 유재석도 "박해경 경위, 거기는 안 그러겠죠"라고 말하며 '시그널'의 명장면을 패러디 했고 두 사람은 무전을 주고 받으며 상황극을 펼쳤다.하지만 이광수는 "유재석과 이제훈의 느낌이 다르다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 이광수, 개리, 하하는 벌칙으로 월미도 바이킹을 탔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김가연 임요환 (사진=김숙 인스타그램) 김숙이 김가연-임요환 결혼식에서 유재석과 조세호와의 인증샷을 공개했다.8일 김숙은 자신의 인스타그램에 “앗 참석했다... 지나가는 길이였겠지..#프로불참러 #조세호 #유재석 #김숙 #김가연결혼식”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 이날 김가연과 임요환 부부의 결혼식에 참석한 조세호, 김숙, 유재석의 모습이 담겨져 있다.특히 세 사람의 화기애애한 모습이 눈길을 잡는 가운데 김숙은 ‘프로불참러’라는 별명을 얻은 조세호를 언급하며 깨알 웃음을 안기고 있다. 한편 이날 김가연과 임요환은 혼인신고 후 5년 만에 결혼식을 올려 화제를 모으고 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
결혼 김가연 임요환, 조세호 김숙 유재석전 프로게이머 임요환(36) 배우 김가연(44) 부부가 결혼식을 올린 가운데 ‘프로불참러’ 조세호가 참석해 눈길을 끌었다.임요환 김가연은 8일 오후 서울 구로구 신도림동의 한 호텔에서 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식에는 사회를 맡은 유재석을 비롯해 홍석천, 김희철, 백지영, 홍진호, 광희, 하리수, 조향기, 장영란 부부, 하리수 부부, 이소연, 윤택 등 각계 스타들이 참석해 자리를 빛냈다.특히 조세호의 참석은 화제가 됐다. 조세호는 최근 ‘불참의 아이콘’, ‘프로불참러’로 불리기 때문. 앞서 한 방송에서 가수 김흥국이 조세호에게 다짜고짜 “안재욱 결혼식에 왜 안왔냐”고 따져 조세호가 “모르는데 어떻게 가요”라고 억울함을 표한 것이 숱한 패러디를 낳으며 조세호는 ‘프로불참러’로 등극했다.김가연 임요환 결혼식에 참석한 김숙은 자신의 SNS에 조세호, 유재석과 결혼식 현장에서 찍은 사진을 공개하며 “앗 참석했다. 지나가는 길이었겠지. 프로불참러 조세호”라는 글을 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 김가연 임요환은 8살 나이차를 극복하고 사랑을 키워 2011년 2월 혼인신고를 했으며 지난해 득녀했다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
런닝맨 이제훈 유재석. 사진-SBS '런닝맨' 방송 캡처

런닝맨 이제훈 유재석'런닝맨' 이제훈과 유재석이 드라마 '시그널' 명장면을 재연했다.8일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 '답정NO 레이스(답은 정해져 있으니 NO맨을 찾아라)'편으로 꾸며진 가운데 이날 게스트로 배우 김성균, 이제훈, 고아라가 출연했다.차를 타고 이동하던 중 이제훈은 무전기를 보고는 "이재한 형사님, 제 목소리 들리세요?"이라고 말했다. tvN 드라마 '시그널'의 명장면을 연기한 것.이에 다른 차에 타고 있던 유재석도 "박해경 경위, 거기는 안 그러겠죠"라고 말하며 '시그널'의 명장면을 패러디 했고 두 사람은 무전을 주고 받으며 상황극을 펼쳤다.이에 이광수가 유재석과 이제훈의 느낌이 다르다고 평해 웃음을 안겼다.멀티미디어부 multi@
사진. SBS '런닝맨' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '런닝맨’ 에 출연한 이재훈이 ‘시그널'을 재연했다.8일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 배우 이제훈, 김성균, 고아라가 게스트로 출ㅇ녀해 ‘답정NO 레이스’ 편으로 꾸며졌다.이날 차를 타고 이동 중 이제훈은 무전기를 보고 “이렇게 있다가 너무 조용히 있으면 무전기로 연락 와요?”라고 물었다. 이에 런닝맨 멤버들은 무전기를 들고 있는 이제훈에 ‘시그널’의 한 장면을 재연해달라 요청했다. 이제훈은 “거기 들리세요? 제 목소리 들리나요. 이재한 형사님”이라고 재연해 멤버들을 열광케 했다.이후 옆 차에 있던 유재석과 즉석 연기가 펼쳐졌고, 유재석과 이제훈은 '시그널' 속 무전을 주고받는 장면을 재연해 눈길을 끌었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[뉴스투데이]배우 김가연 씨와 전 프로게이머 임요환 씨가 어제 웨딩마치를 울렸습니다.이미 5년 전 혼인신고를 마친 뒤 아이까지 출산한 두 사람이지만 결혼식은 이제야 올리게 됐는데요.기자회견 자리에서 임요환 씨는 "프로게이머로 생활하면서 타이밍을 놓쳤다"며 뒤늦은 결혼식의 이유를 설명했고요.김가연 씨는 "이제라도 할 수 있어서 행복하다"며 새신부가 된 기쁨을 전했죠.한편 이날 결혼식에는 신부와 절친한 사이인 유재석 씨가 사회자로 나서 유쾌한 분위기를 이끌었다고 하고요. 신부의 친구 대신 방송인 홍석천 씨가 부케를 받아 하객들의 웃음을 자아냈다는 후문입니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ '옥시' 신현우 전 대표 오늘 재소환, 주중 구속영장 방침▶ '미인증 LED 위험' 천장에서 불이 뚝뚝 떨어진다?Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
결혼 김가연 임요환 (사진=DB) 김가연-임요환이 결혼한 가운데 임요환이 남다른 소감을 전했다.지난 8일 오후 서울 구로구 신림동 쉐라톤 서울 디큐브시티 호텔에서 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 결혼식을 올렸다.이날 임요환은 결혼식을 늦게 올리게 된 것에 대해 프로게이머 활동, 김가연의 임신 등으로 타이밍이 맞지 않았다고 설명했다.특히 임요환은 “지금은 (사회를 보는) 유재석 씨 스케줄도 맞고 결혼하기 좋은 타이밍”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 김가연과 임요환은 지난 2011년 2월 혼인신고를 했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 김숙이 유재석, 조세호와 찍은 유쾌한 사진을 공개했다.김숙은 8일 자신의 인스타그램에 "앗 참석했다. 지나가는 길이었겠지. 프로불참러. 조세호, 유재석, 김숙. 김가연 결혼식"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 최근 '프로불참꾼'이라는 새로운 수식어로 새로운 전성기를 맞이한 조세호와 국민MC 유재석의 모습이 담겨있다.세 사람은 8일 서울 신도립 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 열린 김가연·임요환 부부의 결혼식에 참석한 것으로, 특히 이날 유재석은 사회를 보며 훈훈한 동료애를 보였다.[조세호 김숙 유재석. 사진 = 김숙 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] "유느님"을 외치는 걸그룹 아이오아이 김세정의 모습에 방송인 강호동이 질투심을 드러냈다.아이오아이는 7일 밤 방송된 JTBC '아는 형님'에서 여장을 한 멤버들과 걸그룹 데뷔를 위한 경쟁을 펼쳤다.이날 방송 중 슈퍼주니어 김희철은 앞서 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 출연했던 아이오아이 멤버들에게 "'슈가맨' (녹화가) 더 편했지?"라는 질문을 건넸다.이에 김세정은 망설임 없이 고개를 끄덕였고, 김희철은 "'슈가맨' MC 유재석이냐? '아는 형님' MC 강호동이냐?"고 재차 물었다. 그리고 이번에도 김세정의 답은 "유느님"이었다. 방송인 서장훈은 "강호동이 제일 싫어하는 말이다"고 거들었다.이 모습을 지켜보던 강호동은 "유느님? 유느님? 가만두지 않겠다. 걸림돌이 될 거야"고 질투하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[강호동. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '런닝맨' 이제훈과 유재석이 tvN 드라마 '시그널'의 명장면을 재연했다.이제훈은 지난 8일 오후 6시30분 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 런닝맨)의 '답정NO 레이스' 편에 출연했다.이날 그는 차를 타고 이동하던 중 무전기를 보고서 "다 이렇게 있다가 너무 조용히 있으면 무전기로 연락 오느냐"고 물었다. 
이제훈과 유재석이 '시그널'의 명장면을 재연했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처이에 멤버들은 이제훈에게 "'시그널'의 명장면을 보여달라"고 부탁했고 이제훈은 "거기 들리세요? 이재한 형사님"이라고 대사를 읊었다.이후 그는 옆차에 있던 유재석과 즉석 연기가 펼쳤고 이광수는 "느낌이 진짜 다르다"고 평가해 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김희애가 개그맨 유재석과 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집 촬영을 진행했다.9일 각종 SNS와 인터넷커뮤니티 목격담에 따르면 김희애는 유재석과 함께 지난 7일 서울의 한 예식장을 찾아 이날 결혼식을 올린 커플을 위해 깜짝 축가를 불렀다. 특히 지난 방송에서 연습한 노래 외에도 걸그룹 노래도 능숙한 솜씨로 소화해 하객들의 박수를 받았다.또한 최근 소위 '프로불참러'란 별명으로 화제인 개그맨 조세호가 이날 현장에 등장해 신랑, 신부에게 특별한 추억을 선물했다. 김희애가 어떤 노래를 불렀는지와 조세호가 참석한 이유 등은 방송에서 공개될 전망이다.이들 외에도 '무한도전'의 다른 멤버들 역시 곳곳으로 흩어져 자신들의 팀과 함께 '웨딩싱어즈' 특집 촬영을 진행했다.오는 14일 '무한도전' 방송에선 '웨딩싱어즈' 특집 중간 점검 편이 공개된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김숙이 김가연 임요환 부부의 결혼식에서 유재석, 조세호와 함께 찍은 사진을 공개했다. 김숙은 지난 8일 자신의 인스타그램에 "앗 참석했다. 지나가는 길이였겠지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 김숙은 유재석 조세호와 함께 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 김숙은 '프로불참러'라는 조세호의 별명을 언급해 웃음을 자아냈다. 김가연과 임요환은 지난 8일 서울 구로구 쉐라톤 디큐브시티 호텔에서 웨딩마치를 올렸다. 사진 = 김숙 인스타그램 온라인이슈팀 issue@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 장영준 기자] 개그우먼 이세영이 유재석의 소속사에 들어가고 싶다는 뜻을 내비쳤다.이세영은 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날, 조우종 아나운서는 이세영에게 "아직 소속사가 없어서 혼자 스케줄 관리를 하고 있다던데 혹시 들어가고 싶은 회사가 있느냐?"고 질문했다. 이에 이세영은 "연기도 하고 싶기 때문에 연기와 예능을 병행할 수 있는 곳이었으면 좋겠다"고 답했다.이어 "생각하고 있는 곳이 좀 있다"며 "요즘 유재석 씨가 너무 좋다!"고 국민MC 유재석과 한솥밥을 먹고 싶은 마음을 고백해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.한편, '1대100'의 또 다른 1인으로는 가수 윤민수가 출연했다. 방송은 오는 10일 오후 8시 55분.[개그우먼 이세영. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박기량 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]박기량이 유재석과 인증샷을 찍었다.치어리더 박기량은 5월 9일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘 11시 10분 #sbs #동상이몽괜찮아괜찮아 #롯데자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요"라는 글과 함께 유재석과 찍은 셀카 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박기량은 스튜디오에서 유재석과 함께 다정하게 얼굴을 맞대고 기념 사진을 찍고 있다. 국민MC 유재석의 훈훈한 외모과 박기량의 미모가 잘 어울린다.한편 이날 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'는 '가정의 달'을 맞아 두 가족의 이야기로 꾸며진다. 각종 미인대회에 출전하며 미스코리아를 꿈꾸는 딸 때문에 걱정인 아버지와, 야구에 푹 빠진 부모님 때문에 고민인 남학생이 출연할 예정이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그우먼 이세영이 유재석과 같은 소속사가 되고 싶은 마음을 드러냈다.10일 방송되는 KBS 2TV ‘1대100’에는 이세영이 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전한다.최근 진행된 녹화에서 이세영은 “들어가고 싶은 회사가 있느냐?”는 질문에 “연기도 하고 싶기 때문에 연기와 예능을 병행할 수 있는 곳이었으면 좋겠다”고 말했다.이어 그는 “생각하고 있는 곳이 좀 있다. 요즘 유재석 씨가 너무 좋다”며 간접적으로 유재석과 한솥밥을 먹고 싶다는 뜻을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 치어리더 박기량이 방송인 유재석과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.9일 박기량은 자신의 인스타그램에 "오늘 11시 10분 #sbs #동상이몽 #롯데자이언츠 팬분들과 함께 해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요"라는 글을 적고 사진 한 장을 게재했다.우월한 미모를 뽐내는 박기량 옆에는 은은한 미소를 짓고 있는 유재석이 있다. 두 사람은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 바라보고 있다. 네티즌들은 "박기량, 배우 박민영 닮았다" "동상이몽 꼭 볼게요" "유느님과 인증샷, 부럽다" 등 다양한 반응.[사진 = 박기량 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
치어리더 박기량이 ‘동상이몽’의 MC 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박기량은 지난 9일 자신의 인스타그램에 “오늘 11시 10분 sbs 동상이몽 롯데자이언츠 팬 분들과 함께 해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 오누이 같은 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.한편, 박기량은 이날 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에 게스트로 출연했다.사진 = 박기량 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]김혜선 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 남자가 여자친구를 사귈 때 명심해야 할 9가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘동상이몽’ 유재석과 롯데 자이언츠 치어리더 박기량이 훈훈한 투샷을 선보였다.박기량은 9일 자신의 인스타그램에 “오늘 11시 10분 SBS ‘동상이몽’, 롯데 자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘동상이몽’ MC 유재석과 박기량이 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다.특히 뽀얀 피부에 자연스럽게 흘러내린 검은 머리칼, 또렷한 이목구비의 박기량에게 시선을 뗄 수 없다.한편 ‘동상이몽’에는 야구에 미친 부모님과 야구가 싫은 아들의 이야기가 공개됐다.[사진=박기량 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 차유람, 트와이스 다현과 다정한 인증샷 공개 “사랑스런 다현양과 우아하게 한 컷”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=박기량 인스타그램

'동상이몽' 박기량이 유재석과 인증샷을 공개했다.지난 9일 박기량은 자신의 인스타그램에 "오늘 11시 10분 SBS '동상이몽', 롯데 자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유재석과 박기량은 다정하게 어깨를 맞대고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 박기량의 뽀얀 피부와 뚜렷한 이목구비가 보는 이의 시선을 모았다.한편 지난 9일 방송된 SBS '동상이몽'에서 박기량은 롯데 자이언츠 응원법을 선보였다.멀티미디어부 multi@
사진: 박기량 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] 치어리더 박기량이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박기량은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "오늘 11시 10분 #sbs #동상이몽 #동상이몽괜찮아괜찮아 #롯데자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다 ㅎㅎ 많은 시청 바래요? #자켓 #콘스텔라"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 유재석과 박기량은 다정한 포즈로 마치 남매같은 모습을 보여 눈길을 끌었다. 특히 하얀 피부에 봄과 어울리는 파스톤 계열의 화려한 상의를 입은 박기량의 미모는 남성팬들의 마음을 설레게 하기에 충분했다. 현재 박기량은 롯데 자이언츠의 치어리더로 활동하며 많은 야구팬들의 사랑을 받는 치어리더의 아이콘으로 떠오르고 있다. 한편, 박기량은 이날 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에 게스트로 출연해 롯데 자이언츠의 응원법을 선보였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
동상이몽 박기량, 유재석 (사진=박기량 인스타그램) ‘동상이몽’ 박기량이 유재석과의 출연 인증샷을 공개했다.지난 9일 치어리더 박기량은 자신의 인스타그램에 “오늘 11시10분 SBS ‘동상이몽’, 롯데 자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박기량은 ‘동상이몽’ MC 유재석과 대기실에서 다정하게 붙어 서서 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 박기량은 도자기 피부, 또렷한 이목구비 등으로 인형미모를 뽐내 감탄을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘동상이몽’에는 박기량이 출연해 화제를 모았다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트] '대세 MC' 유재석과 '대세 치어리더' 박기량이 만났다.박기량은 9일 자신의 인스타그램에 "오늘 11시 10분 #SBS #동상이몽 #동상이몽괜찮아괜찮아 #롯데자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.유재석과 박기량은 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 특히 박기량의 만개한 미소가 시선을 끈다.한편 박기량은 이날 방송된 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서 롯데 자이언츠 광팬 부부와 함께 응원전을 펼쳤다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=박기량 인스타그램
▲ 사진: 박기량 SNS

박기량이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
박기량은 지난 9일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 박기량은 유재석과 함께 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 환한 미소를 지은 채 다정한 포즈를 취해 시선을 사로잡았다. 
박기량은 사진과 함께 "오늘 11시 10분 sbs 동상이몽 롯데자이언츠 팬 분들과 함께 해서 더 좋았습니다. 많은 시청 바라요"라는 글을 남겨 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유재석이 시트콤 가족에 폭소했다. 9일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 미스코리아가 되겠다는 막내딸이 고민이라는 딸 부잣집 아버지의 사연이 공개됐다. 이날 유재석은 성다미 양에 "벚꽃 아가씨 선 되시냐"고 물었고, 다미 양은 "벚꽃아가씨 선이다. 내년 미스 전북으로 미스코리아 준비 중이다"라고 말했다. 이에 양세형은 다미 양에 '본인 목소리냐. 만든 목소리 같다"며 지적했고, 다미 양은 "아니다. 내 목소리다"라고 발끈했다. 이어 '아빠 SAY'에서 아버지는 "홀아버지다. 집이 어려워 아내가 나간 거 같다"며 "언니들은 시집가고 막내와 둘이 살고 있다"고 전했고, 다미 양이 구두를 신고 집 안에서 걷는 연습을 하자 "되지도 않는 거 왜 하냐. 집에서 신발 신고"라며 버럭 했다. 한편 제작진은 다미 양에 "촬영하는 걸 주저했다던데"라고 물었고, 다미 양은 "미인대회의 이미지가 망가질까 봐 고민했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 아버지는 제작진에 "자기 분수를 알아야지. 막내딸이 빼어난 외모가 아니다"라고 말했고, 다미 양에 바람을 넣는 친구들과 헬스 트레이너, 미용실 원장님이 등장해 폭소케 했다. 특히 유재석은 다미 양의 허풍 미스코리아용 멘트에 "미소가 너무 좋다. 알고 있는데도 '공부를 많이 하셨구나'라는 생각이 들었다"며 "왠지 예능 쪽에서 만날 거 같다"고 말했다. 그러자 김구라는 유재석에 "바람 넣지 말아라"라고 발끈했고, 유재석은 "혼날 일은 아니지 않냐"고 말했다. ['동상이몽'. 사진 = SBS 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처[헤럴드POP=이소담 기자]'동상이몽'이 5주 만에 시청률 1위 자리를 탈환했다. 10일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 9일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 전국기준 시청률 5.4%를 기록했다. 이는 지난 2일 기록한 4.8%보다 0.6%P 상승한 수치로 '동상이몽'은 지난주 동시간대 최하위에서 1위로 올라섰다. 또한 지난 4월4일 5.6%로 '안녕하세요'와 공동 1위를 차지한지 5주일 만이다. KBS 2TV 예능프로그램 '대국민 토크쇼 안녕하세요'는 전국기준 시청률 4.8%를 나타냈다. 이는 지난 2일 기록한 5.1%보다 0.3%P 하락한 수치로 지난주 동시간대 2위에서 최하위로 추락했다. 지난 2일 신성일 엄앵란 부부 출연으로 깜짝 1위를 차지했던 MBC '휴먼다큐 사랑'은 9일 방송이 4.9%를 기록, 동시간대 2위로 선전했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 행복한 결혼식을 올렸다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 지난 8일, 서울 신도림동의 한 호텔에서 웨딩마치를 울린 김가연-임요환의 지각 결혼식 현장을 카메라에 담았다.장영란은 “ ‘언니, 드디어 하는구나. 너무 축하해. 진짜 오늘 너무 예쁘더라. 너무 예쁘고 40대 맞아? 20대 같아. 힘내서 떡두꺼비 같은 아들 하나 순풍 낳자’ ”라며 행복을 기원했다.박은혜 또한 “너무너무 예쁘고 어느 20대 못지않은 신부 같다. 행복하게 잘 살길 바란다”고 축하했다.동료들의 응원에도 신부입장 전부터 눈물이 왈칵 쏟아질 것 같은 표정의 김가연.힘들었던 결혼 승낙 당시가 생각난 듯, 결혼식을 앞두고 만감이 교차하는 듯 했다. 한 기자는 “기본적으로 두 사람의 나이차이가 좀 많이 난다. 여덟 살 차이, 그리고 당시만 해도 임요환의 직업 자체가 생소한 직업군이었다. 프로게임 선수라는 점에서 김가연 아버지의 반대가 심했다”고 전했다.이어 “다행스럽게도 김가연의 딸과 어머니가 적극적으로 조언해주고 도와줘서 추석 명절에는 함께 내려가서 영화도 보고 식사도 하면서 분위기를 풀었다. 겨우 아버지의 허락을 받아냈다는 소문”이라고 덧붙였다.비공개로 진행된 결혼식에는 마당발 부부답게 수많은 하객들이 참석했다. 300명이 넘는 하객의 자리를 지정석으로 해 눈길을 끌었다.프로불참러 조세호도 참석인증을 완료했다.사회는 김가연의 절친 국민MC 유재석이 축가는 백지영이 맡았다.백지영은 “식이 너무 즐겁고 예뻤다. 이미 준비돼있던 신랑신부라 말할 게 없을 것 같다. 양가 부모님들에게 많이 배우고 가는 것 같다. 느낀 점이 많았다”고 밝혔다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=문가람, 작가=이지혜, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 강호동이 12년 전 유재석과 2:2 소개팅으로 지금의 아내를 만났다고 고백했다.

10일 오전 공개된 tvNgo '신서유기2-언리미티드' 20화에서는 강호동이 아내와의 첫 만남을 회상했다.

은지원이 아내와 어떻게 만났냐고 묻자 강호동은 쑥스러운 듯 잠시 머뭇하더니 "유재석과 2:2 소개팅을 했다"고 말해 모두 깜짝 놀랐다. 12년 전 유재석과 강호동이 함께 소개팅에 나간 그림이 그려졌기 때문.

강호동은 "처음 봤을 때 '이 사람은 내 애 엄마다'라는 생각이 들었다"며 "재석이가 보자마자 나를 위해 바람을 잡더라고. 나를 밀어줬다. 소개팅 자리에서 진행자로 돌아섰다. 재석이가 바람잡는데 누가 빠져나가겠냐"며 호탕하게 웃었다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = tvNgo 방송화면
[스포츠서울 장우영기자] '신서유기2' 강호동이 아내와 만난 스토리를 털어놨다.10일 네이버 TV캐스트를 통해 방송된 '신서유기2-언리미티드'에서는 강호동이 아내와 처음 만났던 과거를 언급했다.강호동은 여행을 떠나는 버스 안에서 아내를 어떻게 만났느냐는 질문에 "(유)재석이와 2:2 소개팅을 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 강호동은 "상대방은 정해져 있었다. 아내를 처음 본 순간 '내 애 엄마다'라는 생각이 들었다"며 "그때는 재석이와 붙어있을 때였는데 나를 보더니 적극적으로 밀어주더라"고 설명했다.한편, '신서유기2'는 4명의 남자들이 중국대륙으로 여행을 떠나 각종 미션을 해결하는 과정을 그린 예능 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=네이버TV캐스트 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
“(런닝맨) 반드시 동시간대 1위를 만들겠다”는 유재석의 강한 의지가 SBS ’동상이몽, 괜찮아 괜찮아‘에까지 미친 것일까? ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)가 지난 9일 시청률 5.4%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록하며 경쟁작 KBS2 ‘안녕하세요’(4.8%)를 제치고 1위를 차지했다. 이로써 국민MC 유재석은 MBC ‘놀러와’ 폐지 후 4년 만에 월요일 밤 예능 시청률 정상을 탈환했다.유재석은 올 초 SBS ‘힐링캠프’가 폐지되면서 ‘동상이몽’ MC 자격으로 월요일 심야 토크쇼로 돌아왔다. 모순적이게도 유재석과 월요일 예능 사이의 악연은 ‘힐링캠프’가 시작했을 때로 거슬러 올라간다. 유재석과 김원희의 '놀러와'는 2004년 방송된 이후 시청률과 화제성 면에서 꾸준히 상위권을 차지했다. 그러나 KBS2 ‘안녕하세요’(2010)와 SBS ‘힐링캠프’(2011)가 등장하면서 방송 3사는 토크 예능으로 동시간대 경쟁을 벌이게 됐다. 결국 MBC 장수 토크쇼 ‘놀러와’는 ‘안녕하세요’와 ‘힐링캠프’의 신선함을 이기지 못했고 유재석이라는 국민MC 브랜드로도 2012년 프로그램 폐지라는 쓴 맛을 봐야했다.‘놀러와’가 폐지된 해인 2012년, 유재석은 ‘SBS 연예대상’에서 "이경규 선배님, 신동엽 형 프로 때문에 내가 편하게 월요일에 쉬게 됐다. '런닝맨' 다음날 녹화하는 게 힘든 부분이 있었는데 이번 일을 계기로 더욱 열심히 달리겠다"고 의미심장한 소감을 남기기도 했다. 이처럼 폐지의 아쉬움을 특유의 유쾌함으로 갈음한 유재석은 4년 만에 월요일 심야 예능프로그램으로 돌아왔고, 유재석의 ‘동상이몽’은 편성 변경 2개월여 만에 동시간대 시청률 1위를 차지했다. 
SBS ‘동상이몽‘ 유재석. 사진제공=SBS '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어놓는 프로그램이다. 다수의 방송을 통해 익히 알려진 유재석의 포용력과 가끔은 도발하는 그의 개그감이 ‘동상이몽’을 휴먼 예능으로 만들며 온 가족이 볼만한 프로그램으로 가치를 높인다. 예능 대세 김구라와 유재석의 치고받는 조합도 빼놓을 수 없는 관전 포인트다. 프로그램 구성과 취지 자체는 훈훈하나 ‘동상이몽’의 상승세에는 유재석 이름 세 글자가 지니고 있는 신뢰가 지대하게 작용했다. 월요 예능 경쟁작 ‘동상이몽’과 ‘안녕하세요’는 시청자의 참여와 고민 상담이라는 동일한 콘셉트로 이뤄진 프로그램이고, 결국 시청자의 선택 조건은 오로지 진행자에 달려있는 셈이다. 더욱이 같은 콘셉트의 프로그램이 맞붙는 만큼 한 번 우위를 차지한 쪽이 승기를 유지하기 쉬운 구조인데 ‘동상이몽’은 ‘안녕하세요’가 지배하던 월요일 밤을 뒤집어 놓았기 때문이다. 지난해, 유재석의 입에서 "시청률 1위"라는 말이 나왔을 때 모두가 놀랐다. 유재석이 국민MC 자리에 있는 만큼 뱉은 말을 수습해야하는 무거운 책임감을 스스로 등에 업었기 때문이다. 하지만 유재석에 관한 건 모두 기우에 불과하다. 그는 공약을 기가 막히게 잘 지키는 사람이었다. ‘동상이몽’의 상승세가 더욱 기대되는 이유다. 다양한 가족들의 사연으로 감동을 주고 있는 ‘동상이몽’은 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘신서유기2’ 강호동이 아내와 소개팅 당시 유재석과 있었던 일화를 공개했다.10일 온라인을 통해 공개된 tvN go ‘신서유기2’에서 강호동은 아내와의 첫 만남을 떠올렸다.강호동은 “유재석과 2대2 소개팅에서 만났다. 지금 생각해보니 추억이다. 파트너가 정해져 있었다”고 말했다.이어 강호동은 “아내는 내가 이상형이었다며 자리에 나왔다. 딱 보니까 이 사람은 내 아이 엄마라고 생각했다”며 “그때는 재석이랑 매일 붙어다닐 때니까 재석이가 날 보자마자 밀어주려고 바람을 잡더라. 진행자로 돌아섰다”고 설명했다.강호동은 “직업은 직업이다. 재석이가 바람 잡는데 누가 빠져나가냐”며 덧붙였다.한편 이날 새 멤버 안재현의 집에서 회식을 하는 모습도 공개됐는데, 강호동은 연신 “제수씨”를 외치며 구혜선을 찾아 웃음을 안겼다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜tvN go ‘신서유기2’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 강호동이 결혼 비하인드 스토리를 전했다.10일 네이버TV캐스트를 통해 ‘신서유기2’ 영상이 공개됐다.이날 강호동은 “유재석과 2대2 소개팅이었다. 지금도 그게 추억이다. 파트너는 이미 정해져 있었다. 보자마자 ‘이 사람은 내 애 엄마다’라는 생각이 들었다”고 말했다.이어 “그때가 재석이와 매일 붙어다닐 때니까 나를 위해 바람을 잡더라. 진행자로 돌아섰다. 그게 12년전이다”라고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처

'신서유기2'에 출연한 강호동이 아내와의 첫 만남에 대해 언급했다. 
 
10일 공개된 tvN go '신서유기2'에서 강호동은 아내와의 첫 만남에 대해 "유재석과 2대2 소개팅에서 만났다. 파트너가 정해져 있었다"고 말했다.
이어 강호동은 "딱 보니까 이 사람은 내 아이 엄마라고 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
강호동은 "그때는 재석이랑 매일 붙어다닐 때니까 재석이가 날 보자마자 밀어주려고 바람을 잡더라"라며 "재석이가 바람 잡는데 누가 빠져나가냐"고 말해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'신서유기2' 아내와 만난 사연 털어놓는 강호동. 사진=tvN go 방송화면 캡처 [아시아경제 강현영 인턴기자] 강호동이 유재석과 함께한 소개팅에서 아내를 만났다고 밝혔다.10일 온라인을 통해 공개된 tvN go '신서유기2'에서 강호동은 아내와의 첫 만남이던 소개팅에 대해 털어놨다. 강호동은 "유재석과 2대2 소개팅에서 만났다. 지금 생각해보니 추억이다. 파트너가 정해져 있었다"고 입을 열었다. 이어 그는 "아내는 내가 이상형이었다며 자리에 나왔다. 딱 보니까 이 사람은 내 아이 엄마라고 생각했다"고 말해 눈길을 끌었다. 또 강호동은 "그때는 재석이랑 매일 붙어 다닐 때니까 재석이가 날 보자마자 밀어주려고 바람을 잡더라"며 "재석이가 바람 잡는데 누가 빠져나가냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] tvN '응답하라 1988'로 인기를 얻은 개그우먼 이세영이 FNC엔터테인먼트 소속을 희망했다. 이세영은 최근 KBS2 '1대 100' 녹화에서 1인 도전자로 출연해 5000만 원 상금에 도전했다.조우종 아나운서는 이세영에게 “아직 소속사가 없어서 혼자 스케줄 관리를 하고 있다던데 혹시 들어가고 싶은 회사가 있느냐?”고 질문했다. 이에 이세영은 “연기도 하고 싶기 때문에 연기와 예능을 병행할 수 있는 곳이었으면 좋겠다”고 답했다.그녀는 이어 “생각하고 있는 곳이 좀 있다”며 “요즘 유재석이 너무 좋다”고 '국민MC' 유재석과 한솥밥을 먹고 싶은 마음을 고백해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 유재석은 FNC엔터테인먼트 소속 예능인이다. 이세영 외에도 가수 윤민수가 출연한 '1대 100'은 10일 오후 8시 55분에 방송된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS
[인터뷰] 문세윤 “유재석 따라 FNC행? 입사는 내가 먼저”개그맨 문세윤이 유재석의 소속사로 알려진 FNC 엔터테인먼트 행에 대한 뒷야기를 털어놨다.문세윤은 최근 동아닷컴과의 인터뷰에서 유재석, 노홍철, 정형돈, 김용만 등 다양한 예능인들이 소속된 FNC 엔터테인먼트에 둥지를 틀게 된 사정을 밝혔다. 문세윤은 “한때 소속사 없이 ‘코빅’을 했던 적이 있었다. 그 때 김석현 tvN 국장님이 FNC에 아는 분이 계셨는지 ‘좋은 연기자를 소개해 주겠다’며 다리를 놓아 주셨다. 그 때는 회사에 예능인이라고는 송은이 선배와 이국주 뿐이었다”고 말했다.이어 그는 “그래서 송은이 선배에게 ‘까놓고 연기자에게 어떤 회사냐’고 물었더니 긍정적인 답이 돌아오더라. 그래서 이미 마음을 굳혔었는데 사장님께서 직접 내가 있는 곳까지 와서 계약을 맺었다. 그 때 굉장히 놀라고 고마웠다”고 회상했다.이후 FNC 엔터테인먼트는 유재석, 정형돈, 노홍철, 김용만 등 이름 있는 예능인들을 공격적으로 영입했다. 특히 유재석의 영입소식 때에는 FNC 엔터테인먼트의 주식 그래프가 요동을 쳤을 정도.이에 대해 문세윤은 “나는 앞으로 그런 영입 계획이 있는지를 전혀 모르고 들어갔다. 어떤 분들은 내가 유재석 선배나 (정)형돈이 형을 뒤따라 들어갔는 줄 알더라. 정확히 짚고 가자면 내가 입사 선배”라며 웃음을 터뜨렸다. 그는 이어 “같은 회사라고 해도 유재석 선배는 워낙 바쁘다보니 자주 교류할 기회는 없다. 머지않아 워크샵을 간다고 하던데 그 때 제대로 교류를 해볼 생각”이라고 각오(?)를 전했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
소찬휘의 민낯 화제다.ⓒ 소찬휘 SNS소찬휘의 민낯 화제다.소찬휘는 미니홈피를 통해 민낯 사진을 공개, 매끈한 피부와 청순한 분위기를 물씬 풍기고 있다. 특히 나이답지 않은 동안 민낯이 눈길을 끌고 있다. '무한도전 토토가'를 통해 유재석과 동갑내기로 밝혀진 소찬휘는 "유재석과는 1998년도 활동할 때 방송에서 잠깐 보던 사이었다. 10년도 넘게 못 본 사이라 낯설기도 했다. 하지만 방송을 통해 친구가 됐고, 그걸 부러워하는 팬들도 많았다"면서 "나이도 있고, 갑작스러워서 서로 말을 놓지 못했다. 재석씨, 경희씨 하며 존칭을 쓰며 지낸다"고 털어놨다. 이어 "그간 '티어스'는 알아도 얼굴을 모르는 분들이 많았는데 방송 출연 후 많은 분들이 내 얼굴과 본명을 다 알아 주신다"고 덧붙였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
유재석, ‘예능인 평판’ 부동의 1위…차태현·김구라 2·3위유재석이 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 정상을 차지했다. 지난 달에 이어 이번 달에도 ‘1인자’의 자리를 굳건히 지킨 것이다.2위는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일 시즌3’를 통해 연예대상 후보로까지 거론되는 차태현이 차지했다. 3위는 ‘독설의 대가’ 김구라가 이름을 올렸다.뒤이어 ‘무한도전’의 박명수와 하하가 각각 4위와 5위를 차지했다.

이번 결과는 한국기업평판연구소가 2016년 4월 6일부터 2016년 5월 7일까지 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 585만 8932개를 분석한 결과다.(브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 유재석이 5월 예능인 브랜드평판 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소가 지난 8일 발표한 자료에 따르면, 예능 방송인 브랜드평판 5월 조사 결과 유재석이 1위, 차태현이 2위에 올랐다.한국기업평판연구소는 지난 달 6일부터 지난 7일까지의 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 5,858,932개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 통해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표.유재석은 지난 4월 브랜드평판지수와 거의 비슷한 수치로 1위에 올라 역시 국민MC임을 다시 한 번 실감케 했다. 지난 4월보다 브랜드평판 지수가 크게 상승한 차태현은 KBS 2TV 예능프로그램 '1박2일'을 통해 소비자들의 주목을 끌었다는 분석이다.유재석과 차태현에 이어 김구라가 3위, 박명수가 4위, 하하가 5위, 이경규가 6위, 정준하가 7위, 신동엽이 8위, 이휘재가 9위, 이국진이 10위, 김병만이 11위에 올랐다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=김경주 기자] '넘사벽' 유느님이다.유재석은 한국기업평판연구소가 지난 8일 발표한 자료에서 예능 방송인 브랜드 평판 5월 조사 결과 1위를 차지한 것으로 나타났다. 지난달에 이은 또 한 번의 1위 쾌거다.앞서 유재석은 지난 4월, 5월달과 거의 비슷한 수치로 1위에 오른 바 있다. 예능 방송인 브랜드 평판은 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 5,858,932개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정해 산출하는 결과. 빅데이터 분석을 통해 소비자들의 반응을 즉각적으로 반응하는 결과인만큼 유재석의 1위는 그가 예능계에서 넘사벽 위치를 차지하고 잇음을 제대로 보여주는 대목이다.사실 유재석의 1위는 놀라울 것도 아니다. 몇 년째 예능계 1인자로서 그 위치를 공고히 하고 있으며 매년 연말 시상식에서 대상에 유재석의 이름이 호명되지 않는게 이상할 정도로 유재석의 1인자 자리는 확고하다.그가 이처럼 명실공히 1인자 자리를 오래토록 유지하는 것은 방송을 통해 보여지는 올바른 이미지와 함께 예능인으로서의 예능감도 놓치지 않기 때문이다. 모두가 좋아할만큼 호감의 이미지를 쌓은 그가 예능인으로서 웃기기까지하니, 유재석이 1인자를 놓치지 않는 이유는 명백하다고 할 수 있다.게다가 방송이 아닌 사적으로도 호감의 이미지가 강하기 때문에 유재석을 '넘사벽'이라 부를 수 밖에 없다. 기부 소식은 물론이거니와 스태프들, 지인들을 챙기는 유재석의 미담은 그의 브랜드를 상승시키는 요인이다. 그를 대체할 예능인이 보이지 않는 것도 유재석이 몇년 째 1인자 자리에 있는 이유이기도 하다. 김구라, 이경규 등 수많은 예능인들이 현재 활약하며 유재석의 자리를 위협하고는 있지만 유재석과 이미지가 겹치는 예능인은 쉽사리 찾아보기 힘든 상황에서 앞으로도 몇 년간 유재석의 1인자 자리는 위험하지 않을 것으로 보인다. / trio88@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 예능인·방송인 브랜드 평판 5월 조사에서 압도적인 수치로 1위에 올랐다. 

지난 8일 한국기업평판연구소는 지난달 6일부터 지난 7일까지 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 5858932개를 분석, 브랜드 평판지수를 공개했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출해 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 뒀다. 

유재석은 브랜드 평판지수 1,581,551를 기록, 1위를 차지했다. 유재석은 지난 달에도 비슷한 지수로 1위를 차지했다. 

2위는 차태현이 754,056으로 올랐다. 그는 지난달보다 상당부분 상승한 브랜드 평판지수로 눈길을 끌었다. 3위는 김구라가 차지했고 박명수, 하하 등이 4,5위에 각각 올랐다. 이외도 '킹경규' 이경규가 6위, 정준하가 7위, 신동엽이 8위를 기록했다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=김경주 기자] 개그우먼 겸 배우 이세영이 가고 싶은 소속사를 묻는 질문에 유재석을 언급해 웃음을 자아냈다.이세영은 10일 오후 방송된 KBS 2TV '1대 100'에서 본인이 원하는 소속사가 있느냐는 질문에 "유재석 선배가 멋있더라"고 밝혔다.그는 이날 "요즘 불러주시는 곳이 생겼다. 많은 곳에서 문의가 와서 약간 고민 중이다. 좋은 이야기들이 오고가고 있다"고 말했다.이어 개인적으로 가고 싶은 곳이 있냐는 질문에 "아무래도 예능을 하긴 하지만 연기도 하고 싶기 때문에 예능과 연기를 함께 할 수 있는 곳이었으면 좋겠다"라고 전했다.계속해서 MC 조우종이 물어보자 "유재석 선배가 너무 멋있더라"고 대답, "유재석이 있는 소속사에 가고 싶다는 것이냐"는 질문에 "그렇다는게 아니다. 그냥 유재석 선배가 좋다는 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] KBS 2TV 제공.
[마이데일리 = 김미리 기자] 개그우먼 이세영이 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 하고 싶다는 뜻을 내비쳤다. 10일 오후 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 ‘1대100’에 이세영이 출연했다. 이날 소속사가 없는 이세영은 “불러주시는 데가 요즘 좀 생겼다. 좋은 회사에서도 문의들이 있어서 고민 중이다. 다음번에 올 때는 회사 분들과 오지 않을까 싶다”고 말했다. 이에 조우종 아나운서가 들어가고 싶은 회사가 어디냐 물었다. 이세영은 “제가 희극인이지만 연기도 하고 싶기 때문에 예능과 연기를 같이 병행할 수 있는 곳이면 좋겠다. 제가 생각하고 있는 곳들이 있다”고 말했다. 이어 “유재석 선배님 요즘 멋있더라”며 FNC엔터테인먼트를 넌지시 지목해 웃음을 안겼다. [개그우먼 이세영. 사진 = KBS 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=KBS 1TV '1대100' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 개그맨 겸 배우 이세영이 유재석이 소속된 FNC 엔터테인먼트를 염두해두고 있다고 고백했다.10일 오후 방송된 KBS 1TV 퀴즈프로그램 '1대100'에는 이세영이 출연해 100명의 도전자와 대결을 펼치며 5000만원 상금에 도전했다. 이날 MC 조우종 아나운서는 이세영에게 "아직도 소속사가 없어 혼자 스케줄 관리를 한다던데, 선호하는 회사가 있냐"고 물었다.이에 이세영은 "생각하고 있는 곳이 있다"며 "요즘 유재석이 너무 좋다"고 말해 유재석의 소속사에 관심이 있음을 드러내 웃음을 자아냈다. 유재석은 FNC 엔터테인먼트에 소속되어 있다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 발라드와 댄스 극과 극 역주행송 대결 승자는 마마무가 소화한 '섹시한 남자'였다. 

10일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 V.O.S, 마마무가, 슈가맨으로 리아와 스페이스A가 출연했다. 

?이날 유희열 팀의 슈가맨으로는 리아가 출연했다. 리아는 1998년도 발표한 곡 '눈물'로 많은 지지를 받으며 등장했다. 과거 삭발한 파격 헤어스타일로 유명했던 리아는 지금도 개성적인 헤어를 자랑했다. 그는 삭발한 지 4달 가량 시간이 흘러 현재는 숏컷으로 등장했다. 리아는 과거 마약복용설과 청부폭행설 등 루머로 상처를 입고 활동을 중단했었다고 털어놨다. 

특히 큰 관심을 얻은 것은 리아의 '눈물' 작사 비화였다. 리아는 과거 유명 뮤지션과 교제하고 있었으나 그의 바람으로 헤어지게 됐다는 이야길 털어놨다. 그와 헤어진 뒤 작사한 곡이 '눈물'이었다는 것. 리아는 현재는 해당 뮤지션에게 고맙다고 설명하며 저작권료 수익을 언급해 웃음을 자아냈다. 

유재석 팀의 슈가맨은 스페이스A였다. 멤버 루루를 제외하고 박재구, 제이슨, 김현정 이렇게 3인조로 출연한 이들은 변함없이 시원한 가창력과 댄스로 무대를 사로잡았다. 1999년 발표한 '섹시한 남자'로 다시 뭉쳤다. 스페이스A는 오랜시간 연락을 하지 못하고 지냈기에 출연이 불투명했지만 '투유 프로젝트-슈가맨' 측이 김현정을 수소문하면서 출연하게 된 것.

김현정은 현모양처였다는 꿈을 털어놓으며 현재는 8년 차 유부녀임을 전했다. 래퍼 제이슨은 액세서리 사업을 하고 있다고 털어놨고 박재구는 스페이스A로 계속 활동하다가 자작곡을 내놓기도 하는 등 꾸준히 가수로 지냈음을 밝혔다. 과거 축구선수로 활동했던 그는 현재는 아쿠아로빅 강사로 일하고 있다. 

V.O.S는 리아의 '눈물'을 더 느려지고 애절해진 마이너 발라드로 새롭게 해석해 선보였다. 리아는 "리메이크가 꽤 많이 된 걸로 아는데 제일 마음에 든다"며 V.O.S의 편곡에 감탄했다. 마마무는 뮤지, 스페이스 카우보이와 함께 EDM이 가미된 '섹시한 남자'로 색다른 매력을 발산했다. 

유재석 팀의 4연승이냐 유희열 팀이 연패를 끊느냐를 놓고 팽팽한 대결이 펼쳐졌다. 20대부터 40대까지 유재석팀이 간발의 차로 앞섰다. 캐스팅 보트를 쥔 10대의 결과 또한 유재석 팀이었다. 유재석 팀은 이번 결과로 4연승을 달리게 됐다. 

한편 '투유 프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=신나라 기자] '슈가맨'이 가수 리아와 스페이스A를 한 자리에 모으며 성공적인 추억 소환을 알렸다. 유재석은 이날 마마무를 등에 업고 4연승을 기록했다.10일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 '눈물'로 사랑받은 리아와 '섹시한 남자'로 선풍적인 인기를 끌었던 스페이스A가 슈가맨으로 출연했다.이날 마마무는 '섹시한 남자'를 일렉트로닉 느낌의 곡으로 재해석했다. V.O.S는 정말로 눈물이 흐를 것만 같은 슬픈 편곡으로 감성을 자극했다. 결과는한편 이날 리아는 인기 절정에 활동을 중단한 이유를 묻자 거 청부폭행설, 마약복용설 등 루머에 시달렸던 과거를 회상했다. 22살 나이에 겪기 힘든 일들. 결국 리아는 무혐의 처분을 받았지만 이후 대인기피증과 우울증에 시달리면서 점점 연예계와 멀어졌다. 이제 리아는 앨범 준비도 하는 중이며, 곧 중국 활동도 잡혀 있는 상황. 그는 앞으로의 활발한 활동을 예고해 기대를 모았다.뒤이어 등장한 스페이스A는 제작진이 무려 8개월간 공을 들인 슈가맨이었다. 박재구는 지난해에 '슈가맨' 제작진으로부터 연락을 받았지만 스페이스A의 핵심인 보컬 김현정의 연락처를 몰랐다. '슈가맨' 제작진은 노력 끝에 김현정이 보컬 트레이너로 재직 중인 학원을 알아냈고, 17년 만에 이들을 소환했다.'현모양처'가 꿈이었던 김현정은 8년 전 교회 전도사와 결혼해 두 아이의 엄마가 됐고, 제이슨은 액세서리 사업을 하고 있었다. 또 박재구는 아쿠아로빅 강사로 전환했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'[핫클릭] 日 걸그룹 미성년 맴버, 사상 최악의 불륜 스캔들[핫클릭] 별풍선 때문에 여친과 성관계 생방송 BJ 체포[핫포토] 설리, SNS 논란 불구 이번엔 노브라…“다 보여”
'슈가맨' 유재석 팀, 마마무의 '2016 섹시한 남자'로 4연승 달성 10일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서는 리아와 스페이스A가 슈가맨으로 소환됐다.  이날 유재석 팀 슈가맨 스페이스A가 '섹시한 남자'를 열창하며 등장했고, 17년 만의 무대지만 섹시한 목소리와 박력 넘치는 랩을 여전했다. 또 유재석은 스페이스A 섭외에 8개월간 공을 들였다고 전하기도. 또 쇼맨 마마무, 프로듀서 뮤지, 키보드 스페이스 카우보이가 동양적 테크노 사운드를 디제잉이 가미된 트랜스 장르로 재해석한 '2016 섹시한 남자'를 선보였다. 마마무의 보컬이 돋보이는 에너지 넘치는 무대로 꾸며졌다. 이어 유희열 팀 슈가맨은 리아였다. 그녀는 90년대 대표 이별곡인 '눈물'을 부르며 등장했고, 폭발적이고 호소력 짙은 목소리로 다시 한번 청중단을 울컥하게 만들었다. 또 리아는 '눈물'의 가사가 자전적인 이별 이야기라 밝혀 출연진을 놀라게 했다. 또 쇼맨 겸 프로듀서에 V.O.S가 참여해 마이너 풍의 록 원곡을 소울 발라드로 편곡한 '2016 눈물' 무대를 선보였고, 이들의 하모니가 돋보이는 풍성한 무대로 꾸몄다.상반된 분위기의 무대 후 리아가 "눈물이 리메이크가 많이 됐는데, 제가 들어본 눈물 중에 역대 최고다" 극찬했고, 스페이스A가 "앞으로 좋은 기회를 통해 앨범으로 만나길 기대한다" 소감을 전했다. 또 역주행 송 대결에서 유재석 팀이 10~40대의 표심을 전부 가져가면서 4연승을 달성했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'국민 남친' 에릭 남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀오는 12일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '산전수전 공중전 특집'으로 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연해 버라이어티한 토크의 향연을 펼칠 예정이다.이날 에릭남은 "(나도) '1 가구 1 에릭 남'이라는 이야기는 들어본 적이 있다"면서 뜨거운 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 그러나 에릭 남은 '본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐'는 질문에 "나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다"며 과도한(?) 겸손을 드러내 차세대 망언스타의 대열에 합류했다.이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 "(에릭 남은) 교포 사회의 유느님"이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 "원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다"고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 '의문의 1패'를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 시작해 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보이며, 어째서 1 가구 1 에릭 남 보급이 시급한지를 몸소 증명했다는 후문. 이에 에릭 남의 활약이 고스란히 담길 '산전수전 공중전' 특집에 기대감이 증폭된다.한편 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 최성원, 급성 백혈병 진단 충격…드라마 하차- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘국민 남친’ 가수 에릭남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀져 눈길을 끈다. KBS 2TV '해피투게더3'는 11일 "오는 12일 방송은 ‘산전수전 공중전 특집’으로 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연해 버라이어티한 토크의 향연을 펼칠 예정"이라고 알렸다. 게스트로 출연하는 에릭 남은 ‘1 가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타. 이날 에릭 남은 “(나도) ‘1 가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”면서 뜨거운 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 그러나 에릭 남은 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”며 과도한(?) 겸손을 드러내 차세대 망언스타의 대열에 합류했다. 이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 ‘의문의 1패’를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다. 그런가 하면 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 시작해 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보이며, 어째서 1 가구 1 에릭 남 보급이 시급한지를 몸소 증명했다는 후문. 이에 에릭 남의 활약이 고스란히 담길 ‘산전수전 공중전’ 특집에 기대감이 증폭된다.  ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘국민 남친’ 에릭 남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀졌다.새 단장과 함께 기분 좋은 상승세를 이어가고 있는 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 12일 방송은 ‘산전수전 공중전 특집’으로 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남 지숙 한희준 지상렬 지승현이 출연한다.이중 에릭 남은 ‘1 가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타.그는 그러나 “(나도) ‘1 가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”면서 뜨거운 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 그러나 정작 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”며 과도한 겸손을 드러내 망언 스타 대열에 합류했다.교포 패밀리 한희준은 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어  “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동을 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 ‘의문의 1패’를 당한 존박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.에릭 남이 출연한 '해투3'는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’[핫클릭] 日 걸그룹 미성년 맴버, 사상 최악의 불륜 스캔들[핫클릭] 별풍선 때문에 여친과 성관계 생방송 BJ 체포[핫포토] 설리, SNS 논란 불구 이번엔 노브라…“다 보여”
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3'
미국 출신 가수 에릭남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀져 눈길을 끈다.
오는 12일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'은 '산전수전 공중전 특집'으로 에릭남, 지숙, 한희준, 지상렬, 지승현이 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 가수 겸 리포터로 활약 중인 에릭남이 자신의 인기와 관련한 소감을 털어놨다. 그는 "'1 가구 1 에릭남'이라는 이야기는 들어본 적이 있다"면서 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 
에릭남은 '본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐'는 질문에 "나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다"며 겸손한 모습을 보였다.
이에 교포 패밀리 한희준이 나서 "(에릭 남은) 교포 사회의 유느님"이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 
한희준은 "원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다"고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 의문의 1패를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음바다가 됐다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 최신애 기자] 강호동이 지금의 아내와 결혼한 것이 유재석과 관련이 있다고 밝혔다.강호동이 10일 공개된 tvNgo '신서유기2'에서 아내와 첫만남에 대해 털어놨다.이날 방송에서 강호동은 은지원이 아내와 어떻게 만났냐고 묻자 "유재석과 2대2 소개팅에서 만났다. 지금 생각해보니 추억이다. 파트너가 정해져 있었다"고 쑥스럽게 말했다.이어 강호동은 "아내는 내가 이상형이었다며 자리에 나왔다. 딱 처음 봤을 때 이 사람은 내 아이 엄마라고 생각했다"며 "그때는 재석이랑 매일 붙어다닐 때니까 재석이가 날 보자마자 밀어주려고 바람을 잡더라. 소개팅 자리에서 진행자로 돌아섰다"고 설명했다.강호동은 "직업은 직업이다. 재석이가 바람 잡는데 누가 빠져나가냐"며 호탕하게 웃었다.사진=tvNgo '신서유기2' 캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
스페이스a 출처:/ 스페이스a 공식 페이스북스페이스a가 '슈가맨' 녹화 인증샷을 공개해 관심을 끌고 있다.오늘(11일) 오전 스페이스a 공식 페이스북 계정에는 "슈가맨 퐐영을 마치고 MC 유느님, 유희열님과 인증샷 찰칵^^ 좋은 추억이었어요 #김현정 #박재구 #제이슨"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨은 '슈가맨'의 유재석, 유희열과 함께 정면을 바라보고 있는 모습이다.특히 스페이스a는 '슈가맨'을 통한 좋은 추억에 감사하는 마음을 전해 눈길을 끌었다.한편 스페이스a는 지난 10일 오후에 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨을 찾아서'에 '슈가맨'으로 등장했다.  한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 소환된 그룹 스페이스A와 MC 유재석, 유희열의 인증샷이 화제다. 11일 오전 스페이스A 공식 페이스북 계정에는 "'슈가맨' 촬영을 마치고 MC 유느님, 유희열 님과 인증샷 찰칵. 좋은 추억이었어요"이라는 글과 함께 두 장의 단체 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 유재석, 유희열과 함께 사진을 찍고 있는 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨의 모습이 담겼다. 이들의 환환 표정이 화기애애했던 현장 분위기를 짐작케 한다.  
JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 소환된 그룹 스페이스A와 MC 유재석, 유희열의 인증샷이 화제다.  © News1star / 스페이스A 페이스북누리꾼들은 "스페이스A, 정말 멋지네", "스페이스A, 최고야", "스페이스A, 진짜 반가웠어요", "스페이스A, 다시 활동하시나요" 등 반응을 보였다. 한편 스페이스A는 지난 10일 밤 11시 방송된 '슈가맨'에 출연했다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 서현진이 모먼트워치 기부캠페인에 참여했다.일명 ‘기부시계’ 또는 ‘유재석시계’로 알려진 모먼트워치는 판매수익금의 30%를 불우이웃들에게 기부하는 시계다. 유재석, 비(정지훈), 타이거jk, 윤미래, 스누퍼 등의 활발한 참여가 이어지고 있다.이 가운데 tvN 월화 드라마 ‘또 오해영’의 여주인공 서현진도 모먼트워치의 기부 캠페인에 참여했다. 모먼트워치는 서현진의 기부 캠페인 동참 인증샷을 공개했다. 서현진이 선택한 기부시계는 영화 ‘배트맨 vs 슈퍼맨’과 함께 콜라보레이션을 통해 출시한 ‘밴드오브히어로즈’ 컬렉션 중 ‘Sword’ 제품이다. 화이트와 골드가 색상 조합을 이루는 이 제품은 서현진과 같은 청순한 이미지와 닮아있다.서현진은 캠페인 동참 인증샷과 함께 “많은 분들이 모먼트워치에 대해 알게되고, 착한 소비와 기부 문화에 동참할 수 있었음 좋겠다”고 전했다.한편, 서현진은 '또 오해영'에서 진지함과 코믹함을 넘나드는 천연덕스러운 연기로 호평을 받고 있다. 시청률도 3%(닐슨코리아 기준)를 달성해 인기를 더하고 있는 상황. ‘로코퀸’이라는 별명을 얻으며, 연기파 여배우 대열에 합류한 서현진의 ‘기부퀸’으로서의 활동이 더욱 기대된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진출처=스페이스A 공식페이스북JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)에 소환된 그룹 스페이스A와 MC 유재석, 유희열이 함께 사진을 찍었다.11일 오전 스페이스A 공식 페이스북 계정에는 “‘슈가맨’ 촬영을 마치고 MC 유느님, 유희열님과 인증샷 찰칵. 좋은 추억이었어요”라는 글과 함께 단체 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 유재석, 유희열과 함께 사진을 찍고 있는 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨의 모습이 담겼다. 이들은 환한 미소로 카메라를 응시하고 있다.10일 방송된 ‘슈가맨’에서는 추억의 가수 스페이스A와 리아가 슈가맨으로 추억을 되새겼다. 쇼맨으로는 마마무와 V.O.S가 출연해 슈가송을 재해석한 무대를 선보였다.스페이스A와 리아가 출연한 ‘슈가맨’은 큰 화제를 일으켰지만 시청률은 소폭 하락했다. 11일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 10일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 30회은 시청률 3.08%를 기록했다. 이는 지난 29회 기록한 3.11%보다 0.02%P 하락한 수치였다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 에릭 남은 교포계의 유재석이다.12일 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)에는 ‘산전수전 공중전 특집’으로 꾸며지고 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연한다.그 중 에릭남은 최근 진행된 녹화에서 “(나도) ‘1 가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”면서 뜨거운 인기를 실감했다. 그러나 에릭 남은 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”고 말해 차세대 망언스타의 대열에 합류했다.이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격했다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고 출연하지도 않은 채 의문의 1패를 당한 존 박 때문에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.특히 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보이며 왜 1 가구 1 에릭 남 보급이 시급한지를 직접 증명하기도 했다.     에릭남과 함께 하는 ‘해피투게더3’는 오는 12일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 스페이스A SNS

스페이스A와 유재석 유희열이 함께 찍은 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있다. 
 
11일 오전 스페이스A, 공식 페이스북 계정에는 '슈가맨' 인증샷이 공개됐다. 
공개된 사진에서 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨은 유재석, 유희열과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 
스페이스A 측은 "슈가맨 ?영을 마치고 MC 유느님, 유희열님과 인증샷 찰칵^^ 좋은 추억이었어요 #김현정 #박재구 #제이슨"이라는 글을 남겨 관심을 모았따. 
한편 스페이스A는 지난 10일 방송된 JTBC '슈가맨을 찾아서'에 '슈가맨'으로 등장했다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
지석진 / bnt 화보'런닝맨'의 왕코형님으로 활약 중인 개그맨 지석진이 패션화보와 인터뷰를 공개했다. 최근 bnt와의 화보 촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 지석진은 현재 출연하고 있는 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'이 사랑 받는 이유에 대해 "이렇게 오기까지 한 두 명의 힘으로는 올 수가 없다. 큰 사고 없이 바른 생활을 하고 있는 착한 멤버들과 많은 노력과 고민을 하고 있는 제작진 덕분"이라고 말문을 열었다. '런닝맨' 초창기 당시 저조했던 시청률 때문에 많이 힘들었다며 "말 그대로 초창기 1년 동안 정말 힘들었다. 하지만 언젠가는 반응이 올 것이란 확신이 있었다. 그런데 거짓말처럼 많은 분들이 사랑해주더라"고 기쁜 마음을 감추지 못했다.이어 그는 "방송생활 24년 동안 쉬어 본 적도 없고 어떤 위기를 대면한 적도 없었는데 내가 방송하면서 가장 힘들었을 때가 ‘런닝맨’ 초창기였다. 내가 해왔던 방송과 다르게 ‘런닝맨’은 전부 야외였기 때문에 환경의 변화가 가장 적응하기 힘들었다"고 고충을 토로했다. 가장 기억에 남는 게스트는 성룡, 지드래곤, 그리고 이제훈을 꼽았다.  
지석진 / bnt 화보특히 한류 스타로 거듭난 그는 가족들에 대한 미안함을 감추지 못했다. "놀이공원이나 워터파크, 수영장 그리고 해외여행 한번 마음 편하게 가지 못해 미안한 마음뿐"이라고 속상한 마음을 드러내기도. 국민MC 유재석과 데뷔 전부터 절친한 사이로 유명한 그는 "무명 때 김용만, 김수용 등 우리들이 나이트클럽을 많이 다녔다. 당시 차가 있던 친구가 수용이 혼자였고 다들 차를 살 돈이 없었다. 그렇게 나이트클럽을 가기 위해 6명이 모였는데 자리가 하나 모자라더라. 결국 고민 끝에 재석이가 트렁크에 타고 갔는데 그때 흰 티를 입은 바람에 타이어 자국이 나버렸다(웃음). 놀고 나올 때까지 아무 말도 안했던 기억이 난다"고 당시 에피소드를 공개했다.  마지막으로 그는 "내가 데뷔를 가수로 했기 때문에 가수에 대한 꿈이 막연하게 있다. 그래서 아직 구체적인 것은 아니지만 6월 말에 중국에서 음반 녹음을 할 계획이다"라며 "내 마지막 목표는 후배양성이다. 연예인으로 시작해서 연예활동을 하고 이 길로 가는 것이 어떻게 보면 성공적인 삶이 아닌가 하는 생각이 든다. 내가 준비가 되었다고 생각이 되었을 때 꼭 이룰 생각"이라고 자신의 포부를 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
-6월, 중국서 음반 녹음할 계획[헤럴드경제 = 서병기 선임기자]SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에서 ‘왕코형님’으로 활약하고 있는 개그맨 지석진이 bnt와 함께한 패션화보를 공개했다. 지석진은 화보 촬영에 이은 인터뷰에서 ‘런닝맨’이 대중들에게 사랑받는 유지비결을 설명했다.“이렇게 오기까지 한 두 명의 힘으로는 올 수가 없다. 큰 사고 없이 바른 생활을 하고 있는 착한 멤버들과 많은 노력과 고민을 하고 있는 제작진 덕분이다”그는 “‘런닝맨’ 초창기 당시 저조했던 시청률 때문에 많이 힘들었다”면서 “말 그대로 초창기 1년 동안 정말 힘들었다. 하지만 언젠가는 반응이 올 것이란 확신이 있었다. 그런데 거짓말처럼 많은 분들이 사랑해주더라”고 기쁜 마음을 감추지 못했다. 
 
이어 그는 “방송생활 24년 동안 쉬어 본 적도 없고 어떤 위기를 대면한 적도 없었는데 내가 방송하면서 가장 힘들었을 때가 ‘런닝맨’ 초창기였다. 내가 해왔던 방송과 다르게 ‘런닝맨’은 전부 야외였기 때문에 환경의 변화가 가장 적응하기 힘들었다”고 고충을 토로했다. 인생은 운칠기삼(運七技三)이라고 너스레를 떨며 개인적으로 운이 좋다던 그는 “‘런닝맨’을 촬영할 때 나의 약한 체력을 받아들일 때부터 마음이 편하더라. 당시 내 스스로 받아들이지 못해 우기다가 결국 받아들이니 요즘에는 녹화하러 가는 날이 즐겁다”고 전했다. ‘런닝맨’에서 가장 기억에 남는 게스트가 누구냐는 질문에 그는 “어렸을 때 우상이었던 성룡씨와 지드래곤 그리고 최근에 촬영했던 배우 이제훈 씨가 가장 기억에 남는다”고 덧붙였다. 또한 그에게 있어 ‘런닝맨’은 또 다른 삶을 살게 해준 인생 작품이라며 무한한 애정을 드러냈다. “그전에는 그냥 MC, 그냥 진행하는 사람이었는데 지금은 해외에서 ‘런닝맨’ 공연을 하게 되었고 많은 관객들 앞에서 노래를 부르게 되었다. 늘 고마운 프로그램이다”고 고마움을 전했다. 특히 한류 스타로 거듭난 그는 가족들에 대한 미안함을 감추지 못했다. “놀이공원이나 워터파크, 수영장 그리고 해외여행 한번 마음 편하게 가지 못해 미안한 마음뿐이다”고 속상한 마음을 드러냈다.지석진은 국민MC 유재석과 데뷔 전부터 절친한 사이로 유명했다. 유재석과는 수유리 일대에 함께 살아 특히 친했다. 지석진은 “무명 때 김용만, 김수용 등 우리들이 나이트클럽을 많이 다녔다. 당시 차가 있던 친구가 수용이 혼자였고 다들 차살 돈이 없었다“면서 “그렇게 나이트클럽을 가기 위해 6명이 모였는데 자리가 하나 모자라더라. 결국 고민 끝에 재석이가 트렁크에 타고 갔는데 그때 흰 티를 입은 바람에 타이어 자국이 나버렸다(웃음). 놀고 나올 때까지 아무 말도 안했던 기억이 난다”고 당시 에피소드를 전했다. 마지막으로 그는 “내가 데뷔를 가수로 했기 때문에 가수에 대한 꿈이 막연하게 있다. 그래서 아직 구체적인 것은 아니지만 6월 말에 중국에서 음반 녹음을 할 계획이다”며 “내 마지막 목표는 후배양성이다. 연예인으로 시작해서 연예활동을 하고 이 길로 가는 것이 어떻게 보면 성공적인 삶이 아닌가 하는 생각이 든다. 내가 준비가 되었다고 생각이 되었을 때 꼭 이룰 생각이다”고 자신의 포부를 전했다. /wp@heraldcorp.com▶ 서울H대 필수수강 동영상에 “남자가 반지 주면 여자는 다리를 벌린다”▶ ‘택시’ 이동준 “싸움순위 1위 강호동? 인정 못해”▶ ‘불타는 청춘’ 최성국-이연수, 공통점은 ‘이혼 검색어’[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=류근원 기자] ‘국민 남친’ 에릭 남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀졌다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 12일 방송에서 에릭 남이 출연해 눈길을 끌었다. 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 시작해 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보였다. 최근 에릭 남은 ‘1 가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타다.여기에 함께 출연한 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 ‘의문의 1패’를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.stara9@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 지석진이 bnt와 함께한 패션화보를 공개했다. 총 세 가지 콘셉트로 진행된 이번 화보에서 지석진은 화이트 셔츠에 슬랙스를 매치해 댄디한 매력을 발산하는가 하면 체크무늬가 들어간 재킷과 하프 팬츠 조합으로 유쾌한 느낌을 자아냈다.마지막 콘셉트에서 그는 독특한 패턴이 가미된 셔츠에 네이비 팬츠로 젊고 활동적인 무드를 표현했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)[핫 클릭]  악당과 싸우다 악당을 닮아간‥필리핀 새 대통령[핫 클릭]  '옥시말고 다른 제품은 믿을 수 있나요?' 불안에 떠는 시민들[핫 포토] `무작정 섹시女` 서유리, 숨길 수 없는 볼륨 몸매..대문자 S라인 뽐내＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
스페이스A (사진=스페이스A 공식 페이스북) 스페이스A가 유재석-유희열과 인증샷을 남겼다.11일 오전 스페이스A 공식 페이스북에는 “슈가맨 촬영을 마치고 MC 유느님, 유희열님과 인증샷 찰칵. 좋은 추억이었어요 #김현정 #박재구 #제이슨”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨은 유재석, 유희열과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다.특히 스페이스A 멤버 김현정, 박재구, 제이슨은 동안외모를 뽐내고 있어 감탄을 자아냈다.한편 스페이스A는 지난 10일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연해 화제를 모았다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘국민 남친’ 에릭 남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀져 눈길을 끈다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 12일 방송은 ‘산전수전 공중전 특집’으로 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연해 버라이어티한 토크의 향연을 펼칠 예정이다.이 가운데 최근 진행된 녹화에서는 ‘국민 남친’으로 각광 받고 있는 가수 겸 리포터 에릭 남이 출연해 눈길을 끌었다. 에릭 남은 ‘1 가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타.이날 에릭 남은 “(나도) ‘1 가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”면서 뜨거운 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 그러나 에릭 남은 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”며 과도한(?) 겸손을 드러내 차세대 망언스타의 대열에 합류했다.이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 ‘의문의 1패’를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 시작해 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보이며, 어째서 1 가구 1 에릭 남 보급이 시급한지를 몸소 증명했다는 후문. 이에 에릭 남의 활약이 고스란히 담길 ‘산전수전 공중전’ 특집에 기대감이 증폭된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 사무용 집게의 놀라운 변신 `기발`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]문지애, 유재석과 같은 소속사…'FNC 전속계약'

방송인 문지애가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺은 소식이 눈길을 끌고 있다.

FNC는 25일 "방송인으로서 무한한 능력을 보여준 문지애와 전속계약을 체결하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "뛰어난 역량을 바탕으로 안정적인 방송 활동을 이어나갈 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.

문지애는 지난 2006년 MBC 공채 아나운서로 입사해 MBC '불만제로' '네버엔딩 스토리' '생방송 화제 집중'과 EBS '명의의 건강비결', JTBC 당신을 바꿀 여섯시', 채널A '동갑내기 여행하기' 등 다양한 예능·교양 프로그램에 출연했다.

한편, FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진, 김원희 등이 소속되어 있다.

(사진 출처 = 프레인TPC)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 방송캡처[헤럴드POP=박수인 기자]‘투유프로젝트-슈가맨’으로 오랜만에 대중에 얼굴을 비쳤던 바나나걸 안수지가 방송 후 소감을 밝혔다.11일 오후 바나나걸 안수지는 개인 블로그를 통해 출연 당시를 회상하는 글을 게재했다. “이제야 꺼내보는 슈가맨의 기억. 내 인생에서 꽤나 오래 기억에 남을 날. 들어서던 순간이 아직도 생생하다”며 글을 시작한 안수지는 “‘슈가맨’은 정말 보안이 철저하다. 상대 슈가맨이 누군지도 모르고 미리 MC들과도 만날 수 없다. 화장실도 사람 없을 때 숨어서 갔다”며 보안이 철처했던 촬영 현장을 설명하기도 했다.히트곡 엉덩이를 ‘2016 엉덩이’로 편곡해 부른 아이오아이에 대해서도 언급했다. “세상에 어쩜 하나같이 이쁘고 밝니 너희를 격하게 응원한다. 이단옆차기가 편곡해서 아이오아이가 부른 음원을 미리 받았었다. 처음에 듣고 깜짝 놀랐다. 음악적 수준과 장르의 선택이 탁월하고 아이들의 각기 다른 수준급 보컬이 어우러져 자꾸 듣게 되더라. 음원이 안 풀린다는 소식을 듣고 심히 속상했다”고 전했다. 
사진=JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 방송 캡처이어 녹화에 대해서는 “노래가 끝나고 너무 정신이 없어서 백 불이 들어온지 몰랐다. 오랫동안 숨어있던 나를 받아주는 듯한 그 불빛들. 눈물이 왈칵 솟는 걸 겨우 참아내고 말문을 열기까지 약간의 시간이 걸린 걸로 기억한다. 편집되었지만 내겐 가장 기억에 남는 순간이다"며 당시 소감을 전했다. 두 MC인 유재석, 유희열에 대해서도 "너무나도 잘해주시고 진정 프로가 무엇인지 보여주신 분들"이라며 칭찬을 아끼지 않았다.두 MC또 “슈가맨 녹화와 방송이 벌써 몇 주가 지나갔다. 다들 얼마나 바빠졌냐고 이제 연예인 아니냐고 다른 사람 취급을 하지만, 난 너무나 똑같은 일상을 살았다. 몇 달 동안 준비했던 싱글 앨범 마무리를 위해 지하 작업실에 박혀 있었지. 드디어 내일 5월 12일 정오에 안수지란 이름으로 음원이 공개된다. 아가싱즈에서 안수지로 홀로서기를 처음한 음원이라 더 떨린다”며 앞으로의 계획을 전했다.한편 지난 4월 26일 JTBC '투유프로젝트-슈가맨‘에 출연했던 바나나걸 안수지는 5월 12일 ‘해피’(Happy)와 ‘혼잣말’ 등 2곡을 담은 새앨범을 발매한다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’X유재석, 넘사벽 브랜드… 음악예능 대세론 입증MBC ‘무한도전’이 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위에 올랐다. 또다시 유재석과 ‘브랜드 평판’을 독식한 것이다.한국기업평판연구소에 따르면 ‘무한도전’은 ‘예능 프로그램 브랜드평판’ 5월 조사에서 정상을 차지했다. 지난 달에 이어 이번 달에도 ‘국민 예능’임을 입증한 것이다. 또 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위를 기록한 유재석과 나란히 정상에 올라 넘을 수 없는 벽이자 철옹성임을 증명했다. 2위는 지난달에 이어 MBC ‘일밤-복면가왕’이 차지했다. 3위는 재기를 꿈꾸는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)이 이름을 올렸다. 특히 ‘런닝맨’ 역시 유재석이 이끌고 있는 만큼 유재석의 저력을 다시 한 번 확인할 수 있다. 뒤이어 4위와 5위에는 MBC ‘듀엣가요제’와 SBS ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’가 순위에 올랐다. 이번 조사에서는 ‘무한도전’과 ‘런닝맨’을 제외하고 음악 예능이 상위권에 올라 눈길을 끌었다.

한편 이번 조사는 한국기업평판연구소가 2016년 4월 4일부터 5월 5일까지 예능프로그램 16개의 브랜드 빅데이터  4928만 4501개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소  ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 2TV[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘국민 남친’ 에릭 남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀져 눈길을 끈다.12일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)에서는 ‘산전수전 공중전 특집’으로 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연한다. 이 가운데 최근 진행된 녹화에서는 ‘국민 남친’으로 각광 받고 있는 가수 겸 리포터 에릭 남이 출연해 눈길을 끌었다. 에릭 남은 ‘1가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타.이날 에릭 남은 “(나도) ‘1가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”고 밝혔다. 그러나 에릭 남은 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”며 말해 망언스타의 대열에 합류했다.이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 눈길을 끌었다.  KBS 2TV ‘해피투게더3’는 12일 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭]  '강남 지하도시' 출입구 앞 잡아라..삼성·잠실 상가 '눈치싸움'[핫 클릭]  남자화장실에서 만난 그녀[핫 포토] 사이즈가 다른 볼륨..  황금빛 여신 자태의 그녀 `남다른 뒤태` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
스페이스A가 유재석, 유희열과 함께 찍은 사진이 공개됐다.지난 11일 스페이스A 공식 페이스 북에는 “슈가맨 촬영을 마치고 MC 유느님, 유희열님과 인증 샷 찰칵. 좋은 추억이었어요 김현정 박재구 제이슨”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 스페이스A 멤버들은 ‘슈가맨’의 MC 유재석, 유희열과 함께 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 스페이스A는 지난 10일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연했다.사진 = 스페이스A 공식 페이스 북이슈팀 ent@segye.com [줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] "'청년착취대상' 이상봉 디자이너, 열정페이 해결하라" ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 국민 MC 유재석과 김용만의 출연료 미지급 관련 항소심 재판이 드디어 시작된다.12일 오후 2시 제22민사부 주관으로 서울 고등법원 서관에서 유재석과 김용만의 출연료 미지급과 관한 첫 변론기일이 열린다. 이날 재판에는 유재석과 김용만은 불참 할 예정이다. 유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 같은해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다.유재석과 김용만은 전 소속사를 상대로 한 해 출연료인 6억원을 지급해달라고 요구했다. 전 소속사는 사정이 어려워지자 전속 계약을 해지했다. 두 사람은 각 방송사에 밀린 출연료를 달라고 청구했다. 그러나 방송사는 이를 들어주지 않았고, 이와 관련해서 두 사람은 5년간 지루한 법적 공방을 이어오고 있다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박진영 기자] 배우 김지원이 유재석에게 감동 받은 사연을 전했다.김지원은 최근 bnt와의 화보 촬영에서 SBS '런닝맨' 에피소드에 대해 "물 폭탄이 벌칙이었던 게임이 있다. 사실 제가 물에 대한 공포증이 있어서 게임 전부터 걱정을 많이 했다. 그런데 유재석 선배님이 그 점을 알아채고 벌칙을 피할 수 있도록 최선을 다해주셨다"라고 밝혔다.이어 김지원은 "치아를 사용해 봉투를 뜯고 저에게 천사 날개를 달아주셨다. 정말 감동받았다"고 전했다.또한 김지원은 KBS 2TV '태양의 후예'로 많은 사랑을 받은 것에 대해 "팬분들이 주신 사랑, 응원 등 형언할 수 없이 소중한 것들을 많이 얻었다. 그중 가장 감사한 부분은 좋은 선배님과 동료를 얻었다는 사실이다. 사전제작으로 진행된 만큼 7개월이라는 긴 시간을 함께 보낼 수 있었고 끈끈한 정이 쌓였다”고 전했다.덧붙여 "수많은 고민과 노력 끝에 윤명주를 연기할 수 있었다. 하지만 연기 점수는 50점이다. 50점은 그동안 캐릭터를 위해 노력했던 저에게 주는 노력 점수다. 나머지 50점은 앞으로 꾸준히 공부하면서 채워나가야 하는 부분이라고 생각한다"고 말했다.김지원에게 앞으로의 계획을 물었다. 그는 "4월 말, 3년 만에 팬사인회를 진행했다. ‘태후’ 촬영 전과는 전혀 다른 현장 분위기였다. 팬사인회에서 선물도 처음 받아봤고 대포 카메라를 갖고 방문해주신 분들도 처음 뵀다. 이렇게 많은 분들이 저에게 보내주시는 관심과 기대에 부응할 수 있도록 매사에 노력하는 배우가 되겠다. 아직 차기작이 결정되지 않았지만 어떤 역할이 주어지던 최선을 다하는 것이 2016년 활동 목표다"고 밝혔다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 레인보우미디어 제공
김지원 “’런닝맨’서 유재석 리더십에 놀랐다” [화보]배우 김지원이 드라마에서는 볼 수 없었던 다채로운 매력을 선보이며 bnt와 화보 촬영을 진행했다.김지원은 최근 진행된 화보 촬영에서 하얀 드레스를 입고 천사처럼 우아한 자태를 뽐냈고 오렌지처럼 싱그러운 미소를 연신 지어 보이며 소녀처럼 생기발랄한 모습을 표현했다.김지원은 TV 속 스타가 아닌 옆집 언니처럼 친근하고 털털한 성격으로 분위기 메이커 역할을 톡톡히 했다. 특히 화보 촬영부터 인터뷰까지 줄곧 ‘다나까’ 말투를 사용하는 모습이 가장 인상 깊었다.김지원은 본인의 화법에 대해 “어릴 적부터 ‘다나까’ 말투를 사용했다. 하지만 ‘태양의 후예’ 윤명주는 날카롭고 딱딱하게 대사를 표현해야 했기 때문에 평소 말투와는 무관하게 많은 노력이 필요했다. 대본을 처음 접했을 때 윤명주의 주옥같은 대사에 반했던 만큼 최상의 ‘다나까’ 화법을 보여드리고 싶었다. 군인 역할을 보다 확실하게 보여드리기 위해 긴 머리를 과감하게 포기하고 단발 헤어를 완성했다”고 전했다.윤명주를 연기하면서 가장 좋았던 점에 대해 묻자 “서대영에게 사랑받는 느낌이 가장 좋았다. 한 여자만 생각하면서 본인의 욕심을 버리는 서대영은 지금 제 이상형이다. 촬영 전, 진구 선배님이 12살 어린 저를 불편해하실까 걱정했지만 지금까지 함께했던 배우 중 가장 호흡이 잘 맞았다”고 말했다.더불어 “치마를 입고 연기하다 보면 카메라 위치에 따라 행동에 제약이 가는 부분이 많다. 하지만 군복은 모든 각도에서 다양한 포즈 연출이 허용되더라. 편했던 만큼 연기에 더욱 집중할 수 있었다”고 전했다.김지원은 ‘태후’ 명장면으로 유시진 대위의 ‘그럼 살려요’를 꼽았다. “송송커플 촬영 현장에 없었기 때문에 그 장면은 저도 TV에서 처음 접했다. 아랍 군인들과 대치하는 상황에서 유시진이 인이어를 빼는 순간, 너무 멋있어서 환호했다”고 웃으며 전했다.국내뿐 아니라 해외에서도 흥행에 성공한 ‘태후’를 작업하며 김지원은 “팬분들이 주신 사랑, 응원 등 형언할 수 없이 소중한 것들을 많이 얻었다. 그중 가장 감사한 부분은 좋은 선배님과 동료를 얻었다는 사실이다. 사전제작으로 진행된 만큼 7개월이라는 긴 시간을 함께 보낼 수 있었고 끈끈한 정이 쌓였다”고 전했다. 덧붙여 “수많은 고민과 노력 끝에 윤명주를 연기할 수 있었다. 하지만 연기 점수는 50점이다. 50점은 그동안 캐릭터를 위해 노력했던 저에게 주는 노력 점수다. 나머지 50점은 앞으로 꾸준히 공부하면서 채워나가야 하는 부분이라고 생각한다”고 말했다.드라마 종영 뒤, 예능프로그램에 출연했던 김지원에게 SBS ‘런닝맨’ 에피소드를 물었다. 그는 “물 폭탄이 벌칙이었던 게임이 있다. 사실 제가 물에 대한 공포증이 있어서 게임 전부터 걱정을 많이 했다. 그런데 유재석 선배님이 그 점을 알아채고 벌칙을 피할 수 있도록 최선을 다해주셨다. 치아를 사용해 봉투를 뜯고 저에게 천사 날개를 달아주셨다. 정말 감동받았다”고 전했다.마지막으로 김지원에게 앞으로의 계획을 물었다. 그는 “4월 말, 3년 만에 팬사인회를 진행했다. ‘태후’ 촬영 전과는 전혀 다른 현장 분위기였다. 팬사인회에서 선물도 처음 받아봤고 대포 카메라를 갖고 방문해주신 분들도 처음 뵀다. 이렇게 많은 분들이 저에게 보내주시는 관심과 기대에 부응할 수 있도록 매사에 노력하는 배우가 되겠다. 아직 차기작이 결정되지 않았지만 어떤 역할이 주어지던 최선을 다하는 것이 2016년 활동 목표다”고 밝혔다. 사진 | bnt  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배우 김지원이 유재석에게 감사한 마음을 전했다.12일 bnt측은 KBS 드라마 ‘태양의 후예’에서 카리스마 넘치는 ‘윤명주’를 완벽하게 소화한 김지원의 화보를 공개했다.해당 화보 속 김지원은 하얀 드레스를 입고 천사처럼 우아한 자태를 뽐냈고 오렌지처럼 싱그러운 미소를 연신 지어 보이며 소녀처럼 생기발랄한 모습을 표현했다. 화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 김지원은 윤명주를 연기하면서 가장 좋았던 점에 대해 “서대영에게 사랑받는 느낌이 가장 좋았다. 한 여자만 생각하면서 본인의 욕심을 버리는 서대영은 지금 제 이상형이다. 촬영 전, 진구 선배님이 12살 어린 저를 불편해하실까 걱정했지만 지금까지 함께했던 배우 중 가장 호흡이 잘 맞았다”고 만족해했다. 이어 “치마를 입고 연기하다 보면 카메라 위치에 따라 행동에 제약이 가는 부분이 많다. 하지만 군복은 모든 각도에서 다양한 포즈 연출이 허용되더라. 편했던 만큼 연기에 더욱 집중할 수 있었다”고 전했다.국내뿐 아니라 해외에서도 흥행에 성공한 ‘태후’를 작업하며 김지원은 “팬분들이 주신 사랑, 응원 등 형언할 수 없이 소중한 것들을 많이 얻었다. 그중 가장 감사한 부분은 좋은 선배님과 동료를 얻었다는 사실이다. 사전제작으로 진행된 만큼 7개월이라는 긴 시간을 함께 보낼 수 있었고 끈끈한 정이 쌓였다”고 전했다. 덧붙여 “수많은 고민과 노력 끝에 윤명주를 연기할 수 있었다. 하지만 연기 점수는 50점이다. 50점은 그동안 캐릭터를 위해 노력했던 저에게 주는 노력 점수다. 나머지 50점은 앞으로 꾸준히 공부하면서 채워나가야 하는 부분이라고 생각한다”고 소탈하게 웃었다.또 김지원은 SBS ‘런닝맨’ 출연 비화도 털어놨다. 그는 “물 폭탄이 벌칙이었던 게임이 있다. 사실 제가 물에 대한 공포증이 있어서 게임 전부터 걱정을 많이 했다. 그런데 유재석 선배님이 그 점을 알아채고 벌칙을 피할 수 있도록 최선을 다해주셨다. 치아를 사용해 봉투를 뜯고 저에게 천사 날개를 달아주셨다. 정말 감동받았다”고 전했다.마지막으로 김지원에게 앞으로의 계획을 물었다. 그는 “저에게 보내주시는 관심과 기대에 부응할 수 있도록 매사에 노력하는 배우가 되겠다. 아직 차기작이 결정되지 않았지만 어떤 역할이 주어지던 최선을 다하는 것이 2016년 활동 목표다”고 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 유재석과 김용만이 억대 출연료 미지급 소송과 관련한 항소심 재판이 오늘(12일) 진행된다.12일 오후 서울 서초구 서울고등법원에서는 전 소속사 스톰이엔에프(이하 스톰)의 채권자인 SKM인베스트먼트 등을 상대로 낸 첫 변론기일이 열린다.유재석과 김용만 측 법률대리인은 전 소속사 채권자들을 상대로 낸 공탁금출급청구권확인소송에서 패소한 것에 대해 작년 11월3일 서울중앙지방법원에 항소장을 제출했다.  
사진=DB 앞서 유재석과 김용만은 지난 2005년 스톰과 전속 계약을 체결했다. 그러나 2010년 스톰이 80억 원 상당 채권 가압류를 당하면서 출연료를 받지 못했고, 같은 해 10월 소속사와 전속계약을 해지하며 미지급 출연료를 돌려줄 것을 요구했다.두 사람은 1심 당시 방송3사가 법원에 공탁한 출연료 10억여원 중 각각 6억여원과 9600만원에 대한 공탁금출급청구권을 확인해달라고 주장했다. 그러나 재판부는 이들의 패소를 선고했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV체크] ‘무한도전’ 웨딩싱어즈, 중간 경연…유재석X김희애 듀엣 기대MBC ‘무한도전’에서는 5월 ‘가정의 달’을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’를 준비했다.유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다. 박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.또한 ‘웨딩싱어즈’ 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, ‘웨딩싱어즈’에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다.5팀의 ‘웨딩싱어즈’는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.

이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표하는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연이 펼쳐진다.중간 경연 무대는 MBC ‘듀엣가요제’ 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다.‘웨딩싱어즈’ 중간 경연은 오는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘많이 기다리셨죠? 특급 콜라보 무대가 온다!’

14일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 5월 ‘가정의 달’을 맞아 예비 신랑 신부에게 결혼식 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’가 출격한다.

유재석은 흥 많은 이웃 누나 김희애와 한 팀을 이뤄, 선곡을 위해 노래방을 찾았고 옛날 노래 메들리에 막춤을 추며 특급 콜라보 커플로 기대를 모았다.

박명수는 앨범 홍보를 위해 방송에 나왔다고 말하는 또 하나의 예능 희귀템 장범준과 팀을 이뤘고, 정준하는 뮤지컬 인맥 정성화 와 정상훈을 섭외, 결혼식장을 한 편의 뮤지컬 공연장으로 꾸미기 위해 작전에 돌입했다.

또한 ‘웨딩싱어즈’ 유일한 실제 부부 하하와 별은 티격태격 애정행각과 특별한 호흡으로 합숙(?) 훈련에 돌입했으며, ‘웨딩싱어즈’에서 비주얼을 맡고 있는 F4 황광희, 정용화, 이준, 윤두준은 안구정화 갖싶남, 남친돌로 불리며 화제를 모았다. 다섯팀의 ‘웨딩싱어즈’는 첫 만남과 선곡, 연습 과정을 거쳐, 중간 경연과 실제 결혼식 투입만 남겨 놓은 상황이다.

이번 주 방송에서는 2만 6천여 건의 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초대, 5팀의 축가 무대를 보며 ‘내 결혼식에 와줬으면 하는 웨딩싱어즈’를 투표하는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 경연이 펼쳐진다.

중간 경연 무대는 MBC 예능프로그램 <듀엣가요제> 세트를 그대로 빌려, 노래 중간에 실시간으로 점수가 올라가는 룰 또한 같이 적용, 반전에 반전을 거듭하는 결과가 나왔다.

‘웨딩싱어즈’ 중간 경연은 14일(토) 오후 6시 20분 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 출연료를 지급 받기 위해 소송 중인 유재석 김용만 측과 전 소속사의 채권자들 간의 주장이 재판에서 팽팽하게 대립했다.12일 오후 서울고등법원 제407호 법정에서는 제22민사부 주관으로 유재석과 김용만의 출연료 미지급에 관한 첫 항소심이 열렸다. 이날 재판에는 유재석과 김용만은 불참했다.유재석 측 변호인은 출연한 사람이 출연료를 받을 권리가 있다고 주장했다. 유재석 측 변호인은 "연예인이 기획사를 상대로 전속 계약을 그대로 방송사와 연예인 사이의 계약에 적용하는 것 자체가 문제가 있다"며 "기획사가 방송 출연 계약을 체결하고 돈을 받았다고 할지라도 대리인의 입장에서 받은 것이지 출연료를 받는 당사자가 될 수 없다. 출연한 당사자인 유재석과 김용만이 출연료를 지급 받아야 한다"고 말했다.이에 대해 피고 측 변호인은 기획사가 출연료를 받을 권리가 있다고 맞섰다. 피고 측 변호인은 "방송사와 연예기획사가 계약을 맺고 기획사가 방송사로부터 출연료 채권을 청구한다. 연예인은 연예기획사가 받은 출연료를 분배하는 구조다. 원고가 기획사를 대리인이라고 주장하는 것 자체가 잘못됐다"고 반박했다.그러면서 양측은 조정 가능성에 대해서 부인했다. 재판부는 "유재석과 김용만이 출연료 계약의 당사자이고 출연료 채권의 채권자라는 것을 입증해야 한다"며 "법리를 떠나서 출연한 사람들이 유재석과 김용만이기에 양측은 조정할 가능성이 있냐"고 물었다. 피고 측 변호인은 "조정에 대해서 전혀 검토하지 않았다"고 답했다. 재판이 끝난 뒤에 유재석 측의 변호인은 "저희는 얼마든지 조정할 의사가 있다"고 상반된 견해를 밝혔다.재판부는 다음 달 16일 오전 11시로 2차 변론기일을 정했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[MBN스타 손진아 기자] 방송인 유재석과 김용만이 억대 출연료 미지급 소송과 관련한 항소심 재판을 진행된 가운데, 양측이 팽팽한 견해차를 보였다.12일 오후 서울 서초구 서울고등법원에서는 전 소속사 스톰이엔에프(이하 스톰)의 채권자인 SKM인베스트먼트 등을 상대로 낸 첫 변론기일이 열렸다.앞서 유재석과 김용만 측 법률대리인은 전 소속사 채권자들을 상대로 낸 공탁금출급청구권확인소송에서 패소한 것에 대해 작년 11월3일 서울중앙지방법원에 항소장을 제출했다.이날 원고 측 법률대리인은 “기획사와 연예인 사이에 매니지먼트 계약을 방송국과 기획사 간의 계약에 내부 효력이 있다는 건 문제가 있다고 본다. 기획사와 방송국이 출연 계약을 했더라도 방송 출연을 누가 했느냐에 따라 출연료 지급자가 달라진다”고 설명했다.  
사진=DB 이에 피고 측 법률대리인은 “기획사와 연예인이 출연료를 분배하는 구조이기 때문에 기획사가 출연료를 받을 권리가 있다”고 주장하며 “기획사를 대리인이라는 것 자체가 잘못됐다”고 밝혔다.재판부는 “계약 해석의 문제가 있다고 본다”며 조정 여지에 대해 물었다. 그러나 피고 측은 “조정에 대해 검토를 하지 않았다”고 답했다. 이날 양측은 큰 이견을 좁히지 못한 채 변론을 종료했다. 2차 변론기일은 내달 16일에 진행된다.한편, 유재석과 김용만은 지난 2005년 스톰과 전속 계약을 체결했다. 그러나 2010년 스톰이 80억 원 상당 채권 가압류를 당하면서 출연료를 받지 못했고, 같은 해 10월 소속사와 전속계약을 해지하며 미지급 출연료를 돌려줄 것을 요구했다.두 사람은 1심 당시 방송3사가 법원에 공탁한 출연료 10억여원 중 각각 6억여원과 9600만원에 대한 공탁금출급청구권을 확인해달라고 주장했다. 그러나 재판부는 이들의 패소를 선고했다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com / 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김지원 bnt 화보 유재석. 사진-bnt 제공

 김지원 bnt 화보 유재석배우 김지원이 유재석에게 감사의 마음을 전했다.12일 bnt측은 KBS 드라마 '태양의 후예'에서 카리스마 넘치는 '윤명주'를 완벽하게 소화한 김지원의 화보를 공개했다.이날 김지원은 최근 bnt와의 화보 촬영에서 SBS '런닝맨' 에피소드에 대해 "물 폭탄이 벌칙이었던 게임이 있다. 사실 제가 물에 대한 공포증이 있어서 게임 전부터 걱정을 많이 했다. 그런데 유재석 선배님이 그 점을 알아채고 벌칙을 피할 수 있도록 최선을 다해주셨다"라고 밝혔다.이어 김지원은 "치아를 사용해 봉투를 뜯고 저에게 천사 날개를 달아주셨다. 정말 감동받았다"고 전했다.공개된 김지원의 화보에는 순백의 청순미 넘치는 드레스 패션부터 세련된 옐로우 계열의 옷을 완벽 소화한 모습이다.한편 김지원은 "저에게 보내주시는 관심과 기대에 부응할 수 있도록 매사에 노력하는 배우가 되겠다. 아직 차기작이 결정되지 않았지만 어떤 역할이 주어지던 최선을 다하는 것이 2016년 활동 목표다"라며 앞으로의 계획을 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=강서정 기자] 방송인 유재석의 진행자로서 뛰어난 능력과 파워, 대한민국 대표 MC라는 건 누구나 알고 있는 사실이다. 그간 MBC ‘무한도전’과 SBS ‘런닝맨’ 등을 통해 유재석의 진행력과 리더십을 확인할 수 있었는데 최근 일반인들과 함께 하는 유재석을 보면 그의 진가가 제대로 발휘되고 있는 듯하다.유재석은 일반인과 출연하는 프로그램으로 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’와 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)을 진행하고 있다.특히 유재석이 ‘국민 MC’라는 타이틀이 가장 빛나는 프로그램은 ‘슈가맨’인데 세대별 방청객은 물론 한 때 큰 인기를 끌었지만 활동을 하지 않아 방송이 낯선 슈가맨들, 방송 출연이 적은 프로듀서들과 자연스러운 호흡을 보여주고 있다.‘슈가맨’은 슈가맨에 대한 방청객들의 반응이 방송에서 많은 분량을 차지할 만큼 중요하다. 유재석과 유희열이 번갈아 가며 세대별 방청객들을 만나 그들의 반응을 듣는다. 슈가맨에 대한 힌트를 주고 불을 켠 방청객들에게 다가가서 얘기를 듣고 슈가맨의 무대 후 또 방청객들의 반응을 듣는다.이 과정에서 ‘국민 MC’ 유재석의 능력이 발휘된다. 유재석은 방청객들의 한 마디 한 마디 놓치지 않는다. 방청객이 재미있는 반응을 보였을 경우 유재석은 이를 꼭 활용해 웃음을 만들고 처음 보는 방청객과의 호흡도 기가 막히다. 
지난 10일 방송에서 유재석은 한 40대 여자 방청객이 리아의 노래를 듣고 젊은 시절로 돌아간 것 같다고 하자 유재석은 이를 흘려듣지 않았다. 그 시절로 돌아간다면 뭘 하고 싶냐고 물었고 방청객이 유재석과 진행도 하는 MC가 되고 싶었다는 말에 함께 진행을 하자고 제안했다.유재석은 리드하며 진행을 했고 이 방청객은 유재석과 진행을 하는 영광을 누렸다. 유재석 덕에 젊었을 때의 꿈을 이룬 것. 유재석과 방청객이 호흡하는 걸 보니 ‘역시 유재석’이라는 감탄이 절로 나올 만 했다.앞서 ‘슈가맨’의 윤현준 CP는 “유재석은 연예인 같지 않은 연예인이다. 녹화 후에도 방청객들이 느낄 정도로 진심을 담은 인사를 한다”고 말했을 정도다.또한 유재석은 방송을 어색해하는 슈가맨들의 매력을 끄집어내고 캐릭터까지 잡아주는데 탁월한 모습을 보여주고 있다. 스페이스A의 박재구가 유재석의 말을 가로채자 유재석도 박재구가 ‘허파’에 바람이 들었다는 말을 ‘허공’에 바람이 들었다고 하자 정정하는 등 빈틈을 놓치지 않아 재치 있는 상황을 연출해 재미를 만들어냈다.방청객들과 슈가맨 뿐만 아니라 방송이 어색한 프로듀서들의 매력을 찾고 이들과 티격태격 하며 깨알 같은 케미를 형성하기도 한다. 방청객부터 슈가맨까지 모두 세심하게 신경 쓰는 것은 물론 이들과 프로그램의 재미도 만들어내는 유재석, 역시 그는 일반인들을 위한 MC인 듯하다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석과 김용만이 미지급 된 출연료를 받기 위한 첫 항소심이 오늘(12일) 열렸다. 이날 항소심에서는 방송사의 출연료의 주인을 두고 유재석 측과 전 소속사의 채권자들이 치열한 다툼을 벌였다. 이 재판의 결과로 유재석과 김용만이 승소한다면 출연료 미지급으로 고통 받는 연예인들에게 희망적인 선례로 남을 것으로 보인다.유재석과 김용만은 현재 소송에서 다투고 있는 대상은 전 소속사인 스톰이앤에프의 채권자들이다. 방송사는 유재석과 김용만의 출연료를 법원에 맡겼고 스톰이앤에프의 채권자들은 그 출연료에 대한 권리를 주장했다. 이에 대해 유재석과 김용만 측은 출연료의 주인이 기획사가 아닌 직접 프로그램에 출연한 자신들이라는 것을 다투기 위해 법정에 섰다.연예인과 출연료 대해서 속 시원히 정해진 것은 없다. 한 연예관계자는 OSEN에 “연예인과 기획사 그리고 방송사 간에 계약은 천차만별이다. 전속계약마다 다르므로 일괄적으로 계약의 당사자를 정하기는 쉽지 않은 일이다. 기획사가 있는 대부분 연예인들의 출연료는 기획사로 입금되고 전속계약에 따라서 정산되는 것으로 알고 있다”고 방송사와 기획사 그리고 연예인의 출연료 관계에 대해서 설명했다.그렇지만 유재석과 김용만이 소송에서 승소한다면 특별한 선례를 남기는 것은 틀림없다. 유재석 측 변호인은 당시 전속계약서에 기획사가 대리인이라는 사실을 분명히 언급했다는 사실을 밝혔다. 출연료의 주인은 출연한 연예인이라는 것을 분명히 한 것이다.앞서 유재석 측 변호를 맡은 최충단 변호사는 OSEN에 이 재판으로 인해서 출연료 분쟁을 겪고 있는 연예인들에게 긍정적으로 작용할 가능성이 있다고 밝힌 바 있다. 최충단 변호사는 "판결이라는 것은 당사자 사이에서만 효력이 발생하기 때문에 다른 사건을 처리할 때 선례가 될 수 있는 정도지만 모든 재판은 가능성을 기반으로 하는 것이기 때문에 이 재판으로 인해서 다른 연예인들이 구제될 가능성이 있다"고 말했다.진행 솜씨도 선행도 으뜸인 국내 최고의 진행자 유재석이 과연 출연료 지급에서도 기념비적인 선례를 남기며 훌륭한 본보기를 보여줄 수 있을지 재판의 결과에 관심이 집중된다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울 이용수기자] 걸그룹 레인보우의 지숙이 유재석과 함께 찍은 셀프 카메라를 공개했다.12일 지숙은 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 지숙과 개그맨 유재석이 나란히 브이 자를 그리고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다.일명 '유느님'으로 불리는 유재석과 함께 사진을 찍은 지숙은 한 쪽 눈을 감은 모습으로 귀여움을 자아냈다.이와 함께 지숙은 "재석 오라버니!! 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니다. 역시 우리들의 유느님"이라며 "#해피투게더 #함께해주세요 #두근두근"이라는 내용의 해시태그를 남겼다.한편, 지숙은 오늘(12일) 방송되는 KBS2 '해피투게더3'의 '산전수전 공중전' 특집에 지상렬, 지승현, 에릭남과 함께 출연한다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=지숙 인스타그램▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘해피투게더3’에서 ‘국민 남친’ 에릭남이 교포계의 유재석으로 통한다는 사실이 밝혀졌다.12일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 ‘산전수전 공중전 특집’에는 고생 끝에 낙이 온 스타들, 에릭 남, 지숙, 한희준, 지상렬, 지승현이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘국민 남친’으로 각광 받고 있는 가수 겸 리포터 에릭 남이 출연해 눈길을 끌었다. 에릭 남은 ‘1 가구 1 에릭 남의 보급이 시급하다’는 말이 나올 정도로 최근 여성들의 이상형으로 꼽히는 대세 스타.  
 이날 에릭 남은 “(나도) ‘1 가구 1 에릭 남’이라는 이야기는 들어본 적이 있다”면서 뜨거운 인기를 실감하고 있음을 밝혔다. 그러나 에릭 남은 ‘본인의 매력이 무엇이라고 생각하냐’는 질문에 “나는 내가 도대체 왜 인기가 있는지 정말 모르겠다”며 과도한(?) 겸손을 드러내 차세대 망언스타의 대열에 합류했다.이에 교포 패밀리 한희준이 지원사격에 나섰다. 그는 “(에릭 남은) 교포 사회의 유느님”이라면서 교포 연예인들 사이에서는 에릭 남이 목표이자 꿈이라고 털어놔 놀라움을 안겼다. 이어 한희준은 “원래는 존 박 형이 상위권이었는데 활동 안 하셔서 내려왔다”고 덧붙였고, 출연하지도 않은 채 ‘의문의 1패’를 당한 존 박 탓에 현장은 웃음 바다를 이뤘다.그런가 하면 이날 에릭 남은 매너 넘치는 개념입담부터 시작해 망가짐을 불사한 개인기 퍼레이드까지 선보이며, 어째서 1 가구 1 에릭 남 보급이 시급한지를 몸소 증명했다는 후문. 이에 에릭 남의 활약이 고스란히 담길 ‘산전수전 공중전’ 특집에 기대감이 증폭된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=지숙 인스타그램'해피투게더'에 출연한 걸그룹 레인보우의 지숙이 MC 유재석과 인증샷을 공개했다.레인보우 지숙은 12일 자신의 인스타그램을 통해 "재석오라버니. 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니다. 역시 우리들의 유느님. 해피투게더 오늘밤 11시10분 함께해주세요. 두근두근 유재석 지숙"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올려 프로그램 시청을 독려했다.해당 사진 속 지숙과 유재석은 카메라를 향해 브이자 포즈를 취하며 다정한 모습을 과시했다.당시 지숙은 유재석이 MC로 출연하는 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에 출연했던 것.이 모습을 본 네티즌들은 "지숙 유재석 케미 잘 맞을 듯" "지숙이 꿀피부네" "프로그램 본방 사수합니다" 등의 반응을 나타냈다.한편 지숙이 출연하는 '해피투게더'는 12일 오후 11시 10분에 방송된다.  이슈팀 ent1@segye.com[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] 대법, 도둑 뇌사 사건 "정당방위 아니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '해피투게더3' 한희준이 자신이 작곡한 곡을 공개해 웃음을 안겼다.한희준은 12일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "작곡을 했는데 한국 사람들이 다들 표절이라고 하더라"고 말문을 열었다. 한희준은 이어 자신이 작곡한 노래를 불렀고 첫 소절이 '보고싶다', '거위의 꿈', '마법의 성', '눈,코,입' 등의 히트곡들을 연상케 해 웃음을 자아냈다. 
한희준이 자신이 작곡한 곡을 공개했다 ⓒ News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처특히 MC 유재석은 "한희준씨는 연예계에 와서 다행이다. 이거 잘 하면 사기꾼 될 뻔했다"고 너스레를 떨어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더3’ 지승현, 출연 인증샷배우 지승현이 <해피투게더3> 출연 인증샷을 게재했다. 
지승현 인스타그램지승현은 12일 자신의 인스타그램에 “첫예능이라 너무 긴장해서 어찌한지도 모르겠어요. 부끄럽지만 귀엽게 봐주시기 바랍니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지승현은 KBS2 <해피투게더3>의 유재석, 박명수, 전현무를 비롯해 함께 출연한 지상렬, 에릭남까지 인증샷을 남겼다.이를 본 누리꾼은 “지승현 응원합니다” “지승현 너무 잘생겼어요” “지승현 예능까지 나오다니” 등의 반응을 보였다.한편, 지승현은 12일 <해피투게더3>에 출연해 KBS2 종영드라마 <태양의 후예> 비하인드 스토리를 털어놔 눈길을 끌었다.#해피투게더3 #지승현<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
레인보우 지숙이 유재석과의 출연 인증샷을 공개했다.12일 지숙은 자신의 인스타그램에 “재석오라버니!!!♥따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!!역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!”이란 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 유재석과 지숙이 마치 남매처럼 똑같이 ‘V’자를 그리며 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다. 특히 지숙의 뽀얀 피부와 깜찍한 표정이 눈길을 끈다.한편, 지숙은 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연하여 블로그를 시작하게 된 계기 등을 화려한 입담으로 풀어내며 큰 관심을 끌었다.[사진=지숙 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 어버이연합에 피소 '유병재'···네티즌 반응 '찔리나?'▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 지승현이 ‘해피투게더’ 출연진들과 찍은 사진을 공개했다.지승현은 지난 12일 자신의 인스타그램에 “첫 예능이라 너무 긴장해서 어찌 한지도 모르겠어요. 부끄럽지만 귀엽게 봐주시기 바랍니다”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 지승현은 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 MC 유재석, 박명수, 전현무를 비롯해 함께 게스트로 출연한 지상렬, 에릭남과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 다소 긴장한 듯한 지승현의 모습이 눈길을 끈다.한편, 지승현은 이날 ‘해피투게더3’에 출연해 입담을 과시했다.사진 = 지승현 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] 대법, 도둑 뇌사 사건 "정당방위 아니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
지숙 (사진=지숙 인스타그램) 지숙이 유재석과 ‘해피투게더’ 출연 기념 셀카를 공개했다.지난 12일 레인보우 멤버 지숙은 자신의 인스타그램에 “재석오라버니!!! 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!! 역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!”이라는 글을 게재했다.이어 “#해피투게더 #오늘밤11시10분 #함께해주세용 #두근두근 #유재석 #지숙”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘국민MC’ 유재석과 지숙의 모습이 담겨져 있다. 특히 유재석과 지숙은 다정한 포즈를 취한 채 화기애애한 분위기를 자아내고 있다.한편 지숙은 지난 12일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 가수 한희준이 예능유망주의 면모를 드러냈다.

 

12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 산전수전 공중전 특집으로 꾸며져 에릭남, 레인보우 지숙, 한희준, 지상렬, 지승현이 게스트로 출연했다.

 

이날 한희준은 미국 유명 오디션 프로그램인 '아메리칸 아이돌'에서 9위라는 높은 성적을 기록한 과거가 공개됐다. 이에 한희준은 귀여운 허세를 부리며 웃음을 자아냈다.

 

그는 심사위원이었던 제니퍼 로페즈와 깨알 친분을 자랑했다. 한희준은 "단테라는 영어 이름이 있었는데 제니퍼 로페즈 누나가 왜 한국 사람이 외국 이름을 쓰냐며 희준으로 가라고 했다"며 "만나면 허그를 하는 정도다"고 말했다. 한희준의 말에 출연진들은 믿지 않는 눈치를 보였다. 한희준은 억울해하며 제니퍼 로페즈가 새벽에 올린 SNS를 통해 자신에게 메시지를 보냈다고 말했다. 결국 한희준의 말대로 사실이었다.

 

또한 한희준은 에릭남에 대해 "교포 사이에서 유느님이다"고 칭찬했다. 에릭남은 한국 예능에 출연할 기회가 많지 않았던 한희준을 적극적으로 도왔다.

 

한희준은 거침 없는 예능감을 선사했다. 그는 연예 정보 프로그램 리포터 시절 맷 데이먼을 만나 오랜 이야기를 나눈 에릭남에 비해 2분 30초 밖에 시간이 없었다고 속상함을 토로했다. 하지만 한희준은 할리우드 스타를 만날 때마다 자신의 이야기를 많이 해서 그렇게 된 것으로 알려져 웃음을 자아냈다.

 

한희준의 글로벌한 인맥도 공개됐다. 한희준은 세계적인 권투 선수 파퀴아오와의 친분을 자랑하며 "'아메리칸 아이돌'을 보고 좋아하셔서 티켓을 손수 선물하셨다"며 "LA에 갈 때 종종 만나긴 한다"고 매우 편안한 사이를 보였다. 이에 출연진은 믿지 않는 눈치였지만 인증샷도 공개됐다.

 

이어 한희준은 오바마 미국 대통령과의 일화도 공개했다. 그는 오바마 대통령 앞에서 예능감을 뽐내고 싶었던 마음으로 "흰 머리가 많이 나셨어요"라 말해 오바마 대통령을 빵 터뜨린 이야기를 전한 것. 한희준은 "오바마 대통령이 임기 시절 중 가장 방긋한 미소를 지었다"고 능청스럽게 덧붙이기도 했다.

 

한희준은 오바마 대통령 성대모사부터 골룸 성대모사까지 다양한 개인기를 보였다. 감미로운 노래 실력과 함께 능청스러운 모습과 더불어 자신감 넘치는 모습으로 시청자들을 사로잡았다.

 

한희준의 예능감에 대해 '유느님' 유재석도 인정했다. 한희준은 방송을 마치며 자신이 실시간 검색어 1위가 될 것이라 확신했다. 그는 "할리우드 스타들과 있었던 어떤 때보다 오늘을 못 잊을 것 같다"며 "실시간 검색어 1위에 감사한다"고 귀여운 모습을 보였다. 한희준의 능청처럼 그는 방송 직후 실시간 검색어 1위에 등극하며 새로운 예능 유망주의 등장을 알렸다.

 

true@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
한희준 출처:/ 한희준 인스타그램'해피투게더' 한희준이 화제인 가운데 그와 에릭남, 유재석의 '해피투게더' 인증샷이 눈길을 끈다.한희준은 지난달 30일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "국민엠씨님과 국민남친 님이랑 그냥 국민이랑:) #에릭남#형아#유재석#유느님#마이롤모델"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 한희준, 에릭남, 유재석이 미소를 띠며 정면을 보고 있다.특히 세 사람의 즐거운 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 한희준은 지난 12일 오후에 방송된 KBS2 '해피투게더'에 에릭남과 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 가수 한희준이 에릭남, 유재석과 함께한 '해피투게더' 인증샷을 남겼다.한희준은 최근 자신의 인스타그램에 "국민엠씨님과 국민남친 님이랑 그냥 국민이랑:) #에릭남#형아#유재석#유느님#마이롤모델"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 업로드했다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈를 취하고 있는 유재석, 한희준, 에릭남의 모습이 담겼다. 세 사람은 밝게 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다.에릭남, 한희준은 지난 12일 방송된 KBS2 '해피투게더'에 함께 출연했다. 두 사람은 화렿나 입담을 자랑해 화제를 모으고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=한희준 인스타그램[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
해피투게더 한희준 사진=KBS 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '해피투게더' 한희준이 에릭남을 가리켜 '교포사회의 유재석'이라고 표현했다.12일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 에릭남, 지숙, 한희준, 지상렬, 지승현이 게스트로 출연했다.이날 한희준은 에릭남을 가리켜 "교포사회 유느님이다. 교포 연예인들은 에릭형 만큼 하자고 한다. 형만큼만 하면 된다"고 말했다. 이어 "에릭남 형은 회사발이 없는데도 본인의 매력으로 성공했다"며 "매너가 교포들 사이에서 나오는 것이다. 저도 똑같이 해드릴 수 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지승현 출처:/ 지승현 인스타그램배우 지승현이 화제인 가운데 그의 '해피투게더' 출연진 및 MC들과의 인증샷이 눈길을 끈다.지승현은 '해피투게더' 녹화 직후인 지난 12일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "오늘 밤 11시 10분 KBS2 #해피투게더 3 에서 만나요. #첫예능 이라 너무긴장해서 어찌한지도 모르겠어요... 부끄럽지만 귀엽게 봐주시기 바랍니다ㅎㅎ#유재석 #박명수 #전현무 #조세호 #엄현경 #지상렬 #지숙 #에릭남 #한희준 #지승현 #happytogether"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 지승현, 유재석, 박명수, 전혀무 등 '해피투게더' 출연진 및 MC들과의 인증샷이 담겨 있다.특히 지승현은 '해피투게더' 첫 예능에 대한 긴장감을 전해 눈길을 끌었다.한편 지승현은 지난 12일 오후에 방송된 KBS2 '해피투게더'에 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진출처=KBS 2TV ′해피투게더3′가수 한희준의 예능감에 유재석조차 두 손 두 발을 다 들었다.12일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘산전수전 공중전 특집’으로 에릭남, 지숙, 한희준, 지상렬, 지승현이 출연했다. 특히 이날 미국의 오디션 프로그램 ‘아메리칸 아이돌’ 출신의 가수 한희준은 그 동안 알려지지 않았던 예능감을 대 폭발 시키며 시선을 강탈했다.이날 한희준은 시작부터 “내가 아메리칸 아이돌의 9위를 한 것은 노래실력 보다 예능감 때문”이라고 밝히며 예능감에 남다른 자신감을 드러냈다. 그는 곧 “(나의) 미국 인기가 어마어마했다”며 자칭 대륙의 톱스타 ‘챠오슈하오’ 조세호도 울고 갈 ‘허풍 개그’에 시동을 걸어 눈길을 끌었다.한희준은 자신의 미국 인기에 대해 확인 불가능한 에피소드들을 털어놨다. 그는 아메리칸 아이돌의 심사위원이자 미국의 톱스타 제니퍼 로페즈와 친한 사이라고 주장하며 “제니퍼 누나와 만나면 허그하는 사이다. '헤이 베이비'라고 하면서 안아준다”고 말해 출연진 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 그는 필리핀의 정치인이자 세계적인 권투선수 파퀴아오와의 친분도 과시하며 “파퀴아오가 내 팬이다. LA에 갈 때마다 가끔 만나는 사이”라고 밝혀 입이 떡 벌어지게 만들었다.그러나 곧 출연진들의 감탄은 의구심으로 바뀌었다. 한희준이 “비행기를 탔을 때, 기장이 기내에 내가 타고 있다고 안내 방송을 했다”면서 믿기 힘든 주장을 펼친 것. 나아가 한희준은 “오바마 대통령이 내 개그에 빵 터졌다”고 주장하면서 오바마와 함께 찍은 인증샷을 제시했고, 지나친 예능 욕심이 빚어낸 허언증이 의심되는 한희준의 주장에 MC들은 “(사진 속 오바마는) 밀랍 인형이 분명하다”, “한희준이 잘못 풀렸으면 사기꾼이 됐을 지도 모른다”며 불신해 폭소를 유발했다. 이에 한희준은 “(과장이) 조금은 있다”며 일부분은 허풍이 섞여 있음을 실토해 배꼽을 잡게 만들었다.또한 희준은 허풍 개그뿐만 아니라 ‘교포 허세 성대모사’도 선보여 이목을 집중시켰다. 그는 “한국에서 골룸 성대모사를 제대로 하는 사람은 아직까지 못 봤다”면서 ‘골룸의 대명사’ 조혜련에게 한 차례 굴욕을 안긴 뒤, 골룸과 스미골을 오가며 실제 ‘반지의 제왕’을 보는 듯하게 완벽한 다중인격 연기를 펼쳤다. 그러나 조혜련의 한국식 골룸에 미치지 못하는 재미에 역으로 한희준이 굴욕을 당해 웃음바다를 이뤘다.이날 한희준의 활약에 유재석은 “한희준이 왜 아메리칸 아이돌에서 예능감으로 9위를 했다고 주장했는지 알겠다”며 인정했다. 유재석도 인정한 한희준의 천부적인 예능감에 네티즌 역시 호응 했다. SNS 등 각종 인터넷 커뮤니티 사이트에서는 “한희준 완전 웃기네. 허언증 작렬”, “한희준이 이렇게 웃긴지 처음 알았음! 배꼽잡고 데굴데굴 굴렀다”, “제니퍼 로페즈, 파퀴아오, 오바마 대단하네”, “허언증의 아이콘 챠오슈하오 긴장해야 할 듯”, “요새 해투 넘나 재밌는 것. 시간 가는 줄 모르겠다” 등 뜨거운 반응이 이어졌다.한편 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 가수 한희준의 예능감에 유재석조차 두 손 두 발을 다 들었다.지난 12일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘산전수전 공중전 특집’으로 에릭남-지숙-한희준-지상렬-지승현이 출연해 역대급 꿀잼을 선사했다. 특히 이날 미국의 오디션 프로그램 ‘아메리칸 아이돌’ 출신의 가수 한희준은 그동안 알려지지 않았던 예능감을 대 폭발 시키며 시선을 강탈했다.이날 한희준은 시작부터 “내가 아메리칸 아이돌의 9위를 한 것은 노래 실력 보다 예능감 때문”이라고 밝히며 예능감에 남다른 자신감을 드러냈다. 그는 곧 “(나의) 미국 인기가 어마어마했다”며 자칭 대륙의 톱스타 ‘챠오슈하오’ 조세호도 울고 갈 ‘허풍 개그’에 시동을 걸어 눈길을 끌었다.이어 한희준은 자신의 미국 인기에 대해 확인 불가능한 에피소드들을 털어놨다. 그는 아메리칸 아이돌의 심사위원이자 미국의 톱스타 제니퍼 로페즈와 친한 사이라고 주장하며 “제니퍼 누나와 만나면 허그하는 사이다. '헤이 베이비'라고 하면서 안아준다”고 말해 출연진 모두를 깜짝 놀라게 했다. 또한 그는 필리핀의 정치인이자 세계적인 권투선수 파퀴아오와의 친분도 과시하며 “파퀴아오가 내 팬이다. LA에 갈 때마다 가끔 만나는 사이”라고 밝혀 입이 떡 벌어지게 만들었다.그러나 곧 출연진들의 감탄은 의구심으로 바뀌었다. 한희준이 “비행기를 탔을 때, 기장이 기내에 내가 타고 있다고 안내 방송을 했다”면서 믿기 힘든 주장을 펼친 것. 나아가 한희준은 “오바마 대통령이 내 개그에 빵 터졌다”고 주장하면서 오바마와 함께 찍은 인증샷을 제시했고, 지나친 예능 욕심이 빚어낸 허언증이 의심되는 한희준의 주장에 MC들은 “(사진 속 오바마는) 밀랍 인형이 분명하다”, “한희준이 잘못 풀렸으면 사기꾼이 됐을지도 모른다”며 불신해 폭소를 유발했다. 이에 한희준은 “(과장이) 조금은 있다”며 일부분은 허풍이 섞여 있음을 실토해 배꼽을 잡게 만들었다.한편 한희준은 허풍 개그뿐만 아니라 ‘교포 허세 성대모사’도 선보여 이목을 집중시켰다. 그는 “한국에서 골룸 성대모사를 제대로 하는 사람은 아직까지 못 봤다”면서 ‘골룸의 대명사’ 조혜련에게 한 차례 굴욕을 안긴 뒤, 골룸과 스미골을 오가며 실제 ‘반지의 제왕’을 보는 듯하게 완벽한 다중인격 연기를 펼쳤다. 그러나 조혜련의 한국식 골룸에 미치지 못하는 재미에 역으로 한희준이 굴욕을 당해 웃음바다를 이뤘다.이날 한희준의 활약에 유재석은 “한희준이 왜 아메리칸 아이돌에서 예능감으로 9위를 했다고 주장했는지 알겠다”며 인정했다. 유재석도 인정한 한희준의 천부적인 예능감에 네티즌 역시 호응 했다.KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[OSEN=정준화 기자] 유재석에게 연예계는 노다지다. 쉼 없이 예능 보석들을 발굴해내는데, 그 능력이 무서울 정도. 지난주에는 이제훈을 ‘예능꾼’으로 만들어 놓더니, 이번에는 비교적 인지도가 낮은 가수 한희준의 가능성을 끄집어냈다.진행자로서의 배려와 티 나지 않는 서포트가 게스트들의 기를 살려 주고, 매력의 최대치를 끌어 낼 수 있도록 만든다는 평. 출연 게스트의 캐릭터를 단박에 파악해 장점들을 끄집어내는 감각까지 독보적이다. ‘노잼’ 스타들도 유재석을 만나면 매력을 빛내는 이유도 여기에 있을 테다.이번 수혜자는 가수 한희준. 오디션 프로그램 출신 가수로 인지도가 높지 않았지만, 유재석의 편안한 진행과 함께 매력을 제대로 발산할 수 있었다.한희준은 지난 12일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 에릭남, 지승현, 레인보우 지숙이 게스트로 출연해 '산전수전 공중전' 특집을 꾸몄다. 그는 ‘아메리카 아이돌’ 출연을 언급하면서 제니퍼 로페즈와의 인연, 파퀴아오, 오바마 대통령의 인연까지 공개하며 너스레를 떨어 웃음을 샀는데, 그의 허세도 유재석의 맞장구와 리액션의 통해서 더욱 흥미롭게 살아난 바다.특히 방송 이후 그가 올린 소감에서 유재석의 가치가 드러났다. 한희준은 자신의 SNS에 ‘#유재석 #나의 롤모델’이라는 테그를 추가하며 “녹화 전날 긴장돼서 한숨도 못 자고 들어선 촬영장에서 반겨주시던 선배님들의 미소를 아직도 잊을 수 없었다. 첫 예능 토크쇼 게스트로 출연하는 방송에서 얼마나 잘할 수 있을까 보단 이 자리가 너무 감사하고 귀했다”는 소감을 전하기도 했다.지난주 방송에서는 배우 이제훈의 매력이 제대로 살아났는데, 이 역시 유재석의 공이 컸다. 그의 경계심을 무장해제시킨 것도, 엉뚱한 모습을 짚어내며 인간미를 더해낸 것도 유재석이었다.예를 들어 이런 식이다. 이제훈은 자신의 취미를 묻는 질문에 “DVD 모으기”라며 “5년간 60장을 모았다”고 말한다. 그러자 유재석이 이를 놓치지 않고 “나 보다도 적다”며 ‘디스’한다. 그에게서 엉뚱한 캐릭터를 발견, 곧바로 끄집어낸 것. 이에 MC들은 “한 달에 한 장 모은 거냐”고 거들고, 이제훈은 당황하며 “편집하겠다. 80장!”이라는 반응으로 웃음을 준다.앞서도 유재석은 다양한 프로그램에서 무수한 예능 원석들을 발굴해낸 바 있다. 지난주 이제훈에 이어 이번 주에는 한희준을 제대로 캐냈다. /joonamana@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
▲ 사진: 방송 캡처

'해피투게더'에 출연한 한희준이 유재석 에릭남과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 
한희준은 최근 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진에서 한희준은 유재석 에릭남과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 
한희준은 사진과 함께 "국민엠씨님과 국민남친 님이랑 그냥 국민이랑"이라는 글을 남겨 웃음을 자아냈다. 
한편 한희준은 12일 방송된 '해피투게더3'에 출연해 화려한 입담을 선보였다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘런닝맨’ 센터 ‘유재석 자리’ 나왔다…치열한 혈투SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’(이하 런닝맨) ‘센터전쟁’ 특집에서 런닝맨 멤버들이 센터 자리를 차지하기 위해 치열한 경쟁을 펼친다.제작진에 따르면 런닝맨 멤버들은 지원군으로 등장한 유인영, 홍진영, 엄현경, 경수진, 조보아, 스테파니리, 블락비 지코와 파트너를 맺어 게임에 임한다.‘센터전쟁’ 게임마다 센터에게는 역대급 혜택을, 나머지 커플에게는 엄청난 굴욕을 선사할 예정이며, 특히 매 게임을 통해 획득한 승점을 합산하여 최종 가장 낮은 승점을 얻은 팀에게는 치욕스런 벌칙을 부과한다.런닝맨의 새로운 센터는 누가 될지는 15일 일요일 오후 6시 30분 ‘센터 전쟁’ 편에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 화제를 모은 가수 한희준이 유재석, 에릭남과 함께 한 인증샷을 공개해 눈길을 모으고 있다. 한희준은 지난 12일 자신의 인스타그램에 “국민 엠씨님과 국민남친 님이랑, 그냥 국민이랑:) #에릭남#형아#유재석#유느님#마이롤모델”이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.   
사진=한희준 인스타그램 사진 속 한희준은 유재석, 에릭남과 함께 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 한희준은 잔뜩 설렌 표정으로 인증샷을 남겨 ‘국민 MC’ 유재석과 ‘국민 남친’ 에릭남과 함께 하는 소감을 고스란히 드러내 웃음을 자아내고 있다. 한희준은 유재석에는 ‘유느님’, 에릭남에는 자신의 ‘롤모델’이라고 기재하며 남다른 마음을 드러내 눈길을 끌기도 했다. 한편 한희준은 ‘아메리칸 아이돌’에 출연했던 실력과 재치를 모두 갖춘 가수로, ‘해피투게더3’에서 각종 에피소드를 쏟아내 시청자들의 뜨거운 관심을 받았다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
레인보우 지숙이 유재석과 찍은 다정한 셀카사진을 공개했다.지숙은 12일 자신의 인스타그램에 “재석오라버니! 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니다. 역시 우리들의 유느님!”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.KBS 대기실에서 만난 지숙과 유재석은 장난스러운 표정으로 카메라를 바라보며 유쾌한 분위기를 자아냈다. 지숙은 입숙을 쭉 내민 깜찍한 표정을 지으며 동안미모를 뽐냈다.지숙은 같은 날 밤 방송된 KBS ‘해피투게더3’에서 다양한 토크를 펼쳤다.이날 ‘해피투게더3’는 ‘산전수전 공중전’ 지숙과 함께 에릭남, 한희준, 지상렬, 지승현이 출연했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 현금인출기 지키는 고양이 `폭소`[핫!영상] 러시아 지하철을 타면 생기는 일 `아찔`현대차그룹 한국판 `아이언맨 슈트` 개발 박차ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
지숙 출처:/ 지숙 인스타그램지숙이 '해피투게더' 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끈다.지숙은 지난 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "재석오라버니!!!♥따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!!역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 지숙은 유재석과 함께 밝은 미소를 짓고 있다.특히 지숙과 유재석의 유쾌한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 지숙은 지난 12일 오후에 방송된 '해피투게더'에 게스트로 출연했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 레인보우의 지숙이 개그맨 유재석과 함께 찍은 인증 사진을 공개했다.지숙은 지난 12일 자신의 인스타그램을 통해 "재석오라버니!!!♥ 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!! 역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 지숙과 유재석은 손가락을 'V' 모양으로 그리며 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다.한편 지숙은 이날 방송된 KBS 2TV '해피투게더3-산전수전 공중전 특집'에 출연했다. 그는 "사실 파워 블로거가 되기 위해 블로그를 하게 된 건 아니었다. 그냥 우리가 다른 타 그룹에 비해서 공백기가 좀 길다보니 그 시간을 알차게 보낼까 하다가 블로그를 시작하게 됐다"고 고백해 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=지숙 인스타그램그룹 레인보우의 지숙이 MC 유재석과 인증샷을 남겼다.지숙은 지난 12일 자신의 인스타그램을 통해 "따뜻하게 챙겨 주셔서 감사합니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 유재석과 지숙은 나란히 앉아 손으로 브이를 그려 보이고 있다. 특히 지숙은 생기발랄한 표정을 지어 보여 눈길을 사로잡았다.한편 지난 12일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'에서는 '산전수전 공중전' 특집이 꾸며져 그룹 레인보우의 김지숙, 가수 에릭남, 한희준, 개그맨 지상렬, 배우 지승현이 출연했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 방송인 신동엽이 야외버라이어티 보다 실내에서 촬영하는 것을 선호하는 이유를 밝혔다.신동엽은 13일 오후 서울시 영등포구 한 호텔에서 열린 영화 '앵그리버드 더 무비' 관련 인터뷰에서 "제가 목이 약해서 야외 버라이어티를 하지 못한다"며 "유재석이나 강호동씨처럼 야외에서 힘있게 하는 것을 못한다. 목소리 뿐만아니라 다른 것도 많이 부족하지만 목 때문에 실내에서 하는 프로그램을 하고 있다"고 말했다. 이어 그는 "절대로 편한 곳을 찾아다니는 것이 아니다"라고 해명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] UPI코리아 제공
UPI코리아 제공[헤럴드POP=이소담 기자]신동엽이 유재석 강호동과 자신의 차이를 밝혔다.영화 ‘앵그리버드 더 무비’(배급 UPI코리아) 더빙에 참여한 방송인 신동엽은 13일 서울 여의도 콘래드호텔에서 진행된 헤럴드POP과 인터뷰에서 이날도 목소리가 쉬어 있는 것에 대해 “목이 조금 약하다”고 털어놨다. 이어 신동엽은 “야외촬영을 하면 유재석이나 강호동은 에너지가 넘치게 마구 하는데 난 그런 쪽도 약하고 목도 약하다. 사람들은 매일 내가 에어콘이 나오고 히터가 틀어진 곳에서 녹화를 하려고 한다고 하는데, 목이 안 좋아서 될 수 있으면 실내서 녹화를 하려고 한다”고 전했다. ‘앵그리버드 더 무비’는 평화로운 버드 아일랜드에 정체불명의 피그가 찾아오면서 위기를 맞이한 레드, 척, 밤이 거대한 음모를 파헤쳐 ‘새계’를 구하는 어드벤처를 그린다. 신동엽이 생각보다 말과 행복이 앞서는 깐족새 ‘척’ 더빙을 맡았다. 오는 19일 개봉한다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 신동엽이 야외보다 스튜디오 예능을 선호하는 이유로 ‘목’을 꼽았다.신동엽은 13일 오후 서울 영등포구 여의도 콘래드 호텔에서 진행된 영화 ‘앵그리버드 더 무비’ 인터뷰에서 “내가 목이 좀 약하다. 오늘도 목 상태가 안 좋다”고 털어놨다.그는 “(강)호동이나 (유)재석이처럼 에너지 넘치는 친구들은 야외 촬영에서도 잘 하더라. 나는 다른 쪽에서도 재능이 부족하지만 특히 목이 약하다”고 고백했다.신동엽은 “혹자는 ‘신동엽은 에어컨이나 히터 나오는 곳에서만 작업하려고 한다’고 하더라. 그런데 정말 목이 안 좋아서 실내에서 하는 프로그램을 하는 것”이라고 말했다.한편, 신동엽이 더빙 연기한 3D 애니메이션 영화 ‘앵그리버드 더 무비’는 평화로운 버드 아일랜드에 정체불명의 ‘피그’가 찾아오면서 위기를 맞은 레드 척 그리고 밤이 거대한 음모를 파헤쳐 ‘새계’를 구하는 어드벤처를 그린 작품으로 19일 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|UPI코리아▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '신서유기2' 강호동이 와이프와의 첫 만남을 회상했다.13일 밤 9시45분 방송된 tvN '신서유기2'에서는 구혜선과 결혼 발표 후 안재현과 멤버들의 근황이 공개됐다.이날 강호동은 "유재석과 2대2 소개팅에서 만났다. 지금 생각해보니 추억이다. 파트너가 정해져 있었다"고 말했다.이어 강호동은 "아내는 내가 이상형이었다며 자리에 나왔다. 딱 처음 봤을 때 이 사람은 내 아이 엄마라고 생각했다"며 "그때는 재석이랑 매일 붙어다닐 때니까 재석이가 날 보자마자 밀어주려고 바람을 잡더라. 소개팅 자리에서 진행자로 돌아섰다"고 설명해 웃음을 자아냈다.이어 강호동은 "직업은 직업이다. 재석이가 바람 잡는데 누가 빠져나가냐"며 덧붙였다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '신서유기2' 강호동이 아내와의 첫만남이 유재석과 함께 한 2:2 소개팅이라고 밝혔다. 강호동은 13일 방송된 tvN '신서유기2'에서 "아내와 처음 만난 게 (유)재석이랑 나간 2:2 소개팅이었다"라고 말했다. 이어 그는 "지금도 추억이다. 서로 소개팅 상대방이 정해져있었다"라며 "첫 눈에 딱 보니까 '이 사람은 내 애 엄마다'라는 생각이 들었다"라고 덧붙였다. 또한 "그때 재석이랑 매일 붙어다닐 때니까 딱 보자마자 진행자로 돌아서서 바람 잡더라"라며 "재석이가 바람잡는데 누가 빠져나가냐. 그때가 'X맨' 할 때 12년 전이다"라고 말해 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '신서유기2' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '신서유기2' 강호동이 아내를 만난 계기를 밝혔다. 13일 밤 9시45분 방송된 tvN '신서유기2'에서는 구혜선과 결혼 발표 후 안재현의 집을 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다. 강호동은 아내와 처음 만난 순간을 회상했다. 그는 "유재석과 2대2 소개팅서 만났다며 "지금은 추억이다. 파트너가 정해져있었다. 딱 보니까 이 사람은 내 애 엄마다 싶었다"고 고백했다. 
강호동이 '신서유기2'에 출연 중이다. © News1star/ tvN '신서유기2' 캡처그는 이어 "재석이가 그때는 매일 붙어 다닐때니까 딱 보자마자 바람을 잡아주더라. 유재석이 바람잡는데 누가 빠져나가나"라고 덧붙였다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 강호동이 아내와의 첫 만남을 회상했다.13일 방송된 tvN 예능 프로그램 '신서유기2'에서 강호동이 아내와의 러브스토리를 밝혔다.강호동은 아내를 어떻게 만났냐는 질문에 "(유)재석이하고 나하고 2:2 소개팅을 나가서 만났다"고 밝혔다.이어 "소개팅 상대방은 정해져 있었다. 딱 보니까 '이 사람은 내 아이의 엄마다'라는 생각이 들었다"면서 "재석이가 딱 보자마자 나를 위해 바람 잡더라. 재석이가 진행자로 돌아섰다"고 덧붙였다.이어 "벌써 12년된 일이다. 결혼 10주년이고, 연애 2년했으니까"라고 과거를 회상하면서 애틋한 표정을 지었다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '신서유기2' 화면 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
▲ 사진: 지숙 SNS

지숙이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌었다.

12일 지숙은 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.

공개된 사진에서 지숙은 유재석과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 지숙은 깜찍한 표정으로 시선을 사로잡았다.

지숙은 사진과 함께 "재석오라버니!!!♥따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!!역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!"이라는 글을 남겨 관심을 모았다.

한편 지숙은 지난 12일 방송된 '해피투게더3'에 출연했다.

/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: MBC

'무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있다.

14일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 방송된다.

이날 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 등이 중간 점검에 나선다.

중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제'세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용해 눈길을 끌었다.

또한 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다.

한편 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 결과는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.

/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전 웨딩싱어즈'의 스틸컷이 공개됐다. 무한도전 측은 14일 공식 트위터를 통해 여러 장의 사진을 올리며 '웨딩싱어즈' 특집에 대한 기대감을 불어넣었다.

대기실에서 펼쳐진 이준의 발레리노부터 본격적인 무대까지 다양한 사진들이 공개돼 눈길을 끌었다.특히 박명수의 얼굴을 바라본 장범준은 웃음을 참지 못했으며, 유재석과 김희애는 파격적인 댄스 무대를 예고했다. 예비 신혼부부에게 특별한 추억을 선사하고자 기획된 '무한도전 웨딩싱어즈' 특집은 오늘(14일) 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진='무한도전' 트위터▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 이유나 기자] MBC '무한도전' 유재석 김희애 커플의 흥폭발 무대 매너가 공개돼 눈길을 끌고 있다.'무한도전' 측은 14일 공식 인스타그램에 "무대를 압도하는 흥부자 재석&희애 커플"이라며 "흥의 세계로 빠져~봅시다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 '웨딩싱어즈' 특집에서 한 팀이 된 유재석과 김희애가 주체할 수 없는 흥과 끼를 무대에서 폭발시키는 모습이 담겨있다.'무한도전'은 가정의 달 특집을 맞아 '무한도전' 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 '웨딩싱어즈' 특집을 준비했다.오늘 방송에서는 유재석과 배우 김희애, 박명수와 가수 장범준, 정준하와 뮤지컬 배우 정성화, 정상훈, 하하와 가수 별, 그리고 광희와 가수 이준, 정용화, 윤두준 팀의 중간 점검이 공개될 예정이다.중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제' 세트를 그대로 사용했으며, 노래를 부르는 동안 실시간으로 점수가 책정되는 규칙 또한 똑같이 적용했다.또한 무한도전 측은 2만6000여명의 신청자들을 받아 이중 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표할 계획이다.앞서 각종 SNS와 인터넷커뮤니티에는 유재석과 김희애가 지난 7일 서울의 한 예식장에서 결혼식을 올린 커플을 위해 축가를 불렀다는 목격담이 전해지고 있어 궁금증을 더하고 있다.한편 유재석 김희애 팀 외에 웨딩싱어즈 특집으로 뭉친 5팀의 중간 대결은 14일 오후 6시 20분 방송한다.lyn@sportscosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 웨딩싱어즈. SBS 런닝맨 화면 캡처무한도전 웨딩싱어즈 편이 화제다.14일 오후 방송되는 MBC 리얼 버라이어티 '무한도전’에선 멤버들이 직접 시청자들의 결혼식에 찾아가 축가를 부르는 ‘웨딩싱어즈’ 특집이 그려진다. 이날 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 방송에는 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화-정상훈, 하하-별, 황광희-정용화-이준-윤두준 총 다섯 팀의 결혼식 축가곡 경연과 중간 점검 결과가 공개된다. 중간 점검 경연은 MBC ‘듀엣가요제’의 세트에서 촬영한 것으로 알려졌다.이번 ‘무한도전-웨딩싱어즈' 녹화에선 2만6000여명의 ‘웨딩 싱어’ 신청자 중 100쌍의 예비부부를 초청해 ‘내 결혼식에 와서 축가를 불러줬으면’ 하는 팀을 투표할 예정이다. 혼수품으로는 TV, 냉장고, 세탁기 등이 준비됐다. ‘무한도전-웨딩싱어즈' 편은 14일 오후 6시20분 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 이적을 '음악노예'라고 말했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.김희애와 팀을 이룬 유재석은 "선생님을 한 분 모셨다"라며 이적을 불렀다. 유재석은 "나의 친한 동생이자 음악 노예"라고 말했다.이적은 "김희애 누나가 불렀던 '나를 잊지 말아요'가 정말 좋았다"라며 "'한여름밤의 꿀'은 아닌 것 같다"고 솔직한 평을 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 이적이 깜짝 등장했다.

14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석과 김희애가 이적에게 조언을 구하는 장면이 전파를 탔다.

이날 유재석은 김희애와 축가 선곡을 위해 만났다. 김희애는 "왜 나를 선택했냐"라며 하소연했고, 유재석은 "그래서 내가 우리를 도와줄 사람을 불렀다"라며 이적을 소개했다.

이어 유재석은 "친한 동생이자 내 음악 노예다"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 유재석이 배우 김희애에 솔직한 마음을 드러냈다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다.이날 방송에서 유재석과 김희애 팀은 경연을 앞두고 걱정을 드러냈다. 유재석이 "우리만 가수가 없다"라고 이야기하자, 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 되물었다.그러자 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 이야기해 웃음을 안겼다. 그러면서 "우리는 인지도 1등이다"라고 서로를 위로했다.한편 이날 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 가수 이적이 나섰다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 김희애가 선곡을 두고 고민했다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 이적과 함께 축가 선곡을 고민하는 유재석, 김희애의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 축가로 걸그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 부르자고 제안했다. 김희애는 유재석이 흥겹게 노래를 부르자 "쉽진 않다. 빠르고"라며 반대했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처결국 김희애는 '매일 그대와'를 부르자고 제안했고, 이적의 반주에 맞춰 유재석과 김희애는 두 곡을 모두 연습했다.  aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 김희애 유재석이 축가의 끝을 선보였다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 김희애와 유재석은 곡 선정을 위해 모였다. 김희애는 '응답하라 1988'에서 리메이크돼 화제를 모은 '매일 그대와'를, 반면 유재석은 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 추천했다. 그런 가운데 둘은 더욱 더 욕심을 냈고, 아파트까지 축가에 녹여냈다. "더 할 게 없냐"는 유재석의 질문에 이적은 '다행이다'를 추천, 폭소를 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전'의 웨딩싱어즈 특집에 약 2만 6천여건의 신청이 들어왔다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "웨딩송 신청이 2만 6천여건이 들어왔다"라고 소개해 모두를 놀라게 했다.이어 유재석은 "봄철 평균 3만쌍이 결혼을 하는데 2만 6천여건이면 정말 어마어마하다"라며 "정말 감사드린다. 하지만 축가는 다섯 커플에게만 갈 수 밖에 없다"라고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 아내 나경은에 대해 "흥이 많다"고 말했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.별은 "경은언니가 정말 노래를 잘한다. 콘서트에 초대를 했는데 그런 분위기 안 좋아하실 줄 알았다. 그런데 정말 좋아하시더라"고 말했다.이어 하하는 "카우보이 모자를 쓰고 와서 웨이브를 췄다"고 말했고, 남편 유재석은 "흥이 참 많다"라며 아내의 모습을 전해, '흥부자부부'에 등극했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 장범준이 아내의 유재석 앓이를 언급했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.박명수와 팀을 이뤄 웨딩송을 준비한 장범준은 순수 발언에 "순수하지 않다"라고 정정, 독특한 모습을 보였다.이어 유재석이 "방송 보고 아내 분이 뭐라고 하던가?"라고 묻자 장범준은 "유재석 선배님과 했으면 좋겠다고 하더라"고 솔직하게 말해 박명수의 심기를 불편하게 했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하와 별이 폭로전을 펼쳤다.

14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 중간 점검이 전파를 탔다.

이날 박명수는 하하와 별에 대해 "저 부부 많이 싸운다"라며 폭로했다. 이에 하하는 "수민 형수 우리 부부와 친하다"라며 박명수의 아내 한수민 씨를 언급했다.

이어 박명수는 "얼마 전에 (하하와 별 때문에) 대판 싸웠다. 한여름에 무스탕을 다섯 벌 싸우는 경우가 어디 있냐. 저분이 중간 브로커다"라며 발끈했다. 앞서 박명수는 아내가 별과 쇼핑을 다녀온 뒤 지출이 많다는 사실을 알고 분통을 터트린 바 있다. 끝내 박명수는 "한번만 쇼핑하는 거 눈에 띄워봐라"라며 소리쳤다.

또 별은 "경은 언니가 노래 그렇게 잘하는지 몰랐다. 남편 공연에 언니들을 초대한 적 있다. 경은 언니가 그런 거 안 좋아하실 줄 알았는데 반전이더라"라며 나경은과 얽힌 일화를 공개했다.

하하 역시 "경은 형수가 무대에서 보니까 카우보이 모자 쓰고 웨이브 추더라"라며 맞장구쳤고, 유재석은 "흥이 많다"라며 인정했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 별이 멤버들 아내들의 근황과 성향을 언급했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 박명수는 별에 "(한수민) 아내와 함께 쇼핑하지 말라"고 엄포를 놨다. 앞서 박명수의 아내 한수민과 별이 잦은 쇼핑을 한 것. '무한도전' 가족 모임이 있다고 말한 별은 한수민과 쇼핑은 세일 기간에 했을 뿐이라고 해명했다. 별은 또 유재석의 아내 나경은 전 MBC 아나운서를 언급하며 "흥이 많다. 무대에서 웨이브까지 선보였다"고 폭로했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 김희애가 ‘웨딩싱어즈’를 위해 다시 뭉쳤다.14일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 유재석과 김희애는 다시 만나 선곡에 대해 의논했다. 두 사람을 돕기 위해 이적이 깜짝 등장했다. 유재석은 “나의 음악노예”라고 소개했다. 이날 세 사람은 선곡을 논의했다. ‘아파트’를 미는 유재석과 김희애. 의구심을 품는 이적에게 두 사람은 ‘아파트 빨리 장만하라’는 덕담으로 적당하다고 주장하며 웃음을 유발했다.또한 유재석은 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 해보자고 주장했다. 그러나 김희애는 당혹스러워하는 반응을 보였다. 그런가운데 김희애와 유재석은 ‘오늘부터 우리는’을 부르다가 결국 ‘아파트’를 이어 불렀다. ‘아파트’를 부르며 김희애와 유재석은 주체할 수 없는 흥을 분출했다. 두 사람의 찰떡 호흡이 결혼식장에서의 활약을 기대하게 만들었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 별이 방송인 유재석의 아내의 반전 매력을 폭로했다.14일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려졌다. 이날 유일한 부부팀으로 참여한 하하, 별은 유재석의 아내에 대해 폭로해 웃음을 안겼다. 별은 "남편(하하) 공연에 언니들을 초대한다"라며, 멤버 아내들과의 돈독한 우정을 과시했다.이어 "경은 언니(유재석 아내)가 노래 그렇게 잘하는지 몰랐다. 평소 조용해서 걱정했는데, 반전이 있으시더라"고 이야기했다.그러자 하하는 "제가 무대 위에서 봤는데 카우보이 모자를 쓰고 웨이브를 추더라"고 폭로했고, 유재석은 "흥이 많다"라며 인정해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

'무한도전' 웨딩싱어즈 특집에서 유재석이 솔직한 마음을 전해 눈길을 끌었다.

14일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석과 김희애 팀은 중간 점검에 앞서 걱정스러운 마음을 드러냈다.

이날 방송에서 유재석이 "우리만 가수가 없다"며 걱정하자 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 물었다.

이에 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 말해 웃음을 자아냈다.

한편 이날 방송에서는 이적이 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 등장해 관심을 모았다.

/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
유재석과 김희애가 ‘웨딩싱어즈’를 위해 다시 뭉쳤다.14일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 두 번째 이야기에서는 유재석과 김희애는 다시 만나 선곡에 대해 의논하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 “나의 음악노예”라고 소개로 이적이 등장했다. 이적의 도움 속에 두 사람은 선곡을 논의했다.유재석과 김희애는 윤수일의 ‘아파트’를 주장하며 ‘아파트 빨리 장만하라’는 덕담으로 이 노래가 적당하다고 주장해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 시도해보자고 주장했다.하지만 김희애와 유재석, 두 사람은 ‘오늘부터 우리는’을 부르다가 ‘아파트’를 이어 부르기 시작했고 두 사람은 넘치는 흥을 주체하지 못했다.김희애는 신나는 ‘아파트’ 리듬에 흥이 나 객석의 호응까지 유도하는 제스처를 취해 큰 웃음을 줬다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘불타는청춘’ 이연수, 단아·청순 외모에 남자 스태프 열광···‘천상의 약속’ 이유리 친모로 출연 중▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 김희애 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 김희애에게 솔직한 마음을 드러냈다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 특집 중간경연이 그려진 가운데 유재석과 김희애는 무대를 앞두고 걱정하는 모습을 보였다.이날 방송에서 유재석은 "우리만 가수가 없다"라고 안타까움을 드러냈고 김희애는 "왜 나를 선택했어요"라고 되물었다.이에 유재석은 "죄송해요. 제가 너무 순진했어요"라고 후회하는 모습을 보여 폭소를 자아냈지만 "우리는 인지도 1등이다"라고 서로를 위로해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석, 김희애 팀을 도와주기 위해 가수 이적이 나섰다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=김경주 기자] 방송인 강호동이 유재석과 관련된 음모론에 진땀을 흘렸다.강호동은 14일 오후 방송된 JTBC '아는 형님'에서 유재석과 이제 멀어졌다며 음모론을 제기하는 멤버들의 말에 진땀을 흘려 웃음을 자아냈다.이날 방송에서 멤버들은 강호동에게 "이제 유재석과 멀어진 것 아니냐", "통화는 하냐", "시상식에서만 만난다는 소문이 있다"고 음모론을 제기했다.이에 진땀을 흘리던 강호동은 "가끔 통화해"라고 음모론을 반박, 보는 이들을 폭소케 했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송 캡처.
[OSEN=김경주 기자] 민경훈이 강호동보다 유재석을 선택해 눈길을 끌었다.민경훈은 14일 오후 방송된 JTBC '아는 형님'에서 강호동과 유재석을 선택하라는 질문에 유재석을 선택했다.이날 강호동은 민경훈에게 "강호동이냐 유재석이냐"라는 질문을 던졌다. 이에 민경훈은 "가만 있자"라며 강호동을 쥐락펴락했다.이후 민경훈은 "유재석은 젠틀하고 강호동은 의리가 있는 것 같다. 그런데 내가 아직 그 의리를 느껴본 적이 없다"며 강호동에게 귓속말로 "유재석"을 말해 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] '아는형님' 방송 캡처.
'아는형님' 젠틀파 유재석vs 의리파 강호동…민경훈, 유재석 선택!14일 방송된 JTBC '아는형님'에서는 민경훈이 유재석과 강호동 중 선택하라는 질문에 재치 있게 답하는 모습이 그려졌다.이날 김희철이 "솔직히 유재석 형이 좋아? 강호동 형이 좋아?" 물었고, 민경훈은 "재석이 형은 굉장히 젠틀하신 것 같고, 호동이 형은 대신에 의리가 있으신 것 같아. 근데 내가 아직 그 의리를 본 적이 없어" 단호했다.이어 민경훈이 강호동의 귓가에 "나는 유재석" 속삭였고, 강호동이 "기가 차 다" 웃음을 터트렸다. 이수근이 "경훈이가 재밌자고 얘기한 건데, 호동이 형 (앙금) 오래간다" 거들어 웃음을 더했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 아내 나경은 사진=MBC 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '무한도전' 유재석의 아내 나경은이 '흥'부자임이 밝혀졌다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하하의 부인 별은 "경은언니가 정말 노래를 잘한다. 콘서트에 초대를 했는데 그런 분위기 안 좋아하실 줄 알았다. 그런데 정말 좋아하시더라"고 말했다. 이어 하하는 "카우보이 모자를 쓰고 와서 웨이브를 췄다"고 말했고, 남편 유재석은 "흥이 참 많다"라며 아내의 모습을 전해 '흥부자 부부'임을 입증했다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시25분에 방송된다.  이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연, '인간 백과사전'에 등극한다.

오는 16일 방송 예정인 '동상이몽'에는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.

이날 방송에서는 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아냈는데, 김구라는 출연자의 간단한 답변에 "그 지역에 대해 잘 알고 있다"며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시켰다.

이에 서장훈은 "인간 백과사전이냐"며 깜짝 놀랐고, 유재석은 "도대체 김구라씨가 모르는 게 뭐예요"라고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.

이번 동상이몽은 어머니의 반대에도 불구하고 노출이 많은 의상을 즐겨 입는 여고생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.

김구라의 백과사전급 지식 방출은 16일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽'에서 공개된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 김구라가 '인간 백과사전'에 등극해 유재석의 감탄을 받았다.16일 밤 방송 예정인 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.이날 방송에서는 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아냈는데, 김구라는 출연자의 간단한 답변에 "그 지역에 잘 알고 있다"며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시켰다.이에, 서장훈은 "인간 백과사전이냐"며 깜짝 놀랐고, 유재석은 "도대체 김구라씨가 모르는 게 뭐예요"라고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.이번 동상이몽은 어머니의 반대에도 불구하고 노출이 많은 의상을 즐겨 입는 여고생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.김구라의 백과사전급 지식 방출은 16일 월요일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘동상이몽’ 유재석도 놀란 김구라의 무한 지식…소름!김구라가 ‘인간 백과사전’으로 등극한다.16일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에는 따르면 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.이날 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아낸다. 이어 김구라는 출연자의 간단한 답변에 “그 지역에 잘 알고 있다”며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시킨다.이에 서장훈은 “인간 백과사전이냐”며 깜짝 놀랐고, 유재석은 “도대체 김구라 씨는 모르는 게 뭐냐”고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.이번 동상이몽은 채식주의 부모님때문에 고민인 딸의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.방송은 16일 밤 11시 10분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 강호동이 동생들의 몰아가기에 개그맨 유재석과의 친분을 해명했다.14일 밤 방송된 JTBC '아는 형님'에서 방송인 서장훈은 "저번에 유재석이 '아는 형님'을 안본다고 했던 말이 기사로 났더라. 그래서 유재석을 다시 만나 물었더니 '아는 형님을 본다. 그 때는 장난을 한 것이었다. 혹시 강호동 형님이 기분 나쁠지도 모르니 잘 보고 있다고 전해달라'고 하더라"며 운을 띄웠다.서장훈의 말에 강호동은 미소를 지었지만, 아이돌그룹 슈퍼주니어 김희철은 "진짜로 보고 있는 거면 직접 연락을 하겠지"라며 찬물을 끼얹었다.이에 개그맨 김영철은 강호동을 향해 "두 사람이 요즘은 통화를 안하냐?"고 물었고, 김희철은 "사이가 멀어진지 오래됐다. 그래서 요즘 같이 방송도 안한다. 시상식에서만 만난다"며 공세를 펼쳤다.이들의 공격에 강호동은 "가끔 통화한다"고 해명해 웃음을 자아냈다.[강호동. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
치어리더 박기량이 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다.SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연했던 박기량은 9일 자신의 SNS에 MC 유재석과 함께 찍은 사진을 공개하며 시청을 독려했다.공개된 사진 속 박기량과 유재석은 스튜디오를 배경으로 화기애애한 모습이다. 두 사람은 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다.박기량은 사진과 함께 "롯데자이언츠 팬분들과 함께해서 더 좋았습니다"라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 박기량은 9일 방송된 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연했다. (사진=박기량 인스타그램)트렌드연예팀 [핫!영상] 사자 11마리와 싸워 살아남은 코끼리[핫!영상] 커피 마시더니 공중부양...`무슨 일?`[핫!영상] 발작으로 목숨을 잃은 뱀..도대체 무슨일이?[핫!영상] 놀라운 개미의 조직력힘든 운동보다 효과적인 ‘이것’ 자기전 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 센터의 역습…‘유재석 자리’ 누가 차지할까15일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’(이하 런닝맨)에 유인영, 홍진영, 엄현경, 경수진, 조보아, 스테파니리 등 핫한 여자스타들이 총 출동한다.제작진에 따르면 이들은 런닝맨 멤버들의 파트너가 되어 각자의 파트너를 센터에 세우기 위해 물불 가리지 않고 살신성인으로 미션에 임한다.여섯 명의 미녀 스타들은 수영장 난투극(?)을 펼치며 청순하고 가녀린 이미지와 상반되는 악바리 근성과 불타는 승부욕으로 녹화장을 후끈하게 달아오르게 했다.유인영, 홍진영, 엄현경, 경수진, 조보아, 스테파니리 등 여섯 명의 미녀 스타들과 블락비 지코가 함께하는 치열한 ‘센터전쟁’은 1일 오후 6시 30분 ‘센터전쟁’ 편에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 홍진영이 '런닝맨' 멤버들을 낚았다. 홍진영은 15일 인스타그램에 "오늘 런닝맨...? #먼저 #인기가요에서만나용~~*^^* #엄지척 #아직활동안끝났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"이라는 글과 영상 하나를 올렸다. 영상에서 홍진영은 김종국과 다정하게 포즈를 취하고 있다. 이광수도 카메라에 함께 나오려고 얼굴을 내밀었고 옆에 있던 지석진도 합류했다. 하지만 이는 사진이 아닌 영상. 김종국을 비롯한 '런닝맨' 멤버들은 "이거 영상이냐"고 놀라워했다. 카메라 밖에서 유재석은 "이거 100% 영상이야"라고 말했다. 앞서 홍진영이 유재석과 같이 사진을 찍는 듯 낚은 영상을 공개했던 바. 유재석의 지적에 홍진영은 활짝 웃었다. 그리고는 김종국 지석진과 '엄지 척' 포즈를 취해 눈길을 끌었다. 홍진영은 이날 방송되는 SBS '런닝맨-센터전쟁 특집'에 지코, 경수진, 엄현경, 조보아, 스테파니리, 유인영 등과 출연한다. /comet568@osen.co.kr[사진] 홍진영 인스타그램
[OSEN=박진영 기자] 지석진이 유재석을 제치고 메인 MC가 됐다.지석진은 15일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 센터 전쟁 오프닝에서 센터에 앉았다.모두가 자리를 정한 가운데 제작진은 지석진이 센터에 앉았으니 진행을 하라며 메인 MC 역할을 부여했다.이에 유재석는 "석진 형은 90년대 말 진행을 한다"라고 해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석 이광수가 각각 센터, 사이드 마니아로 밝혀졌다.

15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 센터전쟁 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 7개의 의자가 놓여있었고, 제작진은 원하는 자리에 앉으라고 말했다. 센터 자리에 가장 먼저 이광수가 착석했지만, 개리의 만류로 센터엔 지석진이 앉게 됐다. 센터에 앉은 지석진이 진행을 시작했다. 지석진은 기뻐하며 MC로 우뚝 섰지만, 멤버들의 비난이 계속돼 웃음을 자아냈다.

이어 지난 6년간 '런닝맨' 오프닝 센터 현황이 공개됐다. 센터를 가장 많이 차지한 사람은 유재석. 이어 김종국, 개리 등의 순이었다. 사이드에 제일 많이 선 사람은 이광수였다.

이후 멤버들의 센터 열망을 도와줄 지원자들이 등장했다. 조보아, 홍진영, 유인영, 엄현경, 지코 등이었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 지석진이 폭군MC로 변신했다.

15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 센터전쟁 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 지석진&조보아, 김종국&홍진영, 유재석&유인영, 이광수&엄현경, 송지효&지코, 개리&경수진, 하하&스테파니 리가 커플을 이루었다.

센터 자리에 앉은 지석진은 폭군 MC가 되어 진행을 시작했다. 멤버들의 원성이 쏟아졌지만, 지석진은 아랑곳하지 않고 맥을 끊는 진행을 계속 해 웃음을 자아냈다. 특히 지석진은 짝꿍 조보아를 두고 엄현경에게 "팬이다. 혹시 저랑 짝꿍이 되고 싶은 마음은 없냐"라고 물어 비난을 들었다.

유재석은 "멀리 외치고 싶다. 진행이 똥이다"라고 외쳐 웃음을 안겼다. 또한 유재석은 "오늘 진짜 열심히 해서 센터 차지하겠다"라며 의지를 드러냈다. 

이후 지석진은 출연진들의 비난을 이기지 못하고 결국 유재석에게 진행 하청을 줬다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
런닝맨 (사진=방송캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 지석진의 MC 진행에 다짐을 밝혔다.15일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 센터전쟁 레이스가 펼쳐지는 모습이 그려졌다.이날 지석진은 오프닝에서 센터에 앉았고, 제작진은 지석진에게 메인 MC 역할을 부여하자 폭군 MC로 변해 진행을 하기 시작했다.이에 멤버들이 원성을 쏟아냈지만 아랑곳하지 않고 진행을 했고, 유재석은 “진행이 똥이다”라면서 “오늘 진짜 열심히 해서 센터 자리를 차지하겠다”고 다짐했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 홍진영이 애교를 선보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석과 하하가 센터 전쟁에서 패해 블루스크린 굴욕을 당했다. 15일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 센터 전쟁 특집에는 조보아, 홍진영, 유인영, 지코, 엄현경, 스테파니리, 경수진이 출연했다. 이들은 차례대로 지석진, 김종국, 유재석, 송지효, 이광수, 하하, 개리와 짝이 되어 센터를 만들기 위한 치열한 게임을 진행했다.맨 먼저 센터가 되어 메인 MC가 된 지석진은 멤버들에게 "90대 진행", "지루해"라며 거듭 지적을 받았다. 그럼에도 지석진은 조보아의 맹활약으로 사전 게임에서 중요 아이템인 호루라기를 획득했다.TV속 센터가 되어야 하는 미션에서는 이광수, 엄현경이 1위를 차지해 센터가 됐다. 이들의 혜택은 차등 지급된 점심으로, 다른 멤버들에 비해 호화로운 점심을 먹을 수 있었다. 하지만 그냥 당할 멤버들이 아니었다. 멤버들은 이광수의 밥상으로 다가가서는 모든 반찬을 가로챘고, 이에 이광수는 밥을 먹는 동안 계속 화만 낼 수밖에 없어 웃음을 자아냈다.세 번째 메인 카메라를 점령하라는 수영장 미션에서 1위는 송지효, 개리 커플이 차지했다. 여기서 눈길을 끈 건 절대 몸 사리지 않는 여배우들의 과감한 모습이었다. 조보아는 부표 위에 드러누웠고, 경수진은 이광수의 등에 올라타기까지 했다. 이에 유재석은 "경수진 조심해라"며 경수진 주의보를 내렸다. 조보아는 열심히 했지만 지석진이 연신 따라오지 못하자 결국 "나도 종국 오빠와 같이 할래"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.최종 선택을 앞두고 펼쳐진 보너스 게임에서 유재석과 하하가 모니터 OFF가 된 가운데, 지코 송지효가 1등을 차지했다. 유재석은 반전을 기대했지만 이는 사실이 아니었다. 결국 4열이 된 유재석, 유인영과 하하, 스테파니리는 굴욕의 블루스크린 벌칙을 당했다. 그렇게 불이 꺼지고 유재석과 하하의 모습이 사라지면서 큰 웃음을 선사했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
‘런닝맨’ 경수진이 남다른 승부욕으로 시선을 사로잡았다.15일 오후 6시30분 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 3라운드 게임은 ‘메인 카메라를 점령하라’로 꾸며졌다. 카메라에 잡힌 부표 위에 올라 하트를 완성하는 것이 각 팀의 목표였다. 이날 가장 먼저 부표에 오른 커플은 지코와 송지효로 센터를 차지했다. 이에 2열을 차지하기 위한 경쟁은 더욱 치열해졌다. 
특히 경수진은 멤버들 등에 달라붙어 부표에 오르려고 했다. 유재석을 등에서부터 타고 넘어간 경수진은 이어 광수의 등까지 올라타며 불타는 승부욕을 선보였다.하지만 결국 기습을 시도한 유재석 유인영 커플이 올라가 2열을 거머쥐었다. [사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 역시 국민 MC다. 센터에서 밀려나 있는 중간 중간 어떻게든 재미를 끌어내기 위해 고군분투했던 유재석. 그리고 그가 센터에서 진행을 하지 않는 순간, 왜 그가 국민 MC로 인정을 받는지 알 수 있게 하는 계기가 됐다.지난 15일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 센터를 차지하기 위해 여러가지 미션을 수행했다. 멤버들을 도와주기 위해서 자리한 게스트는 조보아, 엄현경, 경수진, 지코, 스테파니리, 유인영, 홍진영으로, 이들은 멤버들과 짝을 이뤄 센터를 차지하기 위한 치열한 경쟁을 벌였다.오프닝에서 멤버들은 자신들이 앉고 싶은 자리에 앉기로 했었는데, 이 때 센터를 차지한 건 지석진이었다. 이에 지석진이 메인 MC가 되어 진행을 하게 됐고 멤버들은 다소 어색한 분위기로 진행을 하는 지석진에게 "90년대식 진행", "올드하다"며 연신 불만을 털어놨다.그럼에도 지석진은 게스트에게 다짜고짜 각오를 묻고, 자리에서 일어나기를 강요했으며, 맥을 끊는 멘트로 모두를 당황케 만들었다. 물론 이런 지석진을 향한 멤버들의 구박이 섞이자 이 같은 상황 역시 예상치 못한 재미와 웃음을 자아내긴 했지만 게스트들의 이야기에 집중을 할 수 없다는 단점이 생겼다.지석진이 엄현경에게 맥없이 사심을 고백하는 한편 유재석은 "엄현경은 SBS 예능이 낳은 자랑이다. '엑스맨'에서 긴장소녀로 활동하다가 10년만에 만났는데 사람이 완전 바뀌었다"라고 설명을 했다. 특히 엄현경의 취미가 기린 인형 모으기라는 것을 알고 있는 유재석은 지석진 대신 이를 부연 설명해 이해를 높이기도 했다.또한 지석진은 비가 오는 추운 날씨 속에서 어깨를 드러낸 경수진이 추워했음에도 계속 질문을 하는 모습으로 아쉬움을 남겼다. 결국 지석진은 장소를 옮긴 후 유재석에게 보조MC를 요청했다. 이 때부터 유재석은 게스트 한 명 한 명에게 주목할 수 있는 질문을 해 몰입도를 높였다.조보아의 속마음을 들여다보고, 엄현경에게 춤을 시키고 김종국을 향한 홍진영의 애교를 끌어내는 것은 기본 중의 기본. 수영장 부표 올라가기 미션에서 엄청난 승부욕을 보인 경수진을 언급하며 게스트가 조금 더 부각이 될 수 있도록 신경을 썼다.분명 지석진, 이광수, 송지효도 센터가 되어 저마다 진행 실력을 뽐내기는 했지만, 역시 국민 MC 유재석은 달라도 많이 달랐다. 쉴새없이 주위 상황과 게스트를 살피고 매끄럽게 게임을 이어가는 것은 물론 중간중간 웃음 유발하는 멘트와 행동을 한다는 것은 쉬운 일이 아닐 터. 그럼에도 유재석은 이 많은 이들을 완벽하게 해내며 7년이라는 시간 동안 '런닝맨'을 이끌고 있다. 잠깐이었지만, 왜 유재석이 국민MC라 불리는지 다시 한번 재증명된 시간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[TV리포트] 유재석이 각각 센터 마니아로 밝혀졌다.15일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 센터전쟁 레이스가 펼쳐졌다.이날 제작진은 7개의 의자를 준비했다. 센터 자리에 가장 먼저 이광수가 착석했지만, 개리의 만류로 센터엔 지석진이 앉게 됐다. 센터에 앉은 지석진이 진행을 시작했지만 멤버들의 비난이 계속돼 웃음을 자아냈다.이어 지난 6년간 '런닝맨' 오프닝 센터 현황이 공개됐다.센터를 가장 많이 차지한 사람은 유재석. 이어 김종국, 개리 등의 순이었다. 사이드에 제일 많이 선 사람은 이광수였다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진='런닝맨' [칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
런닝맨 유재석 센터. 사진-SBS '런닝맨' 방송 캡처

런닝맨 유재석 센터지석진이 유재석을 제치고 메인 MC가 됐다.지석진은 15일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 센터 전쟁 오프닝에서 센터에 앉았다.이날 제작진은 7개의 의자를 준비했다. 센터에 앉은 지석진이 진행을 시작했지만 멤버들의 비난이 계속돼 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "진행이 똥이다"라면서 "오늘 진짜 열심히 해서 센터 자리를 차지하겠다"고 다짐했다.한편 지난 6년간 '런닝맨' 오프닝 센터 현황이 공개됐다.센터를 가장 많이 차지한 사람은 유재석. 이어 김종국, 개리 등의 순이었다.멀티미디어부 multi@
그룹 시크릿 전효성이 섹시한 '픽미' 댄스를 보여줬다.16일 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 에는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민인 딸이 출연한다. 평소 고양이를 좋아한다고 알려진 전효성은 녹화에서 참여해 어머니의 사연에 공감했다. 특히 깜짝 오프닝 무대를 준비한 전효성은 “데뷔한 지 7~8년이 되다보니 항상 춤을 섹시하게 소화하려는 버릇이 생겼다”고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 “요즘 핫하고 소녀소녀한 ‘픽미’를 파워풀하고 섹시하게 보여드리겠다”고 예고해 기대감을 더했다.MC 유재석은 전효성 무대에 “진짜 파워풀하다. 동상이몽 콘서트인 줄 알았다”고 극찬했다. 콘서트 현장을 방불케 만든 전효성의 파워풀 댄스는 16일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 시크릿 전효성이 파워풀한 '픽미(PICK ME)' 댄스를 선보인다.

16일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 전효성이 출연한다. 

이날 방송 사연은 집에서 고양이를 16마리 키우는 어머니 때문에 고민인 딸. 평소 고양이를 좋아한다고 알려진 전효성이 출연해 어머니의 사연에 공감을 전한다. 

전효성은 깜짝 오프닝 무대도 선사한다. 그는 "데뷔한 지 7~8년이 되다보니 항상 춤을 섹시하게 소화하려는 버릇이 생겼다"고 고백하며 "요즘 핫하고 소녀소녀한 '픽미'를 파워풀하고 섹시하게 보여드리겠다"고 예고해 기대감을 더했다.

 

유재석은 전효성의 무대에 "진짜 파워풀하다. 동상이몽 콘서트인 줄 알았다"며 극찬을 아끼지 않았다. 

 

한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 16일 오후 11시 10분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[ 최혁 기자 ] 보니하니 신동우가 16일 오전 서울 논현동 아리씨스튜디오에서 열린 ‘2016 예천세계곤충엑스포 박람회' CF 촬영현장공개 행사에 참석해 발걸음을 옮기고 있다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<조이뉴스24>방송인 신동우, 이수민이 16일 오전 서울 논현동 아라씨스튜디오에서 열린 '2016 예천세계곤충엑스포' 광고 촬영현장에 머리띠를 쓰고 있다.'2016 예천세계곤충엑스포'는 '곤충과 함께하는 똑똑한 미래'를 주제로 오는 7월 30일부터 8월 15일까지 17일간 경북 예천 공설운동장 및 곤충생태원에서 개최된다.

/이영훈 기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 2016 수원 JS컵 U-19 국제 청소년 축구 대회(이하 JS컵) 측이 진행하는 자선경매에 애장품을 내놨다.15일 JS컵 측은 공식 인스타그램을 통해 직접 사인한 모자와 운동화를 들고 있는 유재석의 모습을 담은 사진을 게재했다.JS컵 측은 "수원 JS컵에서 야심차게 준비하고 있는 이벤트. 스타 애장품 자선 경매 이벤트. 가장 먼저 경매 물품을 보내준 스타는 누구일까요? 바로 유재석님 입니다. 역시 유느님. 바쁘신 와중에 가장 먼저 애장품에 사인과 함께 인증샷까지 보내주신 유느님. 대단히 감사합니다"라는 설명을 덧붙였다.18일부터 오는 22일까지 5일간의 풀리그 방식을 통해 대회 최강팀을 가릴 JS컵은 청소년 축구 후원과 자선 경기 개최 등 다양한 자선사업을 펼치고 있는 JS파운데이션과 수원시가 축구 발전과 저변 확대를 위해 마련한 국제 청소년 축구 대회다.[유재석. 사진 = JS컵 공식 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ 전효성[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 시크릿 멤버 전효성이 ‘픽미’(PICK ME) 무대로 유재석을 감탄하게 했다.전효성은 최근 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽) 녹화에 참여해 깜짝 오프닝 무대를 선보였다.전효성은 “데뷔한 지 7~8년이 되다보니 항상 춤을 섹시하게 소화하려는 버릇이 생겼다”며, “요즘 핫하고 소녀소녀한 ‘픽미’를 파워풀하고 섹시하게 보여드리겠다”고 예고했다고.‘동상이몽’ MC 유재석은 전효성의 무대에 “진짜 파워풀하다. ‘동상이몽’ 콘서트인 줄 알았다”며극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 
SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ 전효성한편, 이날 ‘동상이몽’은 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 등장했다. 평소 고양이를 좋아한다고 알려진 전효성은 어머니의 사연에 공감하는 모습을 보인 것으로 전해졌다.SBS ‘동상이몽’은 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)[핫 클릭]  세종시 '불법투기 수사'에 식은땀 흘리는 혁신도시[핫 클릭]  수년째 경고…조선·해운 결국 터졌다[핫 포토] `공중 쩍벌` 아슬아슬.. 다리 사이 줄 하나에 의지한 화려한 퍼포먼스＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 유재석이 ‘공룡’ 서장훈에게 던진 농담으로 안방극장에 큰 웃음을 안겼다.

16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 고양이 열 다섯 마리와 개 네 마리 총 19마리의 동물들을 키우는 엄마를 참지 못하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.

이날 고양이, 개를 좋아하는 패널들이 출연해 사연 주인공에게 조언을 전했다. 고양이 열 마리를 키우는 배우 선우선은 고양이 화장실에 대해 조언을 해 주기도 했다.
 
패널로 출연한 가수 전효성은 “저는 고양이를 좋아해요”라며 자신의 사연을 이야기하기 위해 말문을 열었다. 그런데 전효성의 말에 서장훈이 “강아지상인데 고양이를 좋아해요?”라고 농담을 해 웃음을 안겼다.

이에 MC 유재석은 “서장훈 씨는 공룡상인데 강아지를 좋아합니까?”라고 덧붙였고, 서장훈은 “나는 강아지, 백구상”이라고 응수해 스튜디오를 폭소로 몰아넣었다.

한편, 이날 방송에서는 ‘캣맘’과 그녀의 딸 사연 외에도 채식만을 강요하는 부모와 고기를 먹고 싶은 딸의 사연도 공개돼 눈길을 끌었다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠조선 최보란 기자] 배우 김정은이 '슈가맨'에 깜짝 등장해, 입담을 뽐냈다. 17일 JTBC에 따르면 이날 오후 10시50분 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 30회에는 '슈가맨'과의 특별한 인연을 가진 김정은이 깜짝 등장해, 객석을 발칵 뒤집었다. 비밀리에 등장한 김정은의 모습을 보며 '슈가맨'은 눈물을 감추지 못했다고 한다. 김정은은 "'슈가맨' 출연에 앞서 차태현에게 조언을 구했다"고 밝혔고, 유재석은 "자신에게도 잘 부탁한다는 연락이 왔다"며 "차태현 씨는 슈가맨에 지분이 있는거냐"고 의아해 해 웃음을 자아냈다.   한편 ,김정은은 슈가맨, 산다라박 등 가수들과 나란히 앉아 재치 있는 입담을 뽐냈으며, 이를 지켜보던 게스트들이 "'김정은의 초콜릿' 아니냐"고 농담을 건넬 정도로 여전한 예능감을 자랑했다. 김정은의 뜨거운 활약에 출연진은 "방송 다시 나와야 되는 거 아니냐"고 물었고, 그녀는 "그만 둔 적 없다. 사람들이 안 부른다", "슈가맨 너무 재밌다. 다음 주에 또 올지도 모른다"고 흥분한 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다는 후문이다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 유희열이 유재석에 대한 연이은 미담 제보에 분노했다.JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 31회에는 숨겨진 미모의 발라드여신 두 명이 '슈가맨'으로 등장할 것으로 알려져, 궁긍증을 자아냈다. 유희열 팀의 '슈가맨'은 과거 활동할 당시를 추억하며 상대팀 MC임에도 불구하고 "유재석에게 감사하다"고 운을 떼려다 곧바로 유희열에게 제지를 당했다. 유희열은 "설마 또 유재석 미담 타이밍이냐", "코너속의 코너로 박아넣을거냐"며 매주 반복되는 슈가맨들의 '유재석 미담 제보'에 발끈한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다. 이에 김이나는 "항상 유재석은 다 챙겨주고 다 기억하는데 유희열은 만났던 사람도 아무도 모른다"며 유희열을 저격해 반박을 못하게 만들었다. '슈가맨'이 유재석의 미담을 이어나가자 옴므 역시 "아멘", "예배당이 어디냐"를 외치며 '유느님'에게 환호를 보내는 모습을 보였다. 옴므와 노을이 폭발적인 가창력을 자랑한 역주행송 대결의 결과는 5월 17일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이정재♥임세령 "잘 만나고 있어요" 데이트 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유희열이 유재석에 대한 연이은 미담 제보에 분노했다.JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 31회에는 숨겨진 미모의 발라드여신 두 명이 '슈가맨'으로 등장할 것으로 알려져, 궁긍증을 자아냈다. 유희열 팀의 '슈가맨'은 과거 활동할 당시를 추억하며 상대팀 MC임에도 불구하고 "유재석에게 감사하다"고 운을 떼려다 곧바로 유희열에게 제지를 당했다. 유희열은 "설마 또 유재석 미담 타이밍이냐", "코너속의 코너로 박아넣을거냐"며 매주 반복되는 슈가맨들의 '유재석 미담 제보'에 발끈한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다. 이에 김이나는 "항상 유재석은 다 챙겨주고 다 기억하는데 유희열은 만났던 사람도 아무도 모른다"며 유희열을 저격해 반박을 못하게 만들었다. '슈가맨'이 유재석의 미담을 이어나가자 옴므 역시 "아멘", "예배당이 어디냐"를 외치며 '유느님'에게 환호를 보내는 모습을 보였다. 옴므와 노을이 폭발적인 가창력을 자랑한 역주행송 대결의 결과는 5월 17일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 유희열이 방송인 유재석에 대한 미담 제보에 발끈했다. 

17일 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 미모의 발라드 여신 두 명이 슈가맨으로 등장한다. 

이날 방송 녹화 당시 유희열 팀의 슈가맨은 과거 활동 당시를 추억하며 유재석의 이야기를 꺼냈다. 그는 "유재석에게 감사하다"고 말을 꺼내다 유희열에게 제지를 당했다. 

유희열은 "설마 또 유재석 미담 타이밍이냐"며 "코너속의 코너로 박아넣을거냐"며 매주 반복되는 슈가맨들의 '유재석 미담 제보'에 분노했다. 이에 김이나는 "항상 유재석은 다 챙겨주고 다 기억하는데 유희열은 만났던 사람도 아무도 모른다"며 유희열을 저격해 반박을 못하게 만들었다. 

 

해당 슈가맨이 유재석의 미담을 이어나가자 옴므 역시 "아멘", "예배당이 어디냐"를 외치며 '유느님'에게 환호를 보내는 모습을 보였다. 

한편 '투유 프로젝트-슈가맨'은 17일 오후 10시 50분 방송된다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 유희열이 연이은 유재석의 미담 제보에 폭발했다.최근 진행된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 녹화에서 유희열 팀의 슈가맨이 유재석이 상대팀 MC임에도 “유재석에게 감사하다”고 운을 떼려다 유희열에게 제지당했다.유재석의 미담을 얘기할 거라고 예상한 것. 그러더니 “코너 속의 코너로 박아 넣을 거냐”며 계속되는 유재석의 미담 제보에 발끈한 모습을 보였다.김이나는 “유재석은 다 챙겨주고 다 기억하는데 유희열은 만났던 사람도 아무도 모른다”고 말해 웃음을 자아냈다. 17일 오후 10시 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[헤럴드POP=박아름 기자]유재석 미담 제보에 유희열이 결국 폭발하고 말았다. 유희열은 최근 진행된 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 31회 녹화에서 유재석에 대한 연이은 미담 제보에 분노했다.  
JTBC 제공 
JTBC 제공이날 숨겨진 미모의 발라드여신 두 명이 ‘슈가맨’으로 등장했다. 유희열 팀의 ‘슈가맨’은 과거 활동할 당시를 추억하며 상대팀 MC임에도 불구하고 “유재석에게 감사하다”고 운을 떼려다 곧바로 유희열에게 제지를 당했다. 유희열은 “설마 또 유재석 미담 타이밍이냐”, “코너속의 코너로 박아넣을거냐”며 매주 반복되는 슈가맨들의 ‘유재석 미담 제보’에 발끈한 모습을 감추지 못해 좌중을 폭소케 했다.  이에 김이나는 “항상 유재석은 다 챙겨주고 다 기억하는데 유희열은 만났던 사람도 아무도 모른다”며 유희열을 저격해 반박을 못하게 만들었다.  ‘슈가맨’이 유재석의 미담을 이어나가자 옴므 역시 “아멘”, “예배당이 어디냐”를 외치며 ‘유느님’에게 환호를 보내는 모습을 보였다는 후문.  옴므와 노을이 폭발적인 가창력을 자랑한 역주행송 대결의 결과는 17일 오후 10시 50분 방송되는 '슈가맨'에서 확인할 수 있다popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 가수 전효성이 방송인 유재석과의 다정샷을 공개했다.전효성은 17일 자신의 인스타그램에 "'동상이몽' 유느님 재석오빠 함께. 끼야오"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성은 유재석과 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있는 모습. 특히 전효성은 유재석을 만나 신이 난 듯 설레는 표정을 짓고 있어 시선을 모은다.한편 전효성은 지난 16일, 유재석이 MC로 출연 중인 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 박시연 결혼 5년만에 이혼소송, 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▶Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, '자가촬영'사진의 줄임말. 2014년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, '직찍(직접 찍은 사진)' 정도.
▷WHO : 전효성, 유재석.
▷ WHEN : 5월 17일.
▷ WHAT : 귀요미 남매.
▷ WHY : SBS 예능 '동상이몽' 촬영현장에서 만난 전효성과 유재석. 깜찍한 포즈로 투샷을 연출함. 입술을 내밀고 꽃받침 포즈를 선보인 전효성. 설레는 마음으로 셀카 삼매경.
▷ HOW : "'동상이몽' 유느님. 재석오빠와 함께"라는 멘트를 덧붙인 전효성. 섹시미는 없다. 수줍은 소녀감성이 포인트. 깨알같은 유재석의 브이포즈도 인상적.
<글=이수아기자, 사진=전효성 인스타그램>
가수 전효성이 배우 유재석과의 만남을 인증했다.전효성은 17일 자신의 인스타그램을 통해 “‘동상이몽’ 유느님…재석 오빠와 함께”라는 문구와 사진 한장을 올렸다. 사진에는 전효성이 유재석과 카메라를 향해 친분을 과시하는 모습이 담겨 있다. 연예계 훈남과 훈녀의 조합이 인상적이다.한편, 전효성은 16일 방송된 SBS ‘동상이몽’에 출연했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|전효성 인스타그램 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
시크릿 전효성이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.17일 전효성은 자신의 SNS에 “‘동상이몽’ 유느님. 재석오빠와 함께”라는 글과 함께 유재석과 직은 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈를 취한 전효성과 유재석의 모습이 담겨있다.   
 손을 턱에 괴고 귀여운 표정을 짓는 전효성과 손가락으로 브이를 그린 유재석의 모습이 방송에 대한 기대를 높인다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '슈가맨' 혜령이 유재석과의 인연을 밝혔다.17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 노을(강균성, 전우성)과 옴므(이현, 이창민)가 승자 듀엣 빅매치전으로 재출연 해, '역주행송' 대결을 펼쳤다.이날 첫 번째 슈가맨으로 등장한 가수는 '슬픔을 참는 세가지 방법'을 히트시키며 '한국의 토니 브랙스톤'으로 불린 혜령.혜령은 "과거 예능을 두번 해봤다. 'X맨'에 출연했었는데, 당시 목숨걸고 했다. 게임에서 1등도 했다"면서 "그때 유재석 선배님한테 정말 감사했다. 당시 예능에 대해 잘 몰라서 힘들어했는데 항상 유재석 선배님이 챙겨주셔서 너무 감사했다"고 전해 눈길을 끌었다.한편 '슈가맨은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 박시연 결혼 5년만에 이혼소송, 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 가수 혜령이 유재석의 미담을 공개했다. 혜령은 17일 밤 11시 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에서 슈가맨으로 등장했다. 혜령은 MC 유재석과 인연에 대해 "예능을 딱 두 번 해봤다. 거의 음악 프로만 했다"며 "'엑스맨'에 나가 목숨 걸고 했다"고 말했다.  
가수 혜령이 유재석과의 일화를 공개했다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서' 캡처혜령은 "그때 유재석 선배님에게 너무 감사했다. 첫 예능이 '엑스맨'이었다"며 "날 잘 몰라서 같이 출연한는 분들이 챙겨주는 분이 없었다. 그래서 그 자리가 민망했는데 항상 먼저 오셔서 챙겨주셨다. 많이 못 챙겨줬는데 다음에 더 잘 챙겨주겠다고 했다"고 밝히며 유재석에게 고마워했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 가수 혜령이 유재석에 관한 미담을 털어놨다.17일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’(이하 슈가맨)에서는 헤령이 유재석과 관련한 훈훈한 미담을 털어놓는 모습이 그려졌다.이날 헤령은 "첫 예능 출연이어서 어색했을 텐데도 유재석만 챙겨줬다"며 "유재석 선배님이 끊임없이 저를 챙겨줘서 고마웠다. 그렇게 챙겨줬는데도 못챙겨줘서 미안하다고 말해서 감동을 받았다"라고 말했다. 이에 유재석은 능청스럽게 "그때 당시가 선명하게 떠오른다"라고 말해 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 혜령이 '슈가맨'으로 등장했다. 17일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '슈가맨'에서 혜령이 슈가맨으로 등장했다. 히트곡 '슬픔을 참는 세 가지 방법'을 부르며 등장한 혜령은 변함 없는 가창력과 미모를 과시해 눈길을 끌었다. 노래를 마친 혜령은 "불이 많이 들어오지 않는다고 해서 정말 많이 초조했었다"라며 가슴을 쓸어 내렸다. 혜령은 "제가 첫 예능이 'X맨'이라 너무 어색했는데, 항상 먼저 와주셔서 저를 '혜령아, 이번에 누구랑 할래?'라고 하시면서 '내가 많이 못 챙겨줘서 미안하다'라고 하더라"고 했다. 이를 들은 가수 유희열은 "유재석 미담 코너 만들어 진거냐"라며 못마땅해 했다. 
혜령은 지난 2003년 '바보'로 데뷔 후속곡 '슬픔을 참는 세가지 방법'으로 사랑 받은 가수다. [사진 = JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] '슈가맨' 유희열이 유재석을 기습적으로 저격했다.17일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에서는 유희열이 유재석의 저쪼아래를 밝히는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 혜령이 댄스 퍼포먼스를 하던 중 안영미의 서랍춤과 비슷한 동작을 보고 따라했다. 이때 유희열은 유재석에게 "왜 그 위치에서 하느냐. 거기가 아니지 않느냐"고 말했다.유재석이 크게 당황한 가운데 창민은 유희열에게 자켓 버튼으로 위치를 물었고, 강균성 역시 단추의 위치를 지적하며 "여기냐"고 물었다. 이에 유희열은 "대충 그 위치다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, JTBC '투유프로젝트 슈가맨'은 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 차태현이 '슈가맨'에 관심을 쏟고 있다고 밝혔다. 배우 김정은은 17일 밤 11시 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에서 유미를 위해 깜짝 등장했다. 김정은은 "차태현에게 연락을 해서 방청석에서 불을 켜고 싶다고 했더니 그 프로는 그렇게 하는 거 아니라고 하더라"라며 노래를 부르며 등장하는 것을 두고 차태현과 상의했다고 말했다.  
유재석이 차태현이 슈가맨 가수를 섭외 중이라고 밝혔다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서' 캡처유재석은 이에 대해 "차태현이 연출을 한 거다. 고맙긴한데 부담스럽다"며 "자기가 다른 가수를 섭외하고 있다고 문자가 왔다"고 그의 적극성을 밝혔다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처

'슈가맨' 유미가 등장해 폭발적인 가창력을 드러냈다.
 
17일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에서는 유재석 팀의 슈가맨으로 유미가 등장해 눈길을 모았다.
 
이날 유미는 '사랑은 언제나 목마르다'를 열창했고, 이에 청순하고 가녀린 모습과 달리 파워풀한 목소리를 뽐냈다.
 
특히 유미는 이별 감정 표현도 능숙히 선보여 시청자들의 마음을 녹였다.
 
한편 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'은 매주 화요일 오후 11시에 만나볼 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] '슬픔을 참는 세 가지 방법'이 슈가송으로 선정됐다.17일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '슈가맨'은 가수 혜령과 유미가 '슈가맨'으로 소환된 가운데, 그룹 노을의 전우성과 강균성, 듀오 옴므가 새롭게 노래를 재탄생 시켰다. 결과는 옴므가 이겼다.이날 해령과 유미는 '슈가맨'으로 등장해 각각 히트곡 '슬픔을 참는 세 가지 방법', '사랑은 언제나 목마르다'를 부르며 등장했다. 이들은 변함 없는 가창력과 미모를 과시했다.  
혜령은 지난 2003년 '바보'로 데뷔 후속곡 '슬픔을 참는 세가지 방법'으로 사랑 받은 가수다. 혜령은 "성대가 완전히 낫지 않았는데 '슈가맨'에 너무 나오고 싶어서 그냥 나왔다"며 "그래서 제대로 부르지 못하더라도 이해해달라"고 그 동안 무대를 그리워했던 마음을 드러냈다.  
유미는 과거 한 음료 CF 속 삽입됐고, 배우 정우성과 전지현의 뮤직비디오로 크게 사랑 받았던 '사랑은 언제나 목마르다'를 불렀다. 유미는 그 동안 스타들의 보컬 트레이닝을 맡아 왔다고 했다. 배우 김아중과는 만나면 8시간을 연습했다고 밝혔다. 이밖에도 유미는 드라마 '닥치고 꽃미남 밴드'의 배우 성준 등의 보컬 트레이닝을 맡았다.  
특히, 이날 무대에는 유미의 보컬 제자인 배우 김정은이 등장해 '백만송이 장미'를 불러 관객들의 환호를 이끌었다. 녹화 당시 김정은은 결혼 4일 밖에 되지 않았던 시점이었지만, 유미에 대한 진한 우정으로 흔쾌히 무대를 빛내줬다.  
옴므의 이현과 이창민이 혜령의 '슬픔을 참는 세 가지 방법'으로 무대를 꾸몄다. 남성 듀오의 목소리로 다시 태어난 이 곡은 더욱 애절하고 색다른 분위기로 다시 태어났다. 원곡자 혜령 역시 관객석에서 이들의 무대를 보며 감격했다.  
노을의 전우성과 강균성은 유미 쪽이었다. 남성 록발라드 버전으로 편곡된 '사랑은 언제나 목마르다'는 노을의 색깔로 무대에 올려졌다. 좀 더 강렬하고 절규하는 듯한 무대가 관객들의 눈과 귀를 사로잡았다. [사진 = JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
슈가맨 혜령, 유재석과 인연? JTBC 슈가맨 화면 캡처슈가맨 혜령이 국민 MC 유재석과의 인연을 공개해 화제다.17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 노을(강균성, 전우성)과 옴므(이현, 이창민)가 승자 듀엣 빅매치전으로 재출연, '역주행송' 경연을 펼쳤다.이날 첫 번째 슈가맨으로 등장한 가수는 혜령이었다. 혜령은 '슬픔을 참는 세가지 방법'으로 큰 인기를 얻으며 한국의 토니 브랙스톤에 비유된 바 있다.혜령은 "과거 예능에 두 번 출연했다"며 "'X맨'에 출연했었는데, 당시 목숨걸고 했다. 게임에서 1등도 했다. 그때 유재석 선배에게 정말 감사했다. 당시 예능에 대해 잘 몰라서 힘들어했는데 항상 유재석 선배님이 챙겨줘 너무 감사했다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.이 소식을 접한 팬들은 "역시 국민MC 유재석" "혜령, 무한도전 토토가에 출연했으면 좋겠다"등 다양한 반응을 보였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 전효성이 개그맨 유재석과의 촬영 인증샷을 공개했다.전효성은 17일 자신의 인스타그램에 "#동상이몽 #유느님 #재석오빠 함께 끼야오" 등의 글을 남기고 셀카 사진을 올렸다. 유재석과 다정하게 찍은 사진이다. 전효성은 얼굴을 손으로 살짝 가린 채 입술을 앞으로 내민 귀여운 표정이고, 유재석은 브이 포즈와 함께 카메라를 향해 환하게 웃고 있다. 네티즌들은 "귀엽다", "부러워" 등의 반응.[사진 = 전효성 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'슈가맨' 혜령이 유재석 미담을 공개했다.'슈가맨' 혜령은 17일 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 '슬픔을 참는 세 가지 방법'을 부르며 등장했다.'슈가맨' 혜령은 "불이 많이 들어오지 않는다고 해서 정말 많이 초조했었다"고 말했다.특히 혜령은 "첫 예능이 SBS 'X맨'(엑스맨)이라서 너무 어색했는데, 유재석 선배님만 나를 챙겨줬다. 항상 먼저 와서 '혜령아, 이번에 누구랑 할래? 내가 많이 못 챙겨줘서 미안하다'고 했다"며 고마워했다.유희열은 "유재석 미담 코너 만들어 진거냐"고 불만을 토로해 웃음을 줬다.이날 '슈가맨'에는 혜령 유미 김정은 옴므 노을 등이 출연했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과아파트 화장실에서 피는 담배가 위험한 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨' 혜령. 사진=JTBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] '슈가맨'에서 가수 혜령이 유재석에 고마웠던 일화를 전했다. 17일 방송된 JTBC '슈가맨'에 출연한 혜령은 "과거 예능에 두 번 출연했다. 첫 예능 'X맨'에서 유재석 선배님께 너무 감사했다"며 유재석과의 과거를 회상했다.그는 "다들 절 잘 모르기 때문에 절 챙겨주는 분이 아무도 없었다. 민망해 어떻게 해야 될지 몰랐다"고 말했다. 이어 그는 "그때 유재석 선배님이 준비해 온 거 있냐며 이것저것 말을 걸어줬다. 많이 못 챙겨준 것 같다고 다음에 또 함께하게 되면 더 잘 챙겨주겠다고 했다"고 밝혀 훈훈함을 자아냈다.옴므 멤버 이창민은 유재석에게 "죄송한데 예배당이 어디냐"고 말해 웃음을 자아내기도 했다. 한편 이날 방송에서 혜령은 '슬픔을 참는 세 가지 방법'으로 추억의 무대를 선사했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘슈가맨’ 혜령, 유재석 미담 소유자 가수 혜령이 <슈가맨>서 유재석과의 인연을 공개했다.혜령은 17일 JTBC <투유프로젝트-슈가맨>에 출연해 과거 예능 출연 당시 유재석의 미담을 털어놨다. 
JTBC <슈가맨>혜령은 “과거 예능에 두 번 출연했다. <X맨>에 출연했었는데, 당시 목숨걸고 했다. 게임에서 1등도 했다”며 “그때 유재석 선배에게 정말 감사했다. 신인인 저를 아무도 거들떠보지 않았다. 근데 유재석 씨는 먼저 다가와 힘든 건 없는지 묻고 일부러 더 챙겨줬다”고 밝혔다.이를 듣던 유희열은 “혹시 이거 코너인가요?”라며 항의에 나서 폭소를 자아냈다.한편, <슈가맨>은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.#슈가맨 #혜령 #유재석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨’ 혜령 “유재석, ‘엑스맨’서 잘 챙겨줬다”…또 미담 제보?가수 혜령이 유재석에 관한 미담을 털어놨다.혜령은 17일 밤 11시 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서’에서 슈가맨으로 등장했다.이날 혜령은 MC 유재석과 인연에 대해 “예능을 딱 두 번 해봤다. 거의 음악 프로만 했다”며 “‘엑스맨’에 나가 목숨 걸고 했다”고 말했다.이어 그는 “첫 예능 출연이어서 어색했을 텐데도 유재석만 챙겨줬다”며 “유재석 선배님이 끊임없이 저를 챙겨줘서 고마웠다. 그렇게 챙겨줬는데도 못챙겨줘서 미안하다고 말해서 감동을 받았다”라고 밝혔다.이에 유재석은 능청스럽게 “그때 당시가 선명하게 떠오른다”라고 말했고 MC 유희열은 “유재석 미담 코너 만들어진 거냐”라며 투덜대 웃음을 자아냈다.한편, 이날 혜령은 자신의 대표곡 ‘슬픔을 참는 세 가지 방법’을 열창해 눈길을 끌었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처

   '슈가맨'에서 혜령이 유재석에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 혜령이 출연했다.

   이날 방송에서 혜령은 "과거 예능에 두 번 출연했다"며 "'X맨'에 출연했었는데, 당시 목숨걸고 했다"고 전했다.

   이어 혜령은 "유재석 선배에게 정말 감사했다"며 "당시 예능에 대해 잘 몰라서 힘들어했는데 항상 유재석 선배님이 챙겨줬다"고 전해 관심을 모았다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 정준하가 방송인 유재석을 언급했다.  18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 이날 정준하는 한 청취자의 유재석 질문에 "오늘 수요일이니 아마도 '슈가맨' 촬영 중일 듯하다. 내가 유재석의 근황은 다 깨고 있다"고 말했다. 양세형은 "어제 은행에 대출 받으러 갔는데, 창구 직원이 '유재석 씨 사인 받아 달라'고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '투맨쇼'는 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처 ▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 주변으로부터 유재석과 관련한 부탁을 많이 받는다고 밝혔다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서 "유재석씨는 지금 뭐 하냐"는 청취자의 질문에 "이런 말 많이 듣는다"고 답했다. 이어 그는 "유재석 씨는 오늘이 수요일이니까 아마 '슈가맨'을 녹화 중일 것"이라며 "제가 그 친구의 스케줄을 꽉 잡고 있다"라고 덧붙였다. 이에 양세형 역시 "저도 대출 상담 받으러 갔더니 유재석 선배님 사인 받아달라고 하시더라"라고 말했다. 이를 들은 정준하는 "유재석 사인 받아 달라는 얘기 많이 들었다. 연예인으로서 가끔 모양 빠진다"고 불만을 토로했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 양세형이 유재석에 대한 웃지 못할 일화를 공개했다.

18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서는 방송인 정준하가 게스트로 출연했다.

이날 한 청취자는 정준하에게 유재석의 스케줄을 물어봤다. 정준하는 "유재석 스케줄은 내가 다 꿰고 있다"며 "지금은 '슈가맨' 녹화 중일 것"이라고 말했다.

양세형은 "대출상담을 위해 은행에 갔는데 유재석씨 사인을 요구하더라"며 유재석의 높은 인기를 증명했다. 정준하는 "내 사인보다 유재석 사인 요청을 많이 받는다. 연예인 모양 빠진다"며 투덜거렸다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=정소영 기자] 역시 소문난 '의리남'이었다. 정준하와 얽힌 많은 이들의 훈훈한 목격담이 라디오 부스 안을 따뜻하게 덥혔다.  정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 출연해 엠넷 '쇼미더머니5', MBC '무한도전'의 유재석 그리고 자신과 얽힌 미담에 대한 모든 것을 밝혔다. 이날 정준하는 전날 '웨딩싱어즈' 정성화와 정상훈과의 회식으로 과음을 했다며 피곤함에도 불구하고 양세형과의 의리를 지키기 위해 출연한 것. 이에 양세형은 "워낙 바쁘시고 선배님이시니까 부탁을 못 드렸었는데, 먼저 '불러달라'고 하시더라. 그냥 하시는 말인 줄 알고 넘어갔는데, 다시 한 번 말씀 하셔서 출연하게 됐다"라고 밝혔다. 또한 정준하는 장안의 화제를 불러 일으켰던 엠넷 '쇼미더머니5'의 출연 소감에 대해서도 전했다. 그는 "가사를 어떻게 쓸까 고민했다"라며 "아무래도 현장에서 랩을 할 때 반응을 생각하니까 웃을 것 같아서 기선제압하려고 '웃지마'라고 한 것"이라고 밝혔다.이어 합격 여부에 대해서는 "지난 주 방송 보니까 결과가 안 나왔더라. 나도 어떻게 된 건지 모른다"라고 설명했다.  
그런가하면 '무한도전' 유재석에 대한 이야기도 들을 수 있었다. 그는 이날 "유재석 씨는 지금 뭐하냐"는 청취자의 질문에 잠시 웃음을 터뜨린 뒤 "아마 '슈가맨'을 녹화 중일 것"이라며 "유재석 사인 받아 달라는 얘기도 많이 듣는다. 연예인으로서 가끔 모양 빠진다"고 재치있게 답했다. 방송 말미에는 정준하와 관련된 미담이 공개됐다. DJ인 양세형은 "제가 동생이랑 둘이 산다고 했더니 음식들을 냉동해서 다 보내줬다"고 밝혔고, 윤형빈은 "사실 돌잔치 때 주변 분들 많이 안 불렀는데 하루 전날 형이 우연찮게 고기를 사주셔서 얘기했더니 바로 와주셨다"고 한 것. 이에 정준하는 "저도 고생했던 시절도 있고 힘들었던 때가 있으니까 이렇게 해주는 건 나도 선배들한테 받은 만큼 해주려는 생각이다. 매번 잘 하지는 못한다. 좋은 것만 얘기해주시는 것 같다"며 겸손함을 드러냈다. 마지막으로 정준하는 "라디오라는 게 연예인들이 꿈꾸고 아무나 할 수 없는 건데 두 분이 DJ가 되셨으니까 밝은 소식이나 좋은 소식을 많이 전해달라"라며 양세형과 윤형빈을 격려를 아끼지 않았다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하 '쇼미더머니5' 아름다운 도전의 뒤에는 피나는 노력이 있었다,

18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서는 방송인 정준하가 게스트로 출연했다. 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'부터 MBC '무한도전'까지 다양한 이야기를 나눴다.

이날 정준하는 '무한도전'에서 웨딩싱어즈로 호흡을 맞춘 정성호, 정성화와 낮부터 술을 마셨다며 "아내가 오랜만에 북엇국을 끓여줬다"고 은근히 자랑해 '사랑꾼'의 면모를 보였다.

양세형은 특유의 깐죽거림으로 정준하의 '웃지마'를 패러디했다. '웃지마' '말하지마' 등으로 이어지자 정준하는 "이럴 거면 왜 불렀어"라고 하면서도 싫지 않은 듯 웃었다. 정준하는 '쇼미더머니5' 출연을 위해 많은 고민을 했다고 털어놨다. "가사를 어떻게 쓸까 한달 동안 고민했다. 아무래도 내가 랩을 하면 웃을 것 같아 기선제압을 하기 위해 '웃지마!'라고 했는데 진짜 사람들이 웃지 않았다"고 말했다.

지난주 방송된 '쇼미더머니5' 첫번째 방송에서 정준하의 1차 경연은 공개가 됐지만 결과는 발표되지 않아 대중의 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 정준하는 "왜 안나온 건지 모르겠다. 나도 모르겠다"며 말을 아꼈다.

'무한도전'에서 만들어 화제가 됐던 '타요' 랩에 대해 정준하는 모든 공을 블락비 지코에게 돌렸다. 그는 "버스킹이 진짜 버스에서 하는 것인 줄 알았다. 그래서 에미넴처럼 버스 뒷자리에 앉아 가사를 쓰려고 했는데 마침 그 버스가 타요 버스였다. 그래서 '타요, 타요'하다 보니 가사가 써졌고 지코가 라임을 맞춰서 만들어줬다"고 말했다. 윤형빈이 아들과 자주 부른다고 하자 정준하는 "정식 음원으로 발매할까 고민 중이다"라고 밝혔다.

한 청취자는 정준하에게 유재석의 스케줄을 물어봤다. 정준하는 "유재석 스케줄은 내가 다 꿰고 있다"며 "지금은 '슈가맨' 녹화 중일 것"이라고 말했다. 양세형은 "대출상담을 위해 은행에 갔는데 유재석씨 사인을 요구하더라"며 유재석의 높은 인기를 증명했다. 정준하는 "내 사인보다 유재석 사인 요청을 많이 받는다. 연예인 모양 빠진다"며 투덜거렸다.

이날 정준하는 유재석 못지 않은 미담 제조기에 등극했다. 양세형은 어머니의 말을 인용하며 정준하를 좋은 사람이라고 했고, 청취자들 역시 많은 목격담으로 "TV보다 실물이 낫다", "착하다", "결혼식 사회를 정말 감동적으로 봐줬다"고 정준하의 됨됨이를 칭찬했다. 윤형빈이 "후배들을 잘 챙길 수 있는 비법이 있냐"고 묻자 정준하는 "선배들의 사랑을 다시 돌려주는 것이다"라고 말해 훈훈한 분위기를 조성했다.

정준하는 별명이 많기로 유명한 개그맨. 그는 특히 '정중앙'이라는 별명에 얽힌 뒷이야기를 공개하며 별명을 만들어준 아주머니께 "덕분에 양구군 홍보대사가 됐다"며 감사 인사를 전했다.

한편 '무한상사' 특집에 출연한 양세형이 '무한도전' 고정멤버가 되는 것이 아니냐는 추측에 대해서는 이야기하지 않았다.

매일 오후 12시 20분~2시 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 유미가 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 함께 호흡을 맞춘 MC 유재석 및 자신의 '제자' 김정은과 인증샷을 공개했다. 

유미는 18일 SNS를 통해 "'슈가맨' 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다"라고 밝혔다. 

이어 "녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석&김정은 두 분과 함께 인증샷"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.

공개된 사진에는 유미와 유재석, 김정은이 나란히 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 유미는 전날 방송된 '투유 프로젝트-슈가맨'에 출연, '사랑은 언제나 목마르다'와 '별' 등을 열창했다. 

특히 유미가 보컬 트레이닝을 맡았던 김정은이 그와의 의리로 출연, 직접 노래를 부르는 것은 물론 차진 입담을 과시하며 유미를 확실하게 지원사격한 바 있다. 유미 또한 김정은의 결혼식 축가를 부르는 등 꾸준히 인연을 이어왔다. 

한편 유미는 18일 정오 싱글 '이 노래 좀 들어주라'를 공개했다. 

sohyunpark@xportsnews.com /사진=유미 공식 인스타그램
[enews24 이지영 기자] 가수 유미가 슈가맨 녹화 인증샷을 공개했다.가수 유미가 공식 SNS(@nhmedia_global)를 통해 "슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷" 이란 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개 된 사진 속에는 유미-유재석-김정은이 함께 V와 엄지를 그리며 다정한 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다.유미는 17일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 출연 후 실시간 검색어 1위에 오르며 많은 대중들의 관심을 받고 있으며, 결혼식 축가를 부르며 절친으로 알려진 김정은의 깜짝 출연으로 두 사람의 의리까지 화제를 불러일으키고 있다.또한 18일 정오 공개된 디지털싱글 앨범  를 통해 오랜만에 신곡으로가요계에 컴백을 알렸으며  는 ‘귀로’, ‘사랑 그 놈’ 등의 히트곡을 탄생시킨 "박선주"가 오래 전부터 각별한 사이로 지내온 가수 유미를 위해 특별히 선물한 곡으로 떠나간 남자를 잊지 못하는 한 여자의 미련을 사실적으로 표현한 가사말에 ‘유미’의 담담하면서도 쓸쓸함이 묻어나는 보컬로 이별을 경험한 많은 이들의 마음을 대변하며 많은 관심을 불러 일으키고 있다.가수 유미는 데뷔곡 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 히트시키며 화려하게 데뷔했으며 영화 ‘미녀는 괴로워’의 OST인 ‘별’로 역시 많은 사랑을 받으며 이름을 알렸다. 또한 영화 ‘내 여자친구를 소개합니다’, 드라마 ‘삼총사’, ‘로맨스가 필요해’, ‘나인’, ‘주군의 태양’ 등 유명 영화와 드라마를 넘나들며 파워풀한 고음과 폭발적인 가창력으로 실력파 가수임을 입증해왔으며, KBS2TV의 ‘불후의 명곡’에 출연해 "고음의 여왕"이라는 타이틀을 얻었다.한편 유미가 오랜만에 발표한 신곡 '이 노래 좀 들어주라' 각종 온라인음악사이트를 통해 만나볼수 있다. 사진 = NH Entertainment이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석X김희애, 또 터졌다…‘흥축가’ 포착MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다. 그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다.과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일지. 
 
또한, 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다.‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 결과와 실제 결혼식 축가는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
‘슈가맨’ 유미가 유재석, 김정은과 촬영한 인증샷을 공개했다. / 사진=NH EMG 공식 SNS
‘슈가맨’에 출연한 가수 유미가 유재석, 김정은에게 고마움을 전했다.
유미는 18일 NH EMG 공식 SNS에 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드린다. 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석, 김정은 두 분과 함께 인증샷”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.
공개된 사진 속 유미는 유재석, 김정은과 함께 친근한 포즈를 취하며 다정한 분위기를 자아내고 있다.
한편 유미는 이날 정오 각종 음원 사이트를 통해 디지털싱글 ‘이 노래 좀 들어주라’를 발표했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 가수 유미가 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’(이하 슈가맨)녹화 인증샷을 공개했다.유미는 18일 공식 SNS를 통해 “‘슈가맨’ 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다. 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷”이란 글과 함께 사진을 공개했다.  
가수 유미가 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’녹화 인증샷을 공개했다.© News1star / 유미 SNS공개된 사진 속에는 유미와 유재석, 김정은이 함께 V와 엄지를 그리며 다정한 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다.앞서 그는 지난 17일 방송된 ‘슈가맨’에 출연 후 실시간 검색어 1위에 오르며 많은 대중들의 관심을 받고 있다. 한편 유미는 18일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 ‘이 노래 좀 들어주라’를 발표했다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 이지석기자]발라드의 여왕 가수 유미가 슈가맨 녹화 인증샷을 공개했다.가수 유미가 공식 SNS(@nhmedia_global)를 통해 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷” 이란 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개 된 사진 속에는 유미-유재석-김정은이 함께 V와 엄지를 그리며 다정한 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다.유미는 17일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 - 슈가맨’에 출연 후 실시간 검색어 1위에 오르며 많은 대중들의 관심을 받고 있으며, 결혼식 축가를 부르며 절친으로 알려진 김정은의 깜짝 출연으로 두 사람의 의리까지 화제를 불러일으키고 있다.또한 18일 정오 공개된 디지털싱글 앨범 <이 노래 좀 들어주라> 를 통해 오랜만에 신곡으로가요계에 컴백을 알렸으며 <이 노래 좀 들어주라> 는 ‘귀로’, ‘사랑 그 놈’ 등의 히트곡을 탄생시킨 “박선주”가 오래 전부터 각별한 사이로 지내온 가수 유미를 위해 특별히 선물한 곡으로 떠나간 남자를 잊지 못하는 한 여자의 미련을 사실적으로 표현한 가사말에 ‘유미’의 담담하면서도 쓸쓸함이 묻어나는 보컬로 이별을 경험한 많은 이들의 마음을 대변하며 많은 관심을 불러 일으키고 있다.가수 유미는 데뷔곡 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 히트시키며 화려하게 데뷔했으며 영화 ‘미녀는 괴로워’의 OST인 ‘별’로 역시 많은 사랑을 받으며 이름을 알렸다. 또한 영화 ‘내 여자친구를 소개합니다’, 드라마 ‘삼총사’, ‘로맨스가 필요해’, ‘나인’, ‘주군의 태양’ 등 유명 영화와 드라마를 넘나들며 파워풀한 고음과 폭발적인 가창력으로 실력파 가수임을 입증해왔으며, KBS2TV의 ‘불후의 명곡’에 출연해 “고음의 여왕”이라는 타이틀을 얻었다. 한편 유미가 오랜만에 발표한 신곡 <이 노래 좀 들어주라> 각종 온라인음악사이트를 통해 만나볼수 있다. monami153@sportsseoul.com제공 | nhemg▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘무한도전’ 이번 주 방송에서는 ‘웨딩싱어즈’ 중간 점검 경연 무대와 실제 결혼식에 깜짝 등장한 멤버들의 축가가 공개된다.지난 방송에서 축가의 대명사 이적과의 합동무대를 예고한 흥부자 커플 유재석&김희애는 흥 넘치는 축가무대를 선보여 뜨거운 반응을 유도했다.그리고 실제 부부로 무대에 함께 선 하하&별은 예비부부 청중평가단에게 가장 공감할 만한 무대를 선보여 큰 호응을 얻었다. 과연 예비부부 100쌍의 실시간 투표를 통해 결정될 경연의 최종 승자는 누구일까.또한 중간 점검에 이어 실제 결혼식에 찾아가 축가를 선물하는 ‘웨딩싱어즈’의 모습이 공개될 예정이다. 다섯 팀의 웨딩싱어즈는 축가를 부르기도 전에 가슴 벅찬 감동의 눈물을 보이기도 했다. 방송은 21일 오후 6시 20분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠월드=김재원 기자] 발라드의 여왕 가수 유미가 슈가맨 녹화 인증샷을 공개했다.가수 유미가 공식 SNS(@nhmedia_global)를 통해 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷” 이란 글과 함께 인증샷을 공개했다. 공개 된 사진 속에는 유미-유재석-김정은이 함께 V와 엄지를 그리며 다정한 모습으로 훈훈함을 자아내고 있다.유미는 17일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 출연 후 실시간 검색어 1위에 오르며 많은 대중들의 관심을 받고 있으며, 결혼식 축가를 부르며 절친으로 알려진 김정은의 깜짝 출연으로 두 사람의 의리까지 화제를 불러일으키고 있다.또한 18일 정오 공개된 디지털싱글 앨범 ‘이 노래 좀 들어주라’를 통해 오랜만에 신곡으로가요계에 컴백을 알렸으며 ‘이 노래 좀 들어주라’는 ‘귀로’, ‘사랑 그 놈’ 등의 히트곡을 탄생시킨 “박선주”가 오래 전부터 각별한 사이로 지내온 가수 유미를 위해 특별히 선물한 곡으로 떠나간 남자를 잊지 못하는 한 여자의 미련을 사실적으로 표현한 가사말에 ‘유미’의 담담하면서도 쓸쓸함이 묻어나는 보컬로 이별을 경험한 많은 이들의 마음을 대변하며 많은 관심을 불러 일으키고 있다.가수 유미는 데뷔곡 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 히트시키며 화려하게 데뷔했으며 영화 ‘미녀는 괴로워’의 OST인 ‘별’로 역시 많은 사랑을 받으며 이름을 알렸다. 또한 영화 ‘내 여자친구를 소개합니다’, 드라마 ‘삼총사’, ‘로맨스가 필요해’, ‘나인’, ‘주군의 태양’ 등 유명 영화와 드라마를 넘나들며 파워풀한 고음과 폭발적인 가창력으로 실력파 가수임을 입증해왔으며, KBS2TV의 ‘불후의 명곡’에 출연해 “고음의 여왕”이라는 타이틀을 얻었다. 한편 유미가 오랜만에 발표한 신곡 ‘이 노래 좀 들어주라’ 각종 온라인음악사이트를 통해 만나볼수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진= NHEMG 트위터 가수 유미 측이 ‘슈가맨’ 출연 인증샷을 공개했다.유미 소속사 NHEMG 측은 18일 공식 트위터를 통해 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷”이라는 유미의 소감과 함께 사진 2장을 게재했다.공개된 사진에는 유미가 ‘슈가맨’ 진행자인 유재석, 절친한 사이인 배우 김정은과 함께 포즈를 취한 모습이 담겼다. 앞서 유미는 17일 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연해 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 열창했다. 방송 후 유미는 각종 포털사이트 실시간 검색어 순위 상위권을 점령하며 뜨거운 관심을 받았다.이에 유미는 자신의 인스타그램을 통해 “감사합니다. 뉴욕에 온 뒤로 맘이 무거웠는데 ‘슈가맨’으로 서운하고 미웠던 유미를 ‘괜찮다. 괜찮다’ 라고 다시 저에게 말할 수 있게 용기와 위로를 주셔서 감사합니다”라고 소감을 전했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= NH미디어 공식 트위터가수 유미가 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 출연해 화제인 가운데, MC 유재석과 자신의 제자인 배우 김정은과 함께한 인증샷을 공개했다. 유미의 소속사 NH미디어 측은 18일 공식 트위터를 통해 "'슈가맨' 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다"라며 "녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석, 김정은 두 분과 함께 인증샷"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.  공개된 사진에는 유미와 유재석, 김정은이 나란히 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 유미는 지난 17일 방송된 방송된 '슈가맨'에 출연해 히트곡 '사랑은 언제나 목마르다'와 '별' 등을 열창했다. 특히 유미가 보컬 트레이닝을 맡았던 김정은이 출연해 지원사격에 나서기도 했다. 유미 또한 김정은의 결혼식 축가를 부르는 등 두 사람은 꾸준히 인연을 이어온 것으로 알려졌다.한편 유미는 18일 싱글 '이 노래 좀 들어주라'를 공개했다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘슈가맨’ 혜령 출처:/ JTBC ‘슈가맨’‘슈가맨’ 혜령이 유재석에 대한 고마운 마음을 전했다.17일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서는 가수 혜령이 ‘슬픔이 참는 세 가지 방법’을 열창하며 슈가맨으로 등장했다.이날 혜령은 MC 유재석에 대한 고마운 마음을 드러내면서 “(‘X맨’ 당시) 첫 예능이라 챙겨주는 사람이 없었는데 늘 한결같이 챙겨주셨다”고 밝혔다.이어 혜령은 “심지어 ‘오늘 내가 못 챙겨준 것 같다. 다음엔 더 챙겨줄게’라고 하셨다”라며 유재석의 다정한 배려를 언급해 훈훈함을 자아냈다.한편 JTBC ‘슈가맨’은 매주 화요일 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 화려한 비주얼을 보고 입덕한 스타에게는 그보다 훨씬 더 아름다운 마음씨가 있었다. 가수 겸 배우 수지, 배우 송혜교, 방송인 유재석가 그 주인공. 개념 있는 모습들로 대중의 마음을 사로잡는 개념 스타. 이들에겐 탈덕이란 없다.◆ 남녀 모두 입덕 수지청순한 미모, 털털한 성격. 사랑할 수밖에 없는 소녀 수지. 영화 '건축학개론'으로 '국민 첫사랑' 타이틀을 얻은 수지를 사랑하는 것은 비단 남자 팬뿐만이 아니다. 따뜻한 마음씨로 여자 팬들의 질투마저 녹인 수지. 그는 평소 꾸준히 선행 활동을 이어오며 훈훈함을 안기고 있다.그런 수지가 또 한 번 개념 스타로 관심을 받았다. 지난 15일 오후 열린 행사에서 수지는 위안부 소녀상 뱃지를 착용했기 때문. 얼굴만큼 예쁜 마음씨로 사랑받는 대표적인 스타다.◆ 마음도 절세미인 송혜교KBS2 '태양의 후예'에 출연하며 브라운관에 성공적으로 복귀한 송혜교. 2000년 KBS2 드라마 '가을동화'부터 시작된 그의 인기는 16년이 지난 지금도 여전하다. 출연 작품마다 열풍을 일으킨 송혜교는 자신의 인기를 선행에 쏟으며 모범적인 공인 행보를 걷고 있다.최근 송혜교는 거액의 개런티 제시에도, 전범기업 미쓰비시 자동차 CF를 거절해 화제를 모으기도 했다. 몇 해전부터는 한국 홍보 전문가 서경덕 교수와 세계 각국의 대한민국 역사 유적지에 한글 안내서를 제공하는 등 개념 행보를 걷고 있는 송혜교. 사랑할 수밖에 없는 스타다.◆ 뼛속까지 '유느님' 유재석미담제조기 유재석. 그가 가는 곳마다 그와 관련된 미담들이 쏟아진다. 그만큼 유재석은 행실이 바르기로 유명한 스타. 유재석은 동료, 후배들을 살뜰히 챙기는 것은 물론, 다양한 선행들을 이어가며 '유느님' 다운 모습들을 보여주고 있다.유재석은 위안부 피해자 할머니의 후원시설 나눔의 집, 우토로 마을 등에 기부활동을 펼친 것은 이미 잘 알려진 사실. 그의 선행 활동은 일일이 열거하기도 어려울 정도다. 이 때문에 유재석은 다양한 설문조사에서 대중이 뽑은 '개념 스타' 1위에 오르며 반박 불가 미담 스타로 불리고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
사진=NH EMG가수 유미가 지난 17일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '슈가맨'에 출연 후 팬들의 뜨거운 관심을 받고있다. 이후 그와 유재석,김정은의 특별한 인연이 공개됐다.유미의 소속사 NE EMG는 이날 공식 SNS를 통해 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다!  녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석&김정은 두분과 함께 인증샷” 이란 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.이들은 사진 속에서 손으로 포즈를 취하며 다정한 분위기를 연출하고 있다.특히 유미는 김정은과 절친한 사이로 알려졌다. 그는 얼마전 김정은의 결혼식에서 축가를 부른 바 있다. 김정은은 이후 '슈가맨'에 깜짝 출연해  각별한 우정을 나타냈다.유미는 18일 낮 12시 새 디지털 싱글 '이 노래 좀 들어주라'를 발매하며 컴백에 나섰다.'이 노래 좀 들어주라'는 떠나간 남자를 잊지 못하는 한 여자의 미련을 표현한 가사와 유미의 애절한 보이스가 어우러진 곡이다.2002년 '사랑은 언제나 목마르다'를 통해 화려하게 데뷔한 '발라드 여왕'의 귀환이 가요계에 어떤 영향을 미칠지 귀추가 주목된다.이슈팀 ent1@segye.com[단독]"근로계약서 요구하면 다른 알바 뽑는대요"[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀]유미와 김정은, 유재석의 엄지척…'우정 인증'

유미가 유재석, 김정은과 함께한 슈가맨 녹화 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.

가수 유미가 공식 SNS를 통해 “슈가맨 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움을 준 유재석 & 김정은 두분과 함께 인증샷” 이란 글과 함께 인증샷을 공개했다.

공개 된 사진 속에는 유미-유재석-김정은이 함께 V와 엄지를 그리며 다정한 분위기를 자아내고 있다.

유미는 17일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 출연했으며 김정은의 결혼식 축가를 부르며 절친으로 알려진 김정은의 깜짝 출연으로 두 사람의 우정까지 화제를 불러일으키고 있다.

가수 유미는 데뷔곡 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 히트시키며 화려하게 데뷔했으며 영화 ‘미녀는 괴로워’의 OST인 ‘별’로 역시 많은 사랑을 받으며 이름을 알렸다.

(사진 출처 = 유미 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘슈가맨’ 유미, 유재석·김정은과 함께 다정한 인증샷 공개<슈가맨>에 출연해 화제를 이끈 가수 유미가 MC 유재석, 절친 김정은과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.유미는 18일 소속사  NH EMG 공식 SNS를 통해 “<슈가맨> 방송이 나간 후 많은 관심과 사랑 주셔서 정말 감사드립니다! 녹화 잘 할 수 있도록 큰 도움 준 유재석, 김정은 두 분과 함께 인증샷”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유미와 유재석, 김정은이 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.앞서 17일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 <투유 프로젝트- 슈가맨>(이하 슈가맨)에서는 유미가 출연해 ‘사랑은 언제나 목마르다’를 열창했다. 
<슈가맨> 유미, 유재석, 김정은. 사진 NH EMG 공식 SNS이날 방송에서는 평소 유미의 절친으로 알려진 김정은이 깜짝 출연해 눈길을 끌었다.한편 유미는 18일 낮 12시 새 디지털 싱글 ‘이 노래 좀 들어주라’를 발매하며 컴백에 나섰다. ‘이 노래 좀 들어주라’는 떠나간 남자를 잊지 못하는 한 여자의 미련을 표현한 가사와 유미의 애절한 보이스가 어우러진 곡이다.#슈가맨 #유미 #유재석 #김정은<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 김흥국-조세호의 만남이 성사됐다.19일 방송될 KBS2 '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지 특집'으로 꾸며져 배우 김고은-김희원, 영화 감독 겸 배우 양익준, 가수 김흥국이 출연해 꾸밈없고 유쾌한 토크로 시청자들의 취향을 저격할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 일명 '예능 치트키'라고 불리는 가수 겸 방송인 김흥국이 출연해 관심을 집중시켰다. 김흥국은 과거 한 예능프로그램에서 조세호에게 뜬금없이 "안재욱 결혼식에 왜 안 왔냐?"고 질문해, 조세호를 일약 '프로불참러'로 만들어낸 장본인. 이에 '해투'에서 성사된 김흥국과 조세호의 재회에 기대감이 한껏 높아졌다. 이날 김흥국은 '예능 치트키'라는 별명답게 등장과 동시에 정제되지 않은 입담으로 폭소를 유발했다. 김흥국은 "조세호가 뜨고 나서 다들 나한테 줄을 서고 있다"면서 예능계 '미다스의 손' 위엄을 드러냈다. 이어 그는 "요즘 (내 스케줄이) 아이돌이다. 한류"라면서 최근 높아진 인기에 대해 다소 과한(?) 자부심을 드러내 폭소를 자아냈다.또한 김흥국은 자신이 건져 올린 '예능 월척' 조세호를 향한 무한한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 김흥국은 "조세호가 떠서 기분이 너무 좋다. 조세호가 그 동안 되는 게 없다고 맨날 울었다"면서 흐뭇한 심경을 내비쳤다. 이에 조세호는 "요즘 (김흥국이) 나에게 1일 1문자를 하신다"고 고백하며 명실상부한 '흥라인'임을 인증했다.한편 이날 '해투'에서는 오히려 김흥국의 불참 의혹을 제기해 눈길을 끌었다. MC 유재석이 김흥국을 향해 "제 결혼식에는 왜 안 왔냐"고 섭섭함을 드러낸 것. 김흥국은 "무슨 소리냐. 딸까지 데리고 갔다"며 억울함을 호소해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. '흥궈신' 김흥국의 활약에 한층 후끈하게 달아오를 ‘해피투게더3' '1등부터 꼴등까지' 특집에 기대감이 증폭된다. 19일 오후 11시 10분 방송.사진제공=KBS조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
가수 전효성이 국민 MC 유재석과 만났다.전효성은 17일 자신의 SNS에 "'동상이몽' 유느님 재석오빠와 함께"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전효성과 유재석은 나란히 밝은 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 입술을 쭉 내민 깜찍한 표정의 전효성과 특유의 유쾌한 미소를 드러낸 유재석의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 전효성은 16일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연했다. (사진=전효성 인스타그램)트렌드연예팀 [핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 김고은이 개그맨 유재석의 팬이라고 고백했다.19일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지' 특집으로 꾸며졌다.이날 김고은은 "예능 첫 출연이다"라고 고백하며 무척 긴장된 모습을 보였다. 
19일 밤 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡처그는 "'해투'만큼은 꼭 나오고 싶었다던데?"라는 질문에 "워낙 유재석 씨의 팬이다"라고 말했다.유재석은 "나도 김고은 씨의 팬이다. '차이나타운'부터 드라마까지 다 봤다"며 반가워했다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더' 김고은이 유재석 팬이라고 밝혔다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지 특집'으로 꾸며져 배우 김고은-김희원, 영화 감독 겸 배우 양익준, 가수 김흥국이 출연했다.이날 방송에서는 김고은이 예능에 첫 출연해 이목을 집중시켰다.그는 '해피투게더'를 첫 예능으로 선택한 이유로 "유재석 팬이어서 출연했다"고 밝혀 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 조세호에게 '해피투게더3' 강제 불참 조치를 내려 웃음을 자아냈다.19일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지' 특집으로 꾸며졌다. 
19일 밤 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡처이날 유재석은 조세호를 향해 "여기 불참해야 하는 거 아니냐"고 물었고 조세호는 당황했다. 그러자 유재석은 "프로 불참러기 때문에 고정이더라도 불참하는 게 시청자들을 기대에 부응하는 것"이라고 말해 눈길을 모았다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 조세호가 유재석을 '사회가 만든 미남'이라고 지칭했다.19일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지' 특집으로 꾸며졌다. 
19일 밤 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡처이날 김고은은 유재석의 팬이라고 밝힌 것에 이어 출연자 외모 순위를 정하라는 요청에 유재석이 1위라고 말했다.그러자 조세호는 "사회가 만든 미남이다"라고 응수해 웃음을 자아냈다.박명수는 "유재석 안경 벗은 거 봤냐. 안경이랑 코가 붙어있다"고 말했고, 유재석의 민낯을 본 김고은은 얼굴을 가리며 폭소했다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '해피투게더' 김흥국이 유재석의 '결혼식 불참 의혹'에 분노했다.19일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지 특집'으로 꾸며져 배우 김고은-김희원, 영화 감독 겸 배우 양익준, 가수 김흥국이 출연했다.이날 '해피투게더3'에서는 요즘 예능계의 핫한 콤비 김흥국-조세호의 만남이 성사돼 눈길을 끌었다. 김흥국은 과거 한 예능프로그램에서 조세호에게 뜬금없이 "안재욱 결혼식에 왜 안 왔냐?"고 질문해, 조세호를 일약 '프로불참러'로 만들어낸 장본인이다.특히 이날 유재석은 오히려 김흥국의 불참 의혹을 제기해 눈길을 끌었다. 유재석이 김흥국을 향해 "제 결혼식에는 왜 안 왔냐"고 섭섭함을 드러낸 것. 김흥국은 "무슨 소리냐. 딸까지 데리고 갔다"며 억울함을 호소해 현장을 웃음바다로 만들었다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 김흥국이 딸을 데리고 유재석의 결혼식에 간 일화가 공개됐다.19일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '1등부터 꼴등까지' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 김흥국이 조세호를 '프로 불참러'로 만든 것을 언급하며 "제 결혼식에 왜 안 오셨어요?"라고 물었다. 
19일 밤 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡처그런데 김흥국은 "이 사람 나쁜 사람 아니야. 나 갔었다. 우리 딸 어려서 안 간다는걸 억지로 데려갔다"며 "기자들이 사진도 찍었다"고 말했다.이때 증거 사진들이 등장했고, 김흥국의 딸은 아빠의 뒤에 숨거나 손을 물려고 하는 동작으로 잔뜩 짜증이 난 모습을 보여 웃음을 자아냈다.유재석은 "장난으로 한 말인데 죄송하다"고 사과했다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] '해피투게더' 김흥국이 유재석을 나쁜 사람으로 만들었다.19일 방송된 KBS2 '해피투게더'는 '1등부터 꼴등까지' 특집으로 꾸며진 가운데 김고은과 김흥국, 김희원, 양익준 등이 출연했다.이날 유재석은 김흥국에게 "왜 제 결혼식 안 오셨냐"고 물었다. 이에 김흥국은 억울한 표정을 지으면서 "내 딸이랑 갔다"며 "나쁜 사람이네"라고 응수했다.이때 제작진은 유재석의 결혼식에 참석한 김흥국의 사진을 공개했고, 유재석은 "죄송하다"면서 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 '해피투게더'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] '유느님' 유재석도 '예능 치트키' 김흥국 앞에서 '나쁜 남자'로 전락했다. 조세호에게 '프로불참러' 캐릭터를 부여해준 '흥궈신'이라면 유재석이 오랫동안 지켜낸 캐릭터도 바뀔 수 있을 것만 같다.19일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 김흥국 김고은 김희원 양익준이 출연했다. 김흥국에겐 '배려심 1등, 녹화 참여 꼴등' 자격이 주어졌다. 김흥국도 자신의 전성기를 알고 있었다. 그는 "조세호 뜨니까 스타로 만들어 달라는 사람으로 줄 많이 섰어"라고 우쭐댔다. 이날 조세호의 프로불참러 캐릭터의 탄생 배경이 공개됐다. 김흥국이 MBC '세바퀴'에서 조세호에게 "안재욱 결혼 왜 안 왔어?"라고 돌발 질문을 했고, 조세호가 억울한 표정으로 "모르는데 어떻게 가요"라고 답한 모습이 뒤늦게 SNS 패러디로 만들어져 화제가 된 것. 조세호는 김흥국의 질문과 SNS 패러디로 억울함의 아이콘으로 재등극했다. 태양, 차오루, 조승우, 지드래곤 등 스타들도 프로불참러 조세호를 언급했고, 기사로 이슈화되기 시작했다. 심지어 일본에까지 기사로 '조세호 빅뱅 콘서트 참여론'이 불었다.  조세호를 예능의 아이콘으로 만든 김흥국은 자신감에 넘쳐 출연진에게 캐릭터를 만들어 주기 위해 질문을 끊임없이 던졌다. 이때 유재석은 역으로 김흥국에게 "왜 제 결혼식 안 왔어요"라고 질문했다. 그런데 김흥국은 억울해하며 "딸이랑 갔는데 나쁜 사람이네. 우리 딸이 어린데 안 간다는 걸 억지로 데리고 갔는데. 그걸 기자가 찍었어. 뒤져봐"라고 열을 냈다.  
실제로 김흥국은 딸과 함께 유재석의 결혼식에 참석했다. 하객으로 참석한 사진을 확인한 유재석은 당황했다. 김흥국은 "어쩐지 날 우습게 보더라"라며 유재석의 '나쁜 남자 캐릭터' 굳히기에 시도했다. 유재석은 웃기려고 말했다가 되레 김흥국의 공격을 받고 식은땀을 흘렸다. 유재석이 당황한 모습은 웃음을 자아냈다. 김흥국은 이날 쉴 새 없이 멘트를 쏟아내 예능 치트키의 클래스를 드러냈다. 김고은의 노래를 듣기 위해 갑자기 조세호와 함께 일어나 '호랑나비'를 부르기도 했다. 김고은은 영어로 수준급의 노래 실력을 뽐냈다. 김고은의 노래 실력에 김흥국은 가요협회장이라며 "회비 18만 원이야"라고 가입을 권유해 폭소를 유발했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠서울 박효실기자] 김흥국씨, 딸과 함께 유재석 결혼식 온 거 확실하네요!MC유재석이 “왜 안왔어?” 원조 ‘흥궈신’ 김흥국의 뒷목을 잡게 했다. 19일 방송된 ‘해투’는 ‘1등부터 꼴등까지’특집으로 가수 김흥국을 비롯해 배우 김희원, 김고은, 영화감독 겸 배우 양익준 등이 출연했다. ‘양배추’ 조세호에게 프로불참러라는 역대급 별명을 붙여준 김흥국과 조세호의 재회에 관심이 쏠렸다. 이날 방송에서 유재석은 김흥국에게 “내 결혼식에는 왜 안오셨냐?”고 질문을 던졌고, 이에 김흥국은 조세호 못지않은 억울함으로 “무슨 소리냐? 딸까지 데리고 갔는데”라며 열심히 해명해 ‘불참의 아이콘’이 된 조세호와 ‘해투’ MC 진을 즐겁게했다. 방송이 끝난 뒤 네티즌들은 김흥국이 주장한 결혼식 사진을 검색했고, 2008년7월 유재석의 결혼식에 찍힌 사진을 찾아냈다. 사진 속에서 김흥국은 어린 딸과 함께 포토존에 서있다. 아직 어린 딸이 아빠의 손을 물며 장난치는 사진에는 “이 사진이었군”이라며 성지순례를 온 네티즌들의 댓글이 붙었다. 김흥국은 MBC‘세바퀴’에서 조세호에게 뜬금없이 “안재욱 결혼식에 왜 안 왔냐?”고 질문해, 조세호를 일약 ‘프로불참러’로 만든 전력이 있다. 이날 함께 출연한 김희원은 “나는 안재욱 결혼식에 갔다”고 말했고, 이를 듣던 김흥국은 옆에 앉은 양익준에게 “너는 왜 안왔느냐?”고 물어 양익준에게 불참 딱지를 붙였다.김흥국은 자신 덕분에 뜬 조세호에게 폭풍 애정을 과시했다. 김흥국은 “조세호가 떠서 기분이 너무 좋다. 조세호가 그 동안 되는 게 없다고 맨날 울었다”며 흐뭇한 미소를 지었다. 조세호도 “요즘 (김흥국이) 나에게 1일 1문자를 하신다”며 답해 두 사람의 돈독한 우정을 드러냈다. 또 김흥국은 “조세호가 뜨고 나서 다들 나한테 줄을 서고 있다. 요즘 (내 스케줄이) 아이돌이다. 한류”라면서 예능 치트키로서 자부심을 드러냈다.gag11@sportsseoul.comKBS2‘해피투게더3’에 출연한 가수 김흥국(왼쪽)과 조세호가 이야기를 나누고 있다. 출처|방송화면캡처▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 김흥국이 진정한 예능신의 면모를 뽐냈다.19일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서 김흥국은 MC 유재석과 박명수에게 새로운 캐릭터를 부여했다. 개그맨 조세호를 '프로불참러'로 만들며 예능 치트키로 떠오른 김흥국은 유재석에 '나쁜 사람', 박명수에 '너는 왜 깎았니?'라는 캐릭터를 줬다.  
김흥국은 이날 '제 결혼식에 왜 안 왔냐'는 MC 유재석의 말에 "나 갔었다. 유학 간 우리 딸이 잠깐 한국 들어왔는데, 가기 싫다는 걸 데리고 갔다"고 억울함을 호소했다. '프로불참러'를 탄생시킨 MBC 예능프로그램 '세바퀴' 속 조세호의 상황을 연상케 하는 장면이었다. "유학 가기 싫어하는 딸을 데리고 갔다. 정확하게 기억한다"는 김흥국의 주장 아래 당시 결혼식장 사진이 증거로 제시됐다. 이 상황에서 김흥국은 역으로 유재석에게 새로운 캐릭터를 만들었다. 김흥국은 "이 사람 나쁜 사람이네"라며 "어쩐지 방송에서 나를 무시하더라"며 거드름을 피워 웃음을 자아냈다. 이와 함께 화면에는 '나쁜 남자'라는 패러디 포스터가 등장했고, 이는 앞선 조세호의 '프로불참러' 신드롬을 연상케 했다. 여기에서 멈추지 않았다. 김흥국은 이날 출연한 양준익 감독을 향해 "털 있는 사람이 괜찮다"고 칭찬을 한 뒤 MC 박명수를 향해 "너는 왜 깎았니?"라고 말했다. 박명수는 어이 없는 표정을 지었고, 유재석은 "원래 털을 기른 적이 없는 분이다"라고 거들었다. '면도의 명수'라는 패러디 포스터가 역시 화면을 채워 웃음을 자아냈다. 김흥국은 뜬금 없지만, 계산 없이 내뱉는 말들이 매 상황과 묘하게 맞물리며 녹화 내내 큰 웃음을 만들어냈다. 진정한 예능차트키라는 게 증명되는 순간이었다.이날 '해피투게더'에는 영화 '계춘할망'의 배우들 김고은, 김희원, 양익준 감독이 출연해 역시 입담을 뽐냈다. [사진 = KBS 2TV '해피 투게더' 방송화면 캡처]  (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘해피투게더3’ 유재석이 안경을 벗었다. 19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’ 에서는 ‘1등부터 꼴등까지’ 특집으로 김고은과 김흥국, 김희원, 양익준이 출연한 가운데 김고은이 ‘해투’ 멤버들의 외모 순위를 메겼다. 이날 김고은은 ‘해피투게더’ 출연진 중 외모 1순위를 묻는 질문에 “1등은 유재석”이라고 밝혔다이에 출연진들은 유재석에게 안경을 벗으라고 전했고 유재석은 안경을 벗어 김고은을 당황하게 했다. 김고은은 다시 순위를 메기라는 질문에 1등은 양익준, 2등은 김흥국, 3등은 김희원이라고 밝히며 유재석을 순위권에서 밀어내 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더3’ 김흥국, 유재석 결혼식에 불참?김흥국과 조세호가 <해피투게더3>서 재회한 가운데 전세가 역전됐다.김흥국은 19일 방송된 KBS2 <해피투게더3> ‘1등부터 꼴등까지’ 특집에 게스트로 출연했다. 
KBS2 <해피투게더3>‘프로불참러’로 조세호가 대세 개그맨 반열에 오른 이후 김흥국과 예능프로그램서 재회하게 됐다.김흥국은 조세호에 “부쩍 전화를 많이 한다. 이 사람이 의리를 지킨다. 감사하고 고맙다고 아무 때나 문자하고 전화한다”며 “조세호 하나 뜨니까 요새 나한테 줄 많이 섰다. 자기한테도 말 좀 잘해달라고 한다”고 밝혀 눈길을 끌었다.이를 듣던 유재석은 갑자기 김흥국에 “제 결혼식에는 왜 안 왔냐”고 물었다. 이에 김흥국은 “무슨 소리냐. 딸까지 데리고 갔다”며 조세호보다 더 억울함을 호소해 폭소를 자아냈다.한편, <해피투게더3>는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.#해피투게더3 #김흥국 #조세호<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 김흥국 / 사진='해피투게더' 방송화면 캡쳐해피투게더 김흥국'해피투게더' 김흥국이 '예능 치트키' 클래스를 입증했다.지난 19일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘1등부터 꼴등 특집’으로 가수 겸 방송인 김흥국, 배우 김고은, 김희원, 영화 감독 겸 배우 양익준이 출연했다.이날 김흥국은 입만 열면 빵빵 터지는 ‘예능 치트키’의 위엄을 제대로 드러냈다. 그는 ‘불참의 아이콘’ 조세호가 화제를 모으면서 덩달아 높아진 인기를 자랑하며 “(내 스케줄이) 아이돌이다. 내가 한류다”라며 근거 없는 주장을 펼쳐 웃음을 자아냈다.또한 김흥국은 정작 본인이 ‘불참의 아이콘’이 될 뻔해 웃음을 자아냈다. 유재석이 김흥국을 향해 “제 결혼식에는 왜 안 왔냐”고 반문한 것. 이에 김흥국은 “내 딸이랑 같이 갔다. 가기 싫다는 애 데리고 가서 기사도 났다. 찾아봐라”라며 발끈했고, 실제 기사들을 통해 어린 딸과 함께 결혼식에 참석한 것이 증명돼 폭소를 유발했다.김흥국은 불참 콤비 조세호를 향한 각별한 애정을 드러내기도 했다. 김흥국은 조세호를 향해 “’프로불참러’가 화제가 된 직후 내 라디오의 게스트로 바로 나와주더라. 매우 의리가 있다”며 엄지를 치켜들었다. 이어 “(불참 사건의 발단이 되었던) 안재욱 아이의 돌잔치가 내년 2월이다. 그때까지 이 인기를 이어가야 한다”면서 갑자기 조세호의 인기 유지플랜을 구상해 시청자들의 웃음보를 자극했다.그런가 하면 ‘흥궈신’ 김흥국은 조세호에 이은 유망주로 김고은을 눈여겨봐 관심을 모았다. 김흥국은 김고은의 깨끗하고 풋풋한 매력에 감탄하며 “김고은씨는 하루에 몇 번이나 씻나?”라고 엉뚱한 질문을 건네 김고은을 당혹케 했다.나아가 김흥국은 김고은이 아델의 make you feel my love를 열창하자 “음반을 내도 되겠다. 가수 협회에 등록해라. 회비는 18만원”이라고 제안했다. 이에 MC들이 “가수가 아닌데 가수협회에 어떻게 등록하냐”고 묻자 “내가 회장이다. 내 사인만 있으면 된다”면서 못 말리는 직권남용(?)으로 안방극장은 웃음바다를 이뤘다.뿐만 아니라 김흥국은 녹화 도중 갑작스러운 퇴근을 감행해 웃음을 유발했다. 김흥국은 해맑은 미소를 터뜨리며 “즐거웠어~”라는 외마디 인사를 남긴 채 조퇴를 감행했고, 홀연히 사라진 김흥국의 뒷모습은 폭소를 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '국민 MC' 유재석이 귀요미 종결자로 등극했다. 20일 SBS 공식 인스타그램에는 "심장저격 탕탕! 45짤이 이렇게 귀엽기 있기 없긔"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 SBS '런닝맨' 촬영 중인 유재석의 모습이 담겨있다. 이어 그는 분홍색 티셔츠에 검은색 스냅백을 매치, 자신만의 스타일을 완성시켰다. 특히 유재석은 눈을 질끈 감은 채 귀요미 표정과 포즈를 취하고 있어 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 한편 유재석의 모습은 오는 22일 방송되는 SBS '런닝맨'에서 확인할 수 있다. anjee85@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜수가 임신한다면.. '굿바이 싱글' 만삭 포스터 '깜놀' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
국민 MC 유재석이 귀여운 애교로 눈길을 모았다. 20일 SBS 공식 인스타그램에는 "심장저격 탕탕! 45짤이 이렇게 귀엽기 있기 없기"라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다.공개된 사진 속에는 SBS '런닝맨' 촬영 중인 유재석의 모습이 담겨있다.   
 유재석은 분홍색 티셔츠에 검은색 스냅백을 매치헤 귀여운 매력을 더했다.  특히 유재석은 눈을 질끈 감은 채 깜찍한 표정과 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 국민 미담꾼이 나쁜 남자가 되는 것은 한순간이었다. 국민 MC 유재석의 진땀을 빼게 만든 때 아닌 역습, 주인공은 김흥국이다. 19일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에는 '1등부터 꼴등까지' 특집이 꾸며져 김고은 김흥국 김희원 양익준이 출연했다. 이날 방송은 예능계 핫한 콤비 김흥국과 조세호의 만남으로 녹화 전부터 관심을 모았던 상황. 김흥국은 조세호에게 일명 '프로불참러'라는 캐릭터를 만들어낸 주역으로, 최근 SNS에서 열풍이 된 '조세호 소환놀이'는 지난해 MBC 예능 '세바퀴'에서 김흥국이 조세호에게 던진 발언이 발단이 됐다. 당시 김흥국은 대뜸 "안재욱 결혼식엔 왜 안 왔냐"며 조세호를 다그쳤고, 조세호는 "모르는데 어떻게 가냐"며 크게 당황했다. 그리고 조세호의 억울한 표정은 다양한 '짤방'으로 떠돌기 시작하며 크게 화제가 됐다. 이날 조세호는 "어떤 네티즌 분이 이런 상황을 영화 '대호' 패러디 포스터로 제작해주셨는데, 포스터가 인기를 끌며 연예인들도 패러디에 동참하기 시작했다. 제 SNS에 빅뱅 태양이 직접 댓글을 달고, 차오루 또한 우리 부모님 결혼식에 왜 안왔냐는 글을 썼다. 조승우도 왜 '헤드윅' 공연 안왔냐고 하고, 지드래곤도 언급해줬다. 그래서 더욱 이슈화 된 것이다"라며 상황을 설명했다.

조세호가 '불참의 아이콘'이 되기까지 빼놓을 수 없는 또 하나의 이름. 바로 김흥국이었다. 이 가운데 김흥국은 국민 미담꾼 유재석까지 나쁜 남자로 만들어버리는 '예능 치트키'의 진면목을 선보이기도 했다. 상황은 이렇다. 유재석이 "제 결혼식엔 왜 안 오셨냐"고 김흥국에게 재미 삼아 질문을 던졌는데 김흥국은 "무슨 소리냐. 딸과 함께 참석했다"고 억울함을 호소했던 것. 실제로 김흥국은 지난 2008년 유재석 결혼식에 딸과 함께 하객으로 자리를 빛냈고, 결혼식 현장에서 찍힌 증거 사진까지 등장하며 유재석은 졸지에 나쁜남자가 됐다. 국민 미담꾼 유재석의 새로운 캐릭터가 탄생한 순간. 김흥국은 "이 사람 나쁜 사람이네. 어쩐지 날 우습게 보더라"며 유재석을 나쁜남자 캐릭터로 몰아가 웃음을 안겼다. 화면에는 진땀 빼는 유재석의 모습과 함께 '나쁜 남자'라는 패러디 포스터까지 등장해 폭소를 더했다. 예측불가한 예능 치트키 김흥국의 활약이 다시 한 번 빛을 발한 순간이기도 했다. 사진제공=KBS 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '해피투게더'에 출연한 김흥국이 유재석에 대해 언급해 눈길을 끌었다.

   19일 방송된 KBS2 '해피투게더'에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 게스트로 출연했다.

   이날 방송에서 유재석은 김흥국에게 "왜 제 결혼식 안 오셨냐"고 물었다.

   이에 김흥국은 "내 딸이랑 갔다"며 "나쁜 사람이네"라고 말했고, 유재석은 "죄송하다"면서 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘해피투게더’ 김흥국‘해피투게더’에 출연한 김흥국이 유재석에 대해 언급해 눈길을 끌었다.19일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’에는 김고은, 김흥국, 김희원, 양익준이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.특히 이날 김흥국은 국민 미담꾼 유재석까지 나쁜 남자로 만들어버리는 ‘예능 치트키’의 진면목을 선보이기도 했다.유재석이 “제 결혼식엔 왜 안 오셨냐”고 김흥국에게 재미 삼아 질문을 던졌는데, 김흥국은 “무슨 소리냐. 딸과 함께 참석했다”고 억울함을 호소했다. 실제로 김흥국은 지난 2008년 유재석 결혼식에 딸과 함께 하객으로 자리를 빛냈고, 결혼식 현장에서 찍힌 증거 사진까지 등장하며 유재석은 졸지에 나쁜 남자가 됐다.이에 김흥국은 “이 사람 나쁜 사람이네. 어쩐지 날 우습게 보더라”며 유재석을 나쁜남자 캐릭터로 몰아가 웃음을 안겼다. 화면에는 진땀 빼는 유재석의 모습과 함께 ‘나쁜 남자’라는 패러디 포스터까지 등장해 폭소를 더했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'해피투게더' 김흥국, 유재석에 "나쁜 사람이네" 왜? 사진-KBS2 '해피투게더3' 방송 캡처
'해피투게더' 김흥국, 유재석에 "나쁜 사람이네" 왜?해피투게더 김흥국'해피투게더' 김흥국이 유재석을 나쁜 남자로 몰아갔다.지난 19일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 MC 유재석은 김흥국에게 “왜 제 결혼식 안 오셨느냐”고 물었다.이에 김흥국은 “내 딸이랑 갔다”고 억울함을 토로했다.실제로 김흥국은 지난 2008년 유재석 결혼식에 딸과 함께 하객으로 참석했고, 결혼식현장에서 찍힌 사진이 증거로 등장해 유재석은 진땀을 뺐다.이어 김흥국은 “나쁜 사람이네. 어쩐지 날 우습게 보더라”며 유재석을 나쁜 남자로 몰아가 웃음을 안겼다.한편, 이날 '해피투게더3'는 배우 김고은, 김희원, 양익준, 그리고 김흥국이 게스트로 출연했다.
[OSEN=표재민 기자] 아역 배우 이수민이 MBC 예능프로그램 ‘일밤-진짜사나이’ 내레이션을 맡는다.이수민은 ‘진짜사나이’ 동반입대 특집 목소리를 책임진다. 그는 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 능숙하고 매끄러운 생방송 진행으로 많은 이들에게 사랑받고 있다.이수민은 오는 22일(일) 방송될 ‘동반입대 특집’부터 내레이션을 맡을 예정이다. 이날 방송에서는 동반입대를 하게 된 8명의 사나이들인 박찬호-우지원, 류승수-조재윤, 잭슨-뱀뱀, 이상호-이상민이 본격적으로 6사단 신교대대에 입소해 군인으로서의 첫 걸음을 내딛는 모습이 방송된다. jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전-웨딩싱어즈’ 중간 경연 무대와 결혼식 현장을 찾은 멤버들의 모습이 공개된다.지난 방송에서는 환상적인 하모니로 무대를 꽉 채운 정트리오 정준하&정성화&정상훈, 노래 한 소절로 예상 못 한 큰 웃음을 준 장앤박 박명수&장범준, 보고만 있어도 훈훈한 웨딩보이즈 황광희&이준&정용화&윤두준의 무대가 펼쳐졌다.이어 21일 방송되는 경연에서는 흥 하나로 뭉친 특급달팽이 유재석&김희애&이적 팀과 공감 100% 리얼 부부 하하&별 팀의 무대가 공개된다. 과연 이 두 팀은 지난주 최고 점수를 기록한 웨딩보이즈의 결과를 역전시킬 수 있을지.  
MBC 제공또한 현장에서 즉석 요청으로 이루어진 이적의 ‘걱정말아요 그대’ 라이브는 TV 방송 첫 공개로, 현장을 찾은 예비부부들의 눈시울을 적셨다. 뜨거운 중간 경연에 이어 5팀의 웨딩싱어즈는 이번 특집의 하이라이트인 실제 결혼식 현장을 찾아 축가를 선물했다. 각 팀의 멤버들은 결혼식의 주인공인 신부, 신랑, 가족들을 놀라게 할 서프라이즈 이벤트를 위해 상자에 몸을 숨기거나 변장을 하는 등 다양한 작전을 동원했다.특히 하하&별 팀이 찾은 친정아버지와 딸의 사연은 식을 지켜보던 하하와 별의 눈물이 멈추지 않아 축가를 못 할 위기까지 처했다고. 5월 가정의 달을 맞아 준비한 ‘무한도전 - 웨딩싱어즈’는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전소민 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]전소민이 유재석과 인증샷을 찍었다.5월 21일 배우 전소민은 자신의 인스타그램을 통해 "유느님 유재석. 우주평화 전소민. 해피투게더 핵잼 예능"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 전소민은 유재석과 KBS 2TV '해피투게더' 녹화 인증샷을 찍고 있다. 유재석 옆에서 수줍은 소녀로 변신한 전소민은 상큼한 미모로 팬들을 사로잡았다.한편 전소민은 MBC 일일드라마 '내일도 승리'에 출연했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-전소민 인스타그램

전소민, 유재석배우 전소민이 유재석과의 인증샷을 공개했다.전소민은 21일 사진의 인스타그램에 "#유느님#유재석#먹스타그램#럽스타그램#우주평화#전소민#해피투게더핵잼#예능"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 전소민과 유재석이 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 전소민의 상큼한 외모가 눈길을 사로잡는다.한편, 전소민은 21일 KBS2 '해피투게더3' 녹화에 참여했다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 유재석과 김희애가 특급 무대를 선보였다.21일 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에는 멤버들이 중간경연을 갖는 모습이 그려졌다.'웨딩보이즈'가 167점으로 1위를 달리고 있는 가운데 네 번째 무대는 김희애와 이적, 유재석으로 이뤄진 특급달팽이의 무대였다. 특급 달팽이는 '매일 그대와'로 무대를 시작했다. 세 사람은 하모니를 이루며 설레임을 자아냈고, 이적의 애드립은 소소한 웃음을 선사했다.이어 특급달팽이는 여자친구의 '오늘부터 우리는' 무대를 선보였다. 또한 김희애는 윤수일의 '아파트'와 이적의 '다행이다'로 화룡점정을 장식했다.한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기글 그린 프로그램이다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선다컴 정안지 기자] '무한도전' 유재석과 김희애의 '특급 달팽이'가 1위에 올랐다. 21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈'를 위한 중간 경연이 펼쳐졌다.지난주 정준하-정성화-정상훈 '정트리오'는 134점을, 박명수-장범준의 '장앤박'은 118점, 광희-윤두준-정용화-이준의 '웨딩보이즈 F4'는 167점을 받았다.이어 이날 방송에서는 네 번째 무대로 유재석과 김희애, 이적이 팀을 이룬 '특급 달팽이'가 무대에 올랐다. 이들은 앞서 선곡 과정에서 고민을 많이 했던 바. 이에 무대에서 어떤 무대를 선보일 지 궁금증이 높아졌다.이후 이적의 감미로운 연주에 김희애와 유재석의 떨리는 목소리가 이어졌다. 세 사람의 완벽한 조화가 이루어진 대목. 이후 분위기 반전이 이어졌다. '오늘부터 우리는'의 노래가 늘려나왔고, 김희애는 머리를 풀어헤치며 반전 매력을 뽐냈다. 특히 김희애의 회심의 맨트가 이어졌고, 김희애와 유재석은 '아파트'에 맞춰 댄스를 선보였다. 흥겨운 분위기에 이후 시작된 투표에서 빠르게 숫자가 올라갔다. 특히 끝났줄 알았던 공연은 끝이 아니었다. 이적의 '다행이다' 무대가 이어졌고, 멈췄던 숫자가 올라가기 시작했다. 결과는 169점. 이들은 '웨딩보이즈 F4'를 꺾고 1위에 올랐다. 한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 역시 '특급달팽이'다.21일 오후 MBC '무한도전'에선 '웨딩싱어즈' 특집 중간 경연 결과와 멤버들의 축가 현장이 방송됐다.'특급달팽이' 유재석, 김희애, 이적은 '매일 그대와'를 불렀다. 세 사람의 화음이 기대 이상의 감미로운 분위기를 만들어냈다. 이어 노래는 여자친구의 '오늘부터 우리는'으로 바뀌었고, 유재석과 김희애의 춤까지 더해져 흥을 돋웠다. 계속해서 '아파트'로 세 사람의 무대는 절정에 이르렀다. 끝으로 이적의 노래 '다행이다'까지 선보이며 화려한 무대가 완성됐다.결국 점수는 1등 167점을 넘어 169점으로 새로운 1등에 올라섰다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애, 가수 이적이 1위를 차지했다.

21일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웨딩싱어즈' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석과 김희애, 이적이 결성한 '특급달팽이' 팀이 화려한 퍼포먼스 선보였다.

이날 유재석과 김희애는 이적의 피아노 반주에 맞춰 들국화의 '매일 그대와'를 부르며 안정적인 호흡을 자랑했다. 이어 '특급달팽이' 팀은 여자친구 '오늘부터 우리는', 윤수일 '아파트', 이적 '다행이다'를 메들리로 불렀다.

특히 '특급달팽이' 팀은 169표를 얻어 1위에 올랐다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송캡처

'무한도전' 유재석 김희애 이적이 축가를 선사했다.21일 오후 방송한 MBC '무한도전'에서 유재석-김희애-이적 트리오의 모습이 전파를 탔다.이날 유재석-김희애-이적은 '매일 그대와'를 부르며 잔잔한 분위기를 만들었다.이어 "아파트 한 채 장만하세요"라며 트로트 '아파트'를 부르며 분위기를 반전시켰다.마지막으로 이적의 '다행이다'를 부르며 '축가 대서사시'를 만들어냈다. 이들은 169표를 받으며 1위에 올라섰다.이에 멤버들은 "축가 맞냐. 피로연 아닌가"라고 반발해 웃음을 자아냈다./parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 김희애와 유재석 이적이 뭉친 특급달팽이가 중간경연 순위 현재 1위에 등극했다.21일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편 세 번째 이야기가 방송됐다. 지난주 웨딩싱어즈 팀들이 중간경연을 펼친 가운데 이날 방송에선 나머지 두 팀의 무대가 공개됐다.이날 유재석과 김희애, 이적이 뭉친 특급 달팽이 팀이 무대를 꾸몄다. 이적의 연주와 함께 김희애와 유재석은 ‘매일그대와’를 열창하며 귀를 사로잡았다.이어 걸그룹  ‘오늘부터 오늘을’을 걸쭉해진 창법과 안무를 선보였다. ‘아파트’를 이어 부르며 흥으로 가득찬 무대를 완성했다. 객석과 출연자들 모두 들썩거리게 만들었다. 이어 이적은 ‘다행이다’를 부르며 무려 네곡을 연이어 부르는 모습을 보였다. 이어 1등이었던 웨딩보이즈의 점수를 넘어 169점을 기록했다. 무대가 끝난 소감에 대해 김희애는 “놓치지 않을 거예요”라고 말했다. 이어 세 사람은 중간경연순위 현재 1위를 기록한 것에 대해 “기적이다”며 감격을 드러냈다.또한 이날 이적의 축가 무대가 펼쳐지며 청중을 사로잡았다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr [리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 하하, 별 부부가 중간 경연 최종 1위에 올랐다.21일 오후 MBC '무한도전'에선 '웨딩싱어즈' 특집 중간 경연 결과가 공개됐다.지난주 방송에서 '웨딩보이즈' 황광희, 이준, 정용화, 윤두준이 1위였다. 네 번째 순서 '특급달팽이' 유재석, 김희애, 이적은 '매일 그대와', '오늘부터 우리는', '아파트', '다행이다'까지 네 곡을 잇따라 불러 새 1위가 됐다.마지막팀 '하하&별 축하 드림' 하하와 별은 '당신만이'로 시작해 기대 이상의 감동적인 화음을 선사하며 총 175점으로 역전에 성공해 최종 1위로 뽑혔다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수와 하하가 남다른 중간경연 소감을 밝혔다. 21일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 중간경연을 마친 멤버들이 각자 소감을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 중간경연을 마친 멤버들은 지난 무대를 떠올리며 각자 소감을 공유했다. 특히 하하와 박명수의 경우 무대에서 노래를 부르다가 특유의 창법으로 참가자들에게 웃음을 안겨 다른 멤버들을 재치고 가장 먼저 소감을 밝힐 수 있었다.유재석은 박명수에게 “이번에 무대 너무 수고 많으셨다”면서 “그런데 이번 무대에서 참가자들을 많이 웃겼다”고 운을 뗐다. 박명수는 중간경연에서 구수한 창법으로 참가자들에게 웃음을 안겼다. 또한 본인도 참가자들이 웃는 바람에 덩달아 웃음을 터뜨려 예능감 넘치는 무대를 장식했다.이어 하하가 대상이 됐다. 하하 역시 특유의 걸걸한 목소리로 노래를 불러 참가자들을 웃음바다로 만들었다. 이에 유재석은 “하하 씨 같은 경우 당시 독감 때문에 목 상태가 많이 안 좋았는데”라고 운을 떼더니 “이번에 아내 덕을 많이 본 것 같다”고 말해 주변을 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 김희애, 유재석, 이적의 ‘특급 달팽이’가 웨딩싱어즈에서 특급 케미를 선보였다.21일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웨딩싱어즈’를 위한 중간 경연 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 네 번째 무대에 오른 유재석과 김희애, 이적은 ‘매일 그대와’를 부르며 환상 케미를 뽐냈다.이어 ‘오늘부터 우리는’을 열창한 ‘특급 달팽이’는 169점을 획득해 1위에 올랐다. 머리를 풀어헤치는 등 반전 매력을 보여준 김희애가 인상적이었다.그러나 다음 경연에 등장한 하하와 별은 공감 가득한 무대로 175점을 획득해 1위를 빼앗았다.앞서 지난주 방송에선 ▲정준하·정성화·정상훈 ‘정트리오’ 134점 ▲박명수·장범준 ‘장앤박’ 118점 ▲광희·윤두준·정용화·이준 ‘웨딩보이즈 F4’ 167점이었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 인기가 많아 좋으냐는 질문에 맞다고 솔직하게 말했다.그는 21일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 박명수가 2만 5천건의 웨딩싱어즈 신청 사연 중 대부분이 유재석이 오길 바라는 사연이고 나머지 멤버들을 원하는 건 100건도 안 될 것이라고 말하자 미소를 지었다.박명수는 불만 섞인 표정으로 “웃지마 인기가 좋냐?”라고 시비를 걸었고, 유재석은 또 웃으며 “네. 행복해요”라고 말해 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
사진-JTBC '반달친구' 방송화면 캡처

'반달친구' 보니하니'반달친구'에 보니하니가 출연했다.21일 오후 방송된 JTBC '반달친구'에서는 아이들과 위너 멤버들이 함께하는 파자마 파티를 하는 모습이 그려졌다.이날 '보니' 신동우, '하니' 이수민이 반달랜드에 깜짝 등장했다. 이는 위너 멤버 이승훈과, 송민호가 보니하니에 출연했을 당시 아이들을 위해 직접 부탁한 것.앞서 여준이네 집을 가정방문 했을때 강승윤은 보니하니를 열심히 보던 여준이의 모습을 관찰했다. 또 이승훈은 "쌤 말 잘 들으면 보니하니를 만나게 해주겠다" 약속까지 했다.여준이에게 약속을 지킨 위너는 이날 보니하니와 함께 방석 퀴즈를 진행했다.멀티미디어부 multi@
무한도전 광희. 광희 인스타그램 캡처무한도전 광희가 무한도전 멤버들과 함께 한 식사 모습을 공개해 화제다. 광희는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "행복한 점심 ~~ ^~^ 재석이형 명수형 준하형 태호 피디님 하하형 나 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속 광희는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 활짝 웃고 있다. 특히 김태호 PD도 점심식사를 함께 해 눈길을 끈다.사진을 본 팬들은 "화기애애하네", "훈훈하다", "정준하 표정 재밌네" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 광희는 지난해 '무한도전' 제 7멤버로 합류해 많은 사랑을 받고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박진영 기자] SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 유재석, 김종국, 지석진, 하하, 이광수, 개리, 송지효 등 7멤버가 매주 다양한 미션을 수행하는 콘셉트로, 국내뿐만 아니라 해외에서도 큰 인기를 얻으며 장수 예능 프로그램 명맥을 이어가고 있다.올해로 7년차가 된 '런닝맨'의 가장 큰 인기 비결은 7명의 멤버들이 보여주는 개성 강한 캐릭터라고 해도 과언이 아니다. 방송 초반 고정 멤버 송중기와 장기 게스트 리지 하차 후 멤버 교체가 전혀 없다 보니 7명의 멤버는 매회 환상의 팀워크를 보여준다. 이제는 눈빛만 봐도 속내를 다 아는 멤버들의 끈끈한 우정은 시청자들에게 재미를 넘어 감동까지 전해준다.막내 시절부터 메인 PD가 된 지금까지, 오랜 시간 멤버들을 옆에서 지켜봐왔던 이환진 PD는 인터뷰 내내 7명의 멤버들을 향한 애정을 한껏 드러냈다.- 최근 '답정NO 레이스' 편에서 유재석의 배려로 여자 게스트 고아라 대신 멤버들이 모두 입수를 했다. 송지효도 여자인데, 이제는 성별에 대한 생각을 안 하게 되는 것 같다."송지효 씨는 예능에서 완벽한 플레이어 역할을 해준다. 이것이 사랑 받는 이유인 것 같다. 제가 개인적으로 형처럼 따르는 멤버인데, 털털하다는 표현만으로는 부족하다. 마치 '스트리트 파이터'의 춘리 같다. 항상 그 상황에 몰입해 최선을 다해준다. 그게 정말 고맙고 멋있다."- 지난 '센터 전쟁'에서 보니 유재석, 하하가 홍진영과 김종국을 계속 놀렸지 않나. 윤은혜 이후 정말 오랜만인 것 같다."이번 300회 노래방 미션에서도 다들 '사랑의 배터리'를 부르라고 놀리곤 했다. (웃음) 김종국 씨는 정말 상남자다. 최근에 LA를 갔는데, 거기서도 체육관 가서 운동을 한다고 하더라. LA까지 가서 운동을 하냐고 했더니 공기가 다르다고 하더라. 특이한 면이 있는데 그게 김종국 씨의 힘인 것 같다. 데뷔 20년간 큰 스캔들 한 번 없는 건 대단한 일이다."- 멤버들에 대한 애정이 남다른 것 같다. 옆에서 지켜본 다른 멤버들은 또 어떤가."정말 한 명 한 명 다 사랑스럽다. 유재석 씨는 마치 학생 주임 같다. 대선배로서 프로그램을 이끌어나가는데, 정말 트렌디하다. 반박할 수가 없다. 한국 예능의 도덕적 기준을 높여주지 않았나. 그래서 다들 '형 때문에 안 착하면 욕 먹는다'고 말하기도 하지만 최고의 플레이어라는 점에서는 이견이 없다. 또 지석진 유재석 콤비는 하드캐리고, 하하 씨는 허브 같다. 또 개리 씨는 우리 프로그램에 가장 필요한 의외성을 주는 멤버다. 그래서 개리 씨의 특집이 많은데 뭐든 잘하고 눈치도 빠르다. 김종국 씨는 다스베이더 같다. '런닝맨'의 큰 축이다. 송지효 씨는 아까 말한대로 춘리 같은 역할을 해주고, 이광수 씨는 정말 보석같은 친구다."- 이광수의 중국 인기가 굉장하지 않나. 실제로 얼마 정도인가."제가 봤을 때 송중기 씨와 비교해도 안 밀릴 것 같다. 그 정도로 꾸준히 인기를 얻고 있다. 김종국 씨도 인기가 많은데, 중국에서는 원래 남자 가수가 혼자 발라드를 부르면 사랑을 받는다. 여기에 김종국 씨가 힘도 세고 남자답다 보니 인기가 높은 것 같다. 이광수 씨는 좀 신기한 케이스인 것 같은데 아무래도 팔색조 같은 매력과 타고난 센스가 있다 보니 사랑 받는 것 같다."/parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[헤럴드POP=박아름 기자]‘런닝맨’ 300회 특집에서 6년의 시간을 추억한다.22일 오후 6시 30분 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 300회를 맞이한 런닝맨 멤버들의 모습이 그려진다.  
SBS 제공이날 '런닝맨' 멤버들은 300회를 맞아 런닝맨의 지난 역사가 담긴 거대한 세트 앞에서 300개의 문제 맞히기에 도전했다. 대부분의 멤버들은 6년 전의 추억도 생생하게 기억해내 런닝맨에 대한 각별한 애정을 증명하며 훈훈한 분위기를 자아냈다. 반면 예상치도 못한 깨알 문제에 난관에 부딪힌 멤버도 있었다는 후문.과연 '런닝맨' 멤버들은 지난 6년을 어떻게 기억하고 있을지 밝혀지는 남다른 스케일의 300회 특집 미션은 22일 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘7 vs 300’ 편에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 박명수가 유재석에 대한 아낌없는 애정을 표현했다.

22일 박명수는 인스타그램을 통해 "브로맨스♥"라는 글과 함께 사진을 게재했다.

사진 속 박명수와 유재석은 버스 안에서 앞뒤로 앉아있다. 앞자리에 앉은 박명수는 얼굴 반쪽만을 공개한채 눈을 크게 뜨고 있어 웃음을 자아낸다.

연이어 보이는 유재석은 미소를 머금은 표정으로 시선을 모은다. '무한도전' 촬영 중 찍힌 것으로 보이는 이 사진은 오랜 시간동안 호흡을 맞춰 온 두 사람의 케미를 드러내고 있다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 박명수 인스타그램
[스포츠조선 이유나 기자] 박명수가 유재석과 정준하와 찍은 '차별 셀카'를 공개해 웃음을 유발했다. 
박명수는 22일 개인 인스타그램에 '무한도전' 가족들과 찍은 사진을 여러장 게재했다.공개된 사진 중에 유재석과 정준하와 찍은 투샷이 눈길을 끈다. 박명수는 유재석과 찍은 사진에는 자신의 눈까지만 담은 채 "브로맨스"라고 적고, 뒤에서 사진에 담기려 노력한 정준하에게는 "뭘봐! What are you looking for?"라는 글로 타박해 웃음을 유발했다. 
유재석과 찍은 셀카에서는 '유느님' 위주로, 정준하와 찍은 사진에서는 본인 위주로 담은 사진이 '먹이사슬' 같은 세 사람의 관계를 보여줘 재미를 유발한다.한편 '무한도전' 출연진은 현재 대구에서 촬영 후 KTX를 타고 서울로 올라오는 중이다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 박명수가 유재석을 향한 애정을 내보였다.22일 박명수는 인스타그램을 통해 "브로맨스"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 박명수와 유재석은 버스 안에서 앞뒤로 앉아 앉아있지만 다정한 분위기다.  
사진= 박명수 SNS 눈을 동그랗게 뜬 박명수와 여우 있는 미소를 짓고 있는 유재석의 모습이 눈길을 모은다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 제국의 아이들 멤버 광희가 '무한도전' 파파라치로 나섰다. 22일 광희는 인스타그램을 통해 "형, 감독님 여기 보세요! 브이"라는 글과 함께 사진을 올려 눈길을 모았다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'의 연출을 맡고 있는 김태호PD를 비롯해 유재석, 정준하의 모습이 담겨있다.이들은 바쁘게 어딘가 향하고 있는 것. 정준하는 독특한 바지와 주의를 의식하지 않는 모습이라 웃음을 자아낸다.   
 반면 유재석과 김태호 PD는 카메라를 응시하면서 여유러운 미소를 지었다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '섹션TV' 조세호가 유재석을 언급했다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 대세 예능인 김흥국과 조세호가 출연했다.이날 '프로불참러'로 대세가 된 조세호는 "얼마 전에 유재석이 '무한도전 녹화 때 왜 안왔냐'고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 조세호는 "안 불러주셔서 안 갔다고 했더니 그냥 오라고 하시더라"며 "그래서 그냥 촬영장에 갈까 생각 중이다"라고 밝혀 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 조세호가 MBC '무한도전' 유재석의 초청을 받았다고 밝혔다.22일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '예능치트키'와 '프로불참러' 조합 김흥국과 조세호와의 인터뷰가 진행됐다.프로불참러가 된 것에 대해 조세호는 "(안재욱이 결혼식에) 안 불렀는데 가면 오버 아니냐"며 여전히 억울해 했다.스타들도 조세호를 여러 곳에서 찾기 시작했다. 그와 관련해 조세호는 "얼마 전 유재석 선배님이 '무한도전' 왜 안 왔냐고 하시더니 그냥 오라고 하시더라. 그래서 녹화장에 한 번 그냥 가려고 한다"며 웃음 지었다. / besodam@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 유재석, 정준하, 김태호 PD와의 모습을 공개했다.박명수는 22일 자신의 인스타그램에 “브로맨스”라는 짧은 설명과 함께 유재석과 함께한 사진을 게재했다. 사진 속 유재석은 온전한 모습으로 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 화면 하단에 박명수는 이마와 눈을 슬쩍 노출해 웃음을 안겼다.이어 박명수는 “태호랑 대구촬영 끝내고, KTX 출발”이라는 글과 MBC ‘무한도전’ 연출자 김태호PD와의 모습을 공개했다. 김태호 PD의 무표정과는 상반되는 박명수의 살풋지은 미소가 눈길을 끈다.또한 박명수는 “뭘봐. What are you looking for?”이라는 글과 함께 자신의 셀카 뒤로 정준하가 카메라를 바라보는 모습을 포착했다. 장난기 가득한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘런닝맨’ 멤버들이 300회를 맞아 시청자들에게 감사 인사를 전했다. 22일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 7명의 런닝맨이 정복해야 할 적 300의 대결을 그린 ‘7 VS 300’ 편으로 꾸며졌다. 이날 오프닝은 2010년부터 6년간 해왔던 발자취를 한 번에 볼 수 있도록 꾸며진 스튜디오에서 진행됐다. 이후 300회 기념 케이크를 앞에 둔 유재석은 “오늘 300회네”라며 감회에 젖었다. 또 “시청자 여러분들 감사드린다”며 멤버들과 감사 인사를 전했다. 이후 유재석은 “우리가 더 열심히 해야 한다”며 ‘런닝맨’ 멤버들에게 기운을 불어 넣었다. [사진 = SBS 방송캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘런닝맨’ 김종국이 퀴즈의 신으로 등극했다. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 7 VS 300 미션이 펼쳐졌다. 이들의 첫 임무는 미션 비가 걸린 퀴즈. 일찍이 하하와 송지효가 한가인, 추성훈에 관련된 답을 맞히는데 성공한 가운데 지석진과 개리의 오답으로 제동이 걸렸다. 결국 유재석이 나섰다. 유재석의 문제는 게임마왕 김수로가 가장 싫어하는 한 마디. 이에 유재석은 “이걸 어떻게 아나. 모른다”라며 기막혀했다. 다음 타자는 김종국이었다. 김종국이 풀어야 할 퀴즈는 정우성이 감시한 CCTV 개수는 몇 개냐는 것. 고난이도의 문제였으나 김종국은 지체 없이 “108개”를 외치며 정답을 맞혔다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 문제를 맞히지 못해 한 푼도 못 건졌다.

22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7 VS 300 레이스를 펼쳤다.

 

이날 300회를 맞은 '런닝맨' 멤버들은 회차별 제목 명패를 보며 지난 6년을 추억했다. 모두 자신이 주인공이었던 특집을 레전드로 뽑아 웃음을 자아냈다.

이어 7 VS 300 미션이 공개됐다. 멤버들은 1박 2일동안 숫자 300과 관련된 대결을 펼치고, 각 미션에서 승리할 때마다 최종 미션에 유리한 힌트를 제공받는다. 제작진은 파격적인 미션비라며 300만 원을 투척했다.  

첫 번째 미션은 7 VS 300만원. 릴레이 방식으로 각 회차별 퀴즈를 맞혀야 하는 것. 단, 1초당 만 원씩 차감되기 때문에 멤버들을 긴장케 했다. 멤버들은 각자 자신있는 회차를 선택해 차근차근 문제를 맞혀갔다. 특히 김종국은 정우성 편에서 설치됐던 CCTV 갯수를 맞혔다.

하지만 유재석이 계속 헤매 0원이 되었다. 멤버들은 43만원 계좌이체 하라며 분노했다.  

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 미션 구멍으로 등극, 스파이로 의심받았다.22일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 300회 특집으로 '7대 300' 레이스가 진행됐다.이날 첫 번째 미션은 7 vs 300만원으로, 1초에 만원씩 차감이 되기 때문에 멤버들은 300초 안에 7문제를 맞춰야 했다.김종국은 정우성 편에서 등장한 cctv의 개수가 108개라는 것을 맞춰서 모두를 깜짝 놀라게 했다. 멤버들은 김종국에게 "파워 블로거 아니냐", "진짜 '런닝맨' 팬 아니냐"고 말했다.미션의 구멍은 유재석이었다. 유재석은 모든 문제의 답을 알지 못했고 결국 모든 시간을 허비하고 말았다. 이에 멤버들은 유재석에게 스파이가 아니냐며 의심했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 런닝맨들이 유재석으로 인해 300만원 획득에 실패했다. 22일 오후 6시25분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 300회에서는 용돈 300만원을 두고 퀴즈 미션이 주어졌다.  첫 번째 미션은 레이스 제목 스티커를 떼면 각 회차별 퀴즈나 나오고, 한 명 당 7개씩 맞혀야 하는 것이었다. 300만원은 1초에 만원씩 차감됐다. 
유재석이 지난 에피소드에 관련된 퀴즈에 실패했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처멤버들은 생각이 날 듯 안 날 듯 하면서도 계속 맞혀갔다. 유재석이 한 문제가 남은 상황에서 그는 계속해 맞히지 못했다. 유재석은 결국 시간이 지난 상황에서도 마지막 한 문제에 실패했다. 결국 용돈 300만원은 모두 날아갔다. 멤버들은 유재석이 이렇게 모를 수 없다며 분노했다. 300회를 맞아 히든 미션이 있는 게 아니냐며 스파이가 아닌지 의심했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 멤버들이 두 번째 미션에 성공했다.

22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7 VS 300 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 두 번째 미션은 7 VS 300m로, 30분 안에 원고지 300m, 총 3,000자를 채우는 것이었다. 멤버 한 명당 최소 430자를 써야 하는 상황.

첫 출발을 끊은 송지효는 에이스답게 멤버들의 이름을 나열하고, 300조 회를 기원하며 전략적인 글짓기를 써 웃음을 자아냈다.

이어 이광수의 차례. 옆에선 송지효와 유재석이 감시해 웃음을 자아냈다. 송지효는 띄어쓰기를 안 하는 이광수를 발로 찼고, 유재석은 옆에서 끊임없이 조언해 이광수를 분노케 했다. 

다음 주자 유재석은 1,000회까지 언급하고, 스태프 이름을 나열하며 글짓기를 끝냈다. 김종국 팀 역시 지석진을 마지막으로 원고지를 채웠다. 멤버들은 무사히 두 번째 미션을 성공했다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 이광수가 유재석과 송지효의 잔소리 공격에 녹다운 됐다. 22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 7대 300 미션이 펼쳐졌다. 런닝맨들의 미션은 300M 원고지를 가득 채우는 것. 일찍이 송지효가 빠른 집필로 에이스의 위엄을 제대로 세운 가운데 이광수가 그 바통을 이어받았다. 문제는 이광수를 향해 쏟아진 유재석과 송지효의 잔소리. 유재석이 “한 칸이라도 떠 써야 한다”라 강조했다면 송지효는 “띄어쓰기 제대로 하라”며 소리를 질렀다. 견디다 못한 이광수가 “정말 뭐하는 건가?”라며 반발했을 정도. 그럼에도 유재석은 MC 뚝이로 분해 폭풍 랩을 쏟아내는 것으로 이광수를 괴롭혔다. 이에 이광수는 “그만하라. 너무 고통스럽다”라 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 유재석의 뒤끝이 폭로됐다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 300회 특집으로 7 VS 300 편이 그려졌다. 이날 300회 기념 만찬을 앞두고 멤버들과 함께 동거동락한 VJ들과 함께 했다. 유재석은 자신의 VJ에게 바라는 점을 물었다. "불만 없다"는 VJ를 독촉하자, "저번에 말씀드린 불만을 아직도 이야기한다"라고 토로했다.이에 유재석은 "미안하다. 내가 옆구리라도 맞아야 겠네"라고 자폭해 웃음을 안겼다.지석진 VJ 역시 "일찍 끝난다고 하지만 최다 준우승 보유자다"라며, "그런데 쓸데 없이 남으신다"라고 덧붙여 웃음을 유발했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’  출처:/ SBS ‘런닝맨’ 캡처‘런닝맨’ 이광수가 유재석, 송지효 잔소리에 결국 무릎을 꿇었다.22일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서 이광수가 유재석, 송지효의 잔소리에 시달리는 모습이 전파를 탔다.이날 300m 원고지를 가득 채워야 했고, 이광수 글을 쓰게 되자 유재석과 송지효는 둘이 짠 듯이 너도 나도 폭풍 잔소리를 했다.특히 띄어쓰기 등으로 계속 잔소리를 듣는 광수는 “정말 이게 뭐하는 거야?”라며 버럭을 하면서도 “너무 고통스럽다 그만해요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]22일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'은 300회 특집으로 꾸며진 가운데 '7vs300' 미션이 펼쳐졌다.이날 방송에서 유재석은 지석진에게 "300회동안 고생 많았다"며 말문을 열었다. 뜬금없는 유재석의 말에 지석진은 불안한 기색을 보이며 "왜 그러냐"고 물었고, 유재석은 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"며 폭로했다. 유재석의 말에 런닝맨 멤버들은 박장대소했다.지석진은 유재석에게 "런닝맨 초반에 PD와 비밀리에 1:1토크 한 것을 온 천지에 이런식으로 폭로하냐"며 말했고, 김종국은 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"며 유재석을 거들었다. 이에 유재석은 "42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다"고 정확한 기억력으로 그 때의 상황을 설명하며 웃음을 선사했다. 지석진은 "그 때는 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다"며 과거를 회상했다. 유재석은 "그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석 지석진 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 지석진의 과거에 대해 폭로했다.22일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 300회 특집으로 꾸며진 가운데 '7vs300' 미션이 펼쳐졌다.이날 방송에서 유재석은 지석진에게 "300회동안 고생 많았다"며 말문을 열었고 지석진이 불안한 기색을 보이며 "왜 그러냐"고 묻자 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"며 폭로했다. 이에 지석진은 유재석에게 "런닝맨 초반에 PD와 비밀리에 1:1토크 한 것을 온 천지에 이런식으로 폭로하냐"며 반박했고 김종국은 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"며 유재석을 거들었다. 특히 유재석은 "42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다"고 정확한 기억력으로 당시를 회상했고 지석진은 "그 때는 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다"며 고백했다.유재석은 "그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 방탄소년단이 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 유재석이 과거 지석진이 ‘런닝맨’에서 하차할 뻔한 사연을 폭로했다. 22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 300회를 맞은 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 멤버들은 300회를 자축했다. 이 때 유재석은 지석진에게 “300회 동안 고생 많았다. 300회까지 못 올 뻔 하지 않았냐”라고 폭로해 지석진을 당황시켰다.   
 이에 지석진은 “그 때 너무 힘들었다. 방송이 끝나고 항상 유재석한테 전화를 걸곤 했다”고 토로했다. 유재석은 “그때 제가 얼마나 말렸는지…지금 보니 참 후회된다”고 마지막까지 지석진을 놀려 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. SBS '런닝맨' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '런닝맨' 유재석이 지석진에게 그동안 수고했다고 했다.22일 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'은 300회 특집으로 '7vs300' 미션이 펼쳐졌다.이날 유재석은 지석진에게 "300회동안 고생 많았다" 고 말했다. 이에 지석진은 불안한 기색을 보이며 "왜 그러냐"고 하자, 유재석은 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"며 폭로해 웃음을 자아냈다.지석진은 유재석에게 "런닝맨 초반에 PD와 비밀리에 1:1토크 한 것을 온 천지에 이런식으로 폭로하냐"며 당황해했고, 김종국은 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"며 거들었다. 김종국의 말에 유재석은 "42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다"고 정확하게 기억해 웃음을 더했다.지석진은 "그 때는 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다" 고 털어놨다.  이에 유재석은 "그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
런닝맨 유재석 지석진. 사진-SBS '런닝맨' 방송 캡처

런닝맨 유재석 지석진'런닝맨'이 300회를 맞았다.22일 오후 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 300회 특집으로 꾸며진 가운데 '7vs300' 미션이 펼쳐졌다.이날 방송에서 유재석은 지석진에게 "300회동안 고생 많았다"며 말문을 열었고 지석진이 불안한 기색을 보이며 "왜 그러냐"고 묻자 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"며 폭로했다.이에 지석진은 유재석에게 "런닝맨 초반에 PD와 비밀리에 1:1토크 한 것을 온 천지에 이런식으로 폭로하냐"며 반박했고 김종국은 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"며 유재석을 거들었다.덧붙여 유재석은 "42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다"고 정확한 기억력으로 그 때의 상황을 설명하며 웃음을 선사했다.지석진은 "그 때는 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다"며 고백했다.유재석은 "그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드경제]‘런닝맨’ 유재석이 300회를 맞이해 멤버 지석진을 특유의 재치로 격려했다. 지난 22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 300회 특집에서 유재석은 돌연 지석진에게 “300회동안 고생 많았다” 고 말했다. 지석진은 불안한 기색을 보이며 “왜 그러냐”고 하자 유재석은 “지석진 씨는 300회를 못 맞을 뻔했다. 그만둘 뻔했지 않냐”고 폭로했다. 이에 당황한 지석진은 “비밀리에 한 얘기를 온 천지에 나불대냐”며 발끈했다.  
옆에 있던 김종국 역시 “지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다”며 거들자 유재석은 “42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다”고 말해 웃음을 더했다. 지석진은 “그 때는 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다” 고 당시 힘들었던 심경을 털어놨다. 이에 유재석은 “그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다”고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ “더이상 피해자 없기를”…진짜여친의 유상무 ‘유혹 수법’ 폭로▶ 송중기 “배우 안했으면 이광수 매니저 됐을 것"▶ 유상무, "전 여친에 집착하면서 바람 핀 내가 쓰레기"[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 300회를 맞이한 '런닝맨'. 유재석은 지석진과 300회까지 못 올 뻔 했다는 고백으로 눈길을 끌었다.지난 22일 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석은 "300회 동안 고생 많았다"면서 지석진에게 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"고 물었다.과거 '런닝맨' 초반, PD에게 고충을 토로했던 지석진. 이날 지석진은 "온 천지에 이런식으로 폭로하냐"며 제작진에게 따졌다.이날 김동국이 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"고 말하자 유재석은 "42회까지 가지도 않았다. 그 때가 20 몇 회였다"고 설명했다. 그러면서 "그 때 제가 얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
▲ 사진: 방송 캡처

   런닝맨 300회에 관심이 모아지고 있다.

   22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 7 VS 300 레이스를 펼쳤다.

   이날 방송에서 제작진은 "300회이기 때문에 300만 원의 미션비를 제공한다"며 파격적인 조건을 내걸었다.

   이에 미션비 300만 원을 건 퀴즈가 진행됐다. 제작진은 "그 동안 진행한 299개의 에피소드에 관한 퀴즈를 통해 1초에 1만 원씩 미션비를 차감한다"며 "빨리 맞힐 경우 목돈 마련이 가능하다"고 제안했다.

   하지만 유재석은 단 한 문제도 맞추지 못해 멤버들을 분노케 했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]22일 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'이 300회 특집으로 진행된 가운데 런닝맨 멤버들은 마지막 미션 수행을 위해 연세대학교를 찾았다. 이곳에서 펼쳐질 마지막 미션은 '7vs300명'. 멤버들은 학생 300명과 대결을 펼쳐야 한다는 사실을 부담스러워하는 모습을 보였고, 지석진은 "학생들을 이길 수 있는게 나이밖에 없다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 학생 300명과 대결을 펼칠 사람으로 유재석이 선정됐다. 유재석과 학생 300명이 대결해야 할 종목은 딱지치기. 먼저 유재석부터 공격을 시작해 상대편의 딱지를 뒤집으면 성공하는 게임이었다. 유재석은 지금까지 딱지치기 대결에서 늘 우위를 선점해왔지만 300명과의 대결은 그에게도 부담스러운 상황. 첫 번째로 유재석과 대결을 펼칠 학생이 등장하자 학생들은 뜨거운 응원을 선보이며 현장 분위기를 압도했다. 이에 '딱지치기의 제왕' 유재석은 긴장하는 모습을 보였고, 그는 딱지 뒤집기에 실패했다. 이어 학생의 순서가 되었고, 그는 망설임 없이 엄청난 파워로 딱지를 내려쳐 런닝맨 멤버들을 놀라게 했다.유재석과 학생들의 딱지치기 대결 최종 결과는 다음 주 방송에서 이어질 예정.SBS 예능프로그램 '일요일이좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '런닝맨' 캡처‘런닝맨’ 방송인 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만 원을 모두 날렸다.지난 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 300회 특집으로 ‘7대 300’ 레이스가 그려졌다.이날 첫 번째 미션은 ‘7 vs 300만원’으로 1초에 만원씩 차감이 되기 때문에 멤버들은 300초 안에 7문제를 맞춰야 했다.김종국은 정우성 편에서 등장한 CCTV의 개수가 108개라는 것을 맞춰서 모두를 깜짝 놀라게 했다.하지만 미션의 구멍은 유재석이었다. 유재석은 모든 문제의 답을 알지 못했고 결국 모든 시간을 허비하고 말았다. 끝내 ‘런닝맨’ 멤버들은 미션비를 단 1원도 받지 못한 가운데 300회를 주제로 3000자 분량의 글을 30분 안에 써야 하는 두 번째 미션을 진행해 폭소를 자아냈다.한편 송지효, 하하, 김종국, 지석진, 이광수, 유재석이 출연하는 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'런닝맨' 유재석이 지석진의 과거를 폭로했다.'런닝맨' 유재석은 22일 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 300회 특집에서 "지석진 씨는 300회를 못 맞을 뻔했다. 그만둘 뻔했지 않냐"고 말했다.지석진은 "비밀리에 한 얘기를 온 천지에 나불대냐"고 발끈했고, 김종국은 “지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다”고 했다.'런닝맨' 유재석은 “42회까지 가지도 않았다. 20 몇 회쯤에 말했다"고 덧붙였다.이광수가 "석진이 형 그때 술 드시고 많이 울지 않았냐"고 놀리자, 지석진은 “그 때 너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 하곤 했다"고 털어놨다.유재석은 "내가 얼마나 말렸는지 후회가 된다"고 너스레를 떨었다.정보뉴스팀 [핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 화제<런닝맨> 유재석이 지석진의 과거를 놀렸다.지난 22일 방송된 SBS <런닝맨>은 300회 특집으로 꾸며져 7명의 런닝맨이 정복해야 할 적 300의 대결을 그린 ‘7 VS 300’ 편으로 꾸며졌다.  
사진 런닝맨 유재석이날 방송에서 유재석은 “지석진 씨는 300회를 못 맞을 뻔했다. 그만둘 뻔했지 않냐”고 말문을 열었다.이에 지석진은 “비밀리에 한 얘기를 온 천지에 나불대냐”며 발끈했다.유재석은 “20 몇 회쯤에 말했다”며 지석진을 놀렸고 이광수는 “석진이 형 그때 술 드시고 많이 울지 않았냐”고 말했다.또한 유재석은 “내가 얼마나 말렸는지 후회가 된다”고 농담했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '런닝맨' 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만원을 모두 날리며 미션 구멍으로 등극했다. 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서는 300회 특집으로 '7대 300' 레이스가 그려졌다.이날 첫 번째 미션은 '7 vs 300만원'으로 1초에 만원씩 차감되는 미션으로 멤버들이 7문제를 맞추는 경기였다.유재석은 모든 문제의 답을 알지 못했고 결국 모든 시간을 허비했으며, 유재석의 활역 덕분에 미션비를 한푼도 못 받게됐다. 이에 멤버들은 유재석을 스파이로 의심했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 출처:/ SBS 런닝맨 캡처'런닝맨'이 300회를 맞은 가운데 유재석이 지석진을 격려해 눈길을 끌고 있다.지난 22일 오후에 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨'에서 300회 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 지석진에게 "300회동안 고생 많았다"라며 운을 뗐다. 이어 불안해하는 지석진에게 유재석은 "왜 그러냐"며 "300회까지 같이 못 올 뻔 해서 그러냐"며 물었다.이에 김종국 또한 "석진이 형이 42회 때쯤에 그만둔다고 했던 것 같다"며 유재석을 거들었고, 유재석은 "아마 20 몇 회였다"라고 당시의 상황을 설명해 웃음을 자아냈다.특히 지석진은 "당시 너무 힘들어서 '런닝맨' 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기를 했었다"고 털어놨다.한편 유재석은 "당시에 내가 얼마나 형을 말렸는지 후회가 된다"라고 말해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '런닝맨' 유재석이 지석진에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.

   지난 22일 방송된 SBS '런닝맨'은 300회 특집으로 진행됐다.

   이날 방송에서 유재석은 지석진에게 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았냐"고 물었다.

   김종국이 "지석진이 42회 때였나 그만둔다고 했던 것 같다"고 말하자 유재석은 "42회까지 가지도 않았다"며 "그 때가 20 몇 회였다"고 설명했다.

   이광수는 "석진이 형 그때 술 드시고 많이 울지 않았냐"고 말했고, 유재석은 "내가 얼마나 말렸는지 후회가 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
SBS TV 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만원을 모두 날리며 ‘미션 구멍’에 등극했다.22일 방송된 런닝맨에서는 300회 특집으로 ‘7대 300’ 레이스가 그려졌다. 
이날 첫 번째 미션은 ‘7 vs 300만원’으로 1초에 만원씩 차감되는 미션으로 멤버들이 7문제를 맞추는 경기였다.유재석은 모든 문제의 답을 알지 못했고 결국 모든 시간을 허비했다. 유재석 때문에 출연자들은 미션비를 한푼도 못 받게됐다.  이후 300회를 주제로 3000자 분량의 글을 30분 안에 써야 하는 두 번째 미션이 이어졌다.‘런닝맨’은 김종국, 송지효, 유재석, 이광수, 지석진, 하하 등 고정출연자와 게스트가 함께 미션을 푸는 방식으로 진행된다.#유재석#런닝맨#300만원#런닝맨 유제석#<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS `런닝맨` 유재석 미션비 0원 방송장면캡처개그맨 유재석이 22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에 출연해 퀴즈를 풀지 못해 미션비 0원을 획득했다.이날 방송에서 '런닝맨' 멤버 유재석 등은 첫번째 미션으로 300만원을 걸고 '런닝맨' 회차별 퀴즈 풀이에 도전했다.이에 다른 인원들은 차례대로 문제를 맞췄고 마지막으로는 유재석만 남았다.유재석은 계속 문제를 확인하고 오답을 말하며 멤버들의 애를 태웠다. 300만원의 미션비는 초당 1만원씩 감소했던 것.결국 유재석은 끝까지 문제를 맞추지 못해 미션비를 0원으로 만들어 멤버들의 원망을 샀다.한편 이날 '런닝맨'은 300회 특집으로 꾸며졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처‘런닝맨’의 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만 원을 모두 날려 웃음을 자아냈다. 22일 저녁 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 300회를 맞아 ‘7vs300’ 레이스로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 1박 2일 동안 숫자 300과 관련된 게임을 진행하는 레이스에 남다른 긴장감을 표했다. 제작진은 “300회이기 때문에 300만 원의 미션비를 제공한다”며 파격적인 조건까지 내걸었고, 멤버들은 프로그램을 진행한 6년 동안 처음 본 거금에 경악했다.   이에 미션비 300만 원을 건 퀴즈가 진행됐다. 제작진은 그 동안 진행한 299개의 에피소드에 관한 퀴즈를 통해 1초에 1만 원씩 미션비를 차감한다며, 빨리 맞힐 경우 목돈 마련이 가능하다고 제안했다. 하하는 4년 전 게스트로 출연했던 배우 한가인의 첫사랑이 자신이었던 것을 기억했고, 이광수는 자신의 집을 습격했던 방송에서 본인이 양치 중이었던 것을 떠올리며 활약했다. 특히 김종국은 3년 전 사신 역할로 출연했던 배우 정우성이 108개의 CCTV로 ‘런닝맨’ 멤버들을 감시했던 일을 언급하며 능력자임을 입증했다. 멤버들이 활약하는 사이 유재석은 단 한 문제도 맞추지 못했다. 결국 멤버들은 7인이 각각 1문제를 맞춰야 완료되는 미션에서 유재석의 실수로 모든 시간과 용돈을 소진했다. 하하는 “어이가 없네”라고 소리치며 “진짜 열받는 게 김종국은 108개를 맞췄는데 유재석이 이렇게까지 모를 수가 없다”며 분노했다. 지석진 역시 “멤버들한테 각각 43만 원 씩 계좌 이체해라”라고 말했다.  김종국은 “모를 거 같으면 빨리 다른(문제를) 걸 뜯었어야 될 거 아냐. 왜 ‘모르겠다’면서 왔다갔다 해? 뜯어서 모르는 문제면 아는 문제가 나올 때까지 계속 뜯었어야지 왜 ‘모르겠는데?’하며 왔다 갔다 하느냐”고 황당해했다. 이와 함께 화면에는 ‘멍청한 거 되게 수상해’라는 자막이 등장해 웃음을 자아냈다. 이광수는 “귀여우려고 귀여우려고!”라며 귀여워보이려고 일부러 그런 게 아니냐고 했고, 개리 역시 “재석이 형이 이걸 기억 못할 사람이 아니다”라며 유재석을 의심했다. 끝내 멤버들은 미션비를 단 1원도 받지 못한 가운데 300회를 주제로 3000자 분량의 글을 30분 안에 써야 하는 두 번째 미션을 진행해 폭소를 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
'런닝맨' 유재석. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 유재석이 '런닝맨' 300회를 맞이해 마련된 미션비 300만원을 모두 날렸다. 22일 방송된 SBS 런닝맨'에서는 300회 특집으로 '7대 300' 레이스를 펼쳤다. 첫 번째 미션은 1초에 만원씩 차감되어 멤버들은 300초 안에 7문제를 맞혀야 하는 '7 vs 300만원'이었다. 제작진은 "그 동안 진행한 299개의 에피소드에 관한 퀴즈를 통해 1초에 1만원씩 미션비를 차감한다"며 "빨리 맞힐 경우 목돈 마련이 가능하다"고 설명했다.김종국은 정우성 편에서 등장한 CCTV의 개수가 108개 라는 것을 맞혀 깜짝 놀라게 했다. 하지만 유재석은 모든 문제의 답을 알지 못해 모든 시간을 허비했다. 이에 멤버들은 미션비를 단 1원도 받지 못하게 돼 분노했다. 이어 300회를 주제로 3000자 분량의 글을 30분 안에 써야하는 두 번째 미션을 진행하게 되면서 시청자들을 폭소케 했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 이승미 기자] 300회를 맞이한 '런닝맨'의 중심에를 리더 유재석이 있었다. 22일 방송된 SBS '일요일은 좋다-런닝맨'는 300회 특집으로 꾸며졌다. 멤버들은 300회를 자축하며 그동안 등장했던 특집들을 언급하며 추억에 빠졌다. 이날 유재석은 자신이 주인공이었던 '유임스본드 외전 바이러스'를 보고 "이때가 제일 재밌을 때 잖아"라며 자화자찬하며 자신의 활약에 대해 언급했다. 농담같은 이야기 였지만, '런닝맨'의 중심에서 유재석의 활약이 있었던 게 사실이다. '유임스 본드' 유재석이 없었으면 '런닝맨'이 300회를 맞이하는 것도 불가능 했다. 2010년 7월 첫 방송을 시작한 '런닝맨'은 방송 초반 자리를 잡지 못하고 심한 부침을 겪었다. 멤버들의 캐릭터 역시 불분명했다. 하지만 다른 사람의 캐릭터와 특집을 잘 잡아내기로 정평이 나있는 유재석은 멤버들 하나 하나를 아우르며 특징을 집어내기 시작했고 그게 곧 멤버들의 캐릭터가 됐다.  
'런닝맨'은 예능 프로그램에서 얼굴을 보기 힘들었던 톱스타들이 출연하는 프로그램으로 유명하다. 그런 스타들 대부분이 '런닝맨'에 출연을 결정한 이유에 대해 '유재석이 있으니까'이라고 말한다. 예능감이 없는 연예인들까지 캐릭터를 잡아주고 모든 게스트들이 활약할 수 있게 고르게 기회를 배분하는 유재석의 리더십이 스타들을 편하게 만들기 때문이다. '런닝맨'에 게스트로 출연했던 연예인들이 방송 이후 여러 매체를 통해 '런닝맨'에서의 유재석의 리더십과 배려에 대해 수없이 말하는 것만 봐도 유재석의 능력을 알 수 있다. 유재석이 '런닝맨'에 가지고 있는 책임감은 남다르다. 지난 2015년 SBS 연예대상에서 대상을 수상을 수상한 직후 "멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다"라고 말한 그의 수상소감만 봐도 알 수 있다. 유재석의 호언장담처럼 지난 해 시청률 하락 등 하락세를 탔던 '런닝맨'은 올해 조금씩 시청률이 오르며 다시 살아나고 있다. 하지만 유재석은 방심하지 않는다. 시청자가 더 좋아할 더 나은 방송을 위해 끊임없이 고민한다. '런닝맨' 정철민 PD 역시 스포츠조선과 인터뷰에서 "이번에는 잘 해주었지만, '아직은 축포를 쏠 시기가 아니고 이 정도에 절대 만족하면 안된다'고 말했다. 예전에는 그런 형에게 늘 서운했는데, 이젠 형의 반응이 당연하게 여겨진다"라고 말한 바 있다. smlee0326@sportschosun.com, 사진=SBS, '런닝맨' 캡쳐  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석, VJ 권렬에 의문의 1패유재석의 담당 VJ 권렬이 유재석의 뒤끝을 폭로했다.22일 방송된 SBS <일요일이 좋다-런닝맨> 300회 특집에서는 ‘7vs300’이라는 미션이 주어졌다. 
SBS <런닝맨>유재석은 <런닝맨>의 또다른 주역들인 VJ를 소개했다. 유재석은 자신의 담당 VJ 권렬에 “열심히 뛰고 함께 땀흘리고 가끔 저희를 발각되게 한다”고 말했다.김종국은 “저는 늘 권렬VJ 때문에 유재석을 찾는다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 VJ 권렬은 ‘유재석의 고칠 점’에 대해 “지난번에 불만 말씀 드린 걸로 지금도 뭐라 하세요”라며 유재석의 뒤끝을 폭로해 폭소를 자아냈다.한편, <런닝맨>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#런닝맨 #유재석<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석‘런닝맨’ 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만 원을 모두 날리며 ‘게임의 구멍’으로 등극했다.지난 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 300회 특집으로 ‘7 대 300’ 레이스가 그려졌다.이날 첫 번째 미션은 ‘7 대 300만원’으로 300만원이 주어지고 1초에 만원씩 차감이 된다. 멤버들은 300초 안에 7문제를 맞혀야 하며 빨리 맞힐수록 많은 돈을 획득하게 되는 것.런닝맨 회차별 퀴즈에서 멤버들은 차례대로 문제를 맞혔다. 특히 김종국은 정우성 편에서 등장한 CCTV의 개수가 108개라는 것을 맞춰서 모두를 깜짝 놀라게 했다.마지막으로는 유재석만 남은 가운데 유재석은 계속 오답을 말하며 멤버들의 애를 태웠다. 결국 유재석은 끝까지 문제를 맞추지 못해 300초의 시간을 다 써버렸고 미션비를 0원으로 만들어 런닝맨 멤버들의 원망을 샀다.사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유재석이 ‘런닝맨’ 미션 구멍으로 등극했다.지난 22일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 300회에서는 용돈 300만원을 두고 퀴즈 미션을 푸는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 퀴즈 미션을 완료하기 위해 고군분투했다. 유재석은 한 문제를 남겨 놓은 상황에서 계속 맞히지 못했고, 결국 시간이 지나면서 실패의 쓴 맛을 맛보았다.  
사진=런닝맨 300만원이 모두 날아가는 상황이 되자 멤버들은 유재석을 의심하기 시작했다. 300회를 맞아 히든 미션이 있는 게 아니냐며 스파이가 아닌지 분노를 자아내 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=지석진 인스타그램 방송인 지석진이 ‘런닝맨’ 300회 기념 케이크 인증샷을 공개했다.지석진은 22일 자신의 인스타그램에 “여러분 정말 감사합니다. Thank you very much”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 ‘런닝맨 300회 축하합니다’라고 적힌 3단 케이크에 유재석, 개리, 하하, 지석진, 송지효, 김종국, 이광수 등 ‘런닝맨’ 출연자들의 이름이 꽂혀 있는 모습이 담겼다. 한편 이날 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)은 300회를 맞아 ‘7vs300’ 레이스로 꾸며졌다.이날 유재석은 300회 기념으로 진행된 300만 원 미션비 획득 퀴즈에서 홀로 문제를 맞추지 못해 미션비를 모두 날려 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 지석진 비하인드스토리가 화제다. SBS 방송 캡처.런닝맨 유재석이 과거 지석진의 하차 위기를 공개했다.22일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 300회 특집으로 꾸며져 의미가 더했다.이날 유재석은 지석진에게 "300회 동안 고생 많았다"며 뜬금없는 격려를 해 지석진을 당황케 했다.지석진은 불안한 눈빛을 보내며 "왜 그러느냐"고 물었고, 유재석은 "300회까지 같이 못 올 뻔하지 않았느냐"고 폭로해 웃음을 자아냈다.그러자 지석진은 "초반에 PD와 비밀리에 1:1 토크 한 것을 이런 식으로 폭로하느냐"고 말했고 유재석은 "그때가 20 몇 회였다"고 설명하며 "얼마나 말렸는지 참 후회가 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.지석진은 당시 상황에 대해 "너무 힘들었다. 방송이 끝나면 늘 유재석에게 전화를 걸어 이야기하곤 했다"고 말했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘런닝맨’ 유재석, 300만원 날리고 구멍 등극 ‘미션비 0원’
◆…런닝맨 유재석 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨'에 출연한 권렬 VJ가 담당 연예인인 유재석에 대해 폭로했다.지난 22일 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서는 300회 특집으로 '7 VS 300' 편이 그려졌다. 이날 방송에 등장한 유재석 담당 VJ인 권렬은 "유재석, 이건 고쳤으면 좋겠다 싶은 점이 있느냐"는 질문에 "전 없습니다"고 어색한 말투로 답해 웃음을 자아냈다. 멤버들이 "한번 말해 보라"며 부추기자 그는 "지난번에 불만 말씀드린걸로 지금도 뭐라고 하신다"고 극존칭을 써가며 조심스럽게 말했다. 이를 보던 김종국은 "뒤끝 작렬이다"라고 비난했고 유재석은 쓴웃음을 지으며 "내가 옆구리를 한대 맞아야겠다"고 말했다.한편 이날 방송에서는 유재석이 "지석진 씨는 300회를 못 맞을 뻔했다. 그만둘 뻔했지 않냐"고 폭로해 눈길을 모았다. 그는 이어 "그 때 말린 것이 후회가 된다"고 덧붙여 촬영장을 웃음바다로 만들었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 출처:/ SBS 런닝맨 캡처'런닝맨' 300회에서 유재석이 미션비 300만 원을 모두 날려 눈길을 끈다.지난 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 300회 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 '내 머릿속의 지우개'라는 타이틀을 받으며 모든 문제를 맞추지 못한 채 시간을 허비하게 됐다.특히 '런닝맨' 300회를 맞아 특별히 마련한 미션비 300만원을 모두 날려 주위의 웃음을 자아냈다.한편 유재석이 출연 중인 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전효성 출처:/ 전효성 인스타그램가수 전효성이 화제인 가운데 그와 유재석의 투샷이 눈길을 끌고 있다.전효성은 지난 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "#유느님 #재석오빠 함께>_< 끼야오"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 전효성은 유재석과 함께 함박 웃음을 짓고 있다.특히 전효성의 익살스러운 표정이 귀여운 매력을 더해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 전효성은 지난 22일 생방송 MBC '마리텔'에 출연해 예능감을 과시했다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
인기 아이돌 그룹 EXO(첸,찬열)와 EXID(솔지,하니)가 ‘슈가맨’에서 역주행송 대결을 펼친다.유재석은 본인팀의 쇼맨인 EXO의 등장에 기다렸다는 듯이 “각자 초능력은 무엇이냐, 초능력 한번 보여달라”라고 요구해 첸과 찬열을 당황하게 하였다. 이에 첸은 “번개다”라며, 쑥스러워하면서도 MC들과 방청객들을 향해 번개를 발사해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 첸은 ‘음색강자’라는 타이틀이 아깝지 않은 보컬실력을 선보이며 만능 아이돌의 면모를 과시했다.이에 맞서 유희열팀 역시 질세라 EXID에서 ‘고음치는 언니’를 맡고 있는 솔지가 시원한 고음을 선보여 현장을 뜨겁게 하였다. 특히나 유희열이 직접 나서 건반 지원사격까지 더해 역주행송 무대 못지않은 완벽함으로 모두의 감탄을 자아냈다.양 팀의 팀장인 유재석과 유희열은 각자의 쇼맨인 EXO와 EXID의 출연에 여느 때보다도 더 올라간 어깨를 보이며 각자 서로의 우승을 확신하였다. 특히나 유희열은 “EXID가 바로 역주행송의 아이콘”이라며 자신감을 내비쳐 한 치도 양보 없는 승부를 예고하였다.‘슈가맨’의 책임 프로듀서인 윤현준 CP는 “‘슈가맨’에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결”이라며, “국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다, EXO와 EXID의 새로운 매력을 보게 될 것”이라고 기대감을 전했다.유재석, 유희열의 자존심이 걸린 EXO와 EXID의 역주행송 무대는 24일 밤 10시 50분에 방송되는 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 아이돌그룹 엑소 첸, 찬열이 걸그룹 EXID 솔지, 하니와 역주행송 대결을 펼쳤다.첸, 찬열, 솔지, 하니는 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화에 쇼맨으로 함께 했다. 특히 그간 래퍼로서의 모습만 보여 왔던 찬열은 이날 첸과 함께 한 듀엣무대에서 감춰왔던 보컬실력을 선보였다.이날 MC 유재석은 엑소가 등장하자 기다렸다는 듯 "각자 초능력은 무엇이냐? 초능력 한번 보여달라"고 요구해 첸과 찬열을 당황하게 만들었다. 이에 첸은 "번개다"며, 쑥스러워하면서도 MC들과 방청객들을 향해 번개를 발사해 웃음을 자아냈다.이에 맞서 유희열 팀에서는 솔지가 시원한 고음을 선보여 현장을 뜨겁게 달궜다. MC 유희열도 건반을 치며 역주행송 무대 못지않은 완벽한 콜라보를 완성했다.'슈가맨'의 책임 프로듀서인 윤현준 CP는 "'슈가맨'에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결"이라며 "국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다. 엑소와 EXID의 새로운 매력을 보게 될 것"이라고 예고했다.'슈가맨'은 24일 밤 10시 50분에 방송된다.[솔지, 하니, 찬열, 첸(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
인기 아이돌 그룹 EXO(첸, 찬열)와 EXID(솔지, 하니)가 '슈가맨'에서 역주행송 대결을 펼친다. 유재석은 본인팀의 쇼맨인 EXO의 등장에 기다렸다는 듯이 "각자 초능력은 무엇이냐, 초능력 한번 보여달라"라고 요구해 첸과 찬열을 당황하게 하였다. 이에 첸은 "번개다"라며, 쑥스러워하면서도 MC들과 방청객들을 향해 번개를 발사해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 첸은 '음색강자'라는 타이틀이 아깝지 않은 보컬실력을 선보이며 만능 아이돌의 면모를 과시했다. 이에 맞서 유희열팀 역시 질세라 EXID에서 '고음치는 언니'를 맡고 있는 솔지가 시원한 고음을 선보여 현장을 뜨겁게 하였다. 특히나 유희열이 직접 나서 건반 지원사격까지 더해 역주행송 무대 못지않은 완벽함으로 모두의 감탄을 자아냈다. 양 팀의 팀장인 유재석과 유희열은 각자의 쇼맨인 EXO와 EXID의 출연에 여느 때보다도 더 올라간 어깨를 보이며 각자 서로의 우승을 확신하였다. 특히나 유희열은 "EXID가 바로 역주행송의 아이콘"이라며 자신감을 내비쳐 한 치도 양보 없는 승부를 예고하였다. '슈가맨'의 책임 프로듀서인 윤현준 CP는 "'슈가맨'에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결"이라며, "국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다, EXO와 EXID의 새로운 매력을 보게 될 것"이라고 기대감을 전했다. 유재석, 유희열의 자존심이 걸린 EXO와 EXID의 역주행송 무대는 5월 24일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 '투유프로젝트-슈가맨'에서 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
솔지, 하니, 찬열, 첸/사진제공=JTBC ‘슈가맨’
‘슈가맨’에서 엑소(첸, 찬열)와 이엑스아이디(EXID)(솔지, 하니)가 역주행송 대결을 펼친다.
유재석은 본인팀의 쇼맨인 엑소의 등장에 기다렸다는 듯이 “각자 초능력은 무엇이냐. 초능력 한번 보여달라”라고 요구해 첸과 찬열을 당황하게 만들었다. 이에 첸은 “번개다”라고 말하며 번개를 발사해 웃음을 자아냈다.
양 팀의 팀장인 유재석과 유희열은 각자의 쇼맨인 엑소와 이엑스아이디의 출연에 여느 때보다도 더 올라간 어깨를 보이며 각자 서로의 우승을 확신했다. 유희열은 “이엑스아이디가 바로 역주행송의 아이콘”이라며 자신감을 내비쳐 두 팀의 치열한 대결을 예고했다.
‘슈가맨’ 윤현준 CP는 “‘슈가맨’에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결”이라며 “국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다. 엑소와 이엑스아이디의 새로운 매력을 보게 될 것”이라고 기대감을 전했다.
JTBC ‘슈가맨’은 오는 24일 오후 10시 50분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'런닝맨' 유재석, 300회 미션비 300만원 모두 날려…미션비 0원 '폭소' 사진-SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 방송 캡처
런닝맨 유재석‘런닝맨’ 유재석이 300회를 맞아 마련된 미션비 300만원을 모두 날려버렸다.지난 22일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 300회 특집으로 ‘7 vs 300’레이스가 펼쳐졌다.첫 번째 미션은 ‘7 vs 300’만원으로 1초에 만원씩 차감되기 때문에 ‘런닝맨’ 멤버들은 300초 안에 7문제를 맞춰야 했다.이날 미션의 구멍은 유재석이었다. 유재석은 모든 문제의 답을 알지 못해 결국 시간을 허비하고 말았다.끝내 ‘런닝맨’ 멤버들은 미션비를 받지 못했고, 300회를 주제로 3000자 분량의 글을 30분 안에 써야하는 두 번째 미션을 수행하게 돼 폭소케 했다.
[서울신문 En] 
슈가맨 엑소 찬열 첸 인기 아이돌 그룹 엑소 찬열 첸과 EXID 솔지 하니가 ‘슈가맨’에서 역주행송 대결을 펼친다. 슈가맨 유재석은 본인팀의 쇼맨인 엑소 찬열과 첸의 등장에 기다렸다는 듯이 “각자 초능력은 무엇이냐. 초능력 한번 보여달라”고 요구해 첸과 찬열을 당황하게 하였다. 이에 첸은 “번개다”라며 쑥스러워하면서도 MC들과 방청객들을 향해 번개를 발사해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 첸은 ‘음색강자’라는 타이틀이 아깝지 않은 보컬실력을 선보이며 만능 아이돌의 면모를 과시했다.  이에 맞서 유희열팀 역시 질세라 EXID에서 ‘고음치는 언니’를 맡고 있는 솔지가 시원한 고음을 선보여 현장을 뜨겁게 하였다. 특히나 유희열이 직접 나서 건반 지원사격까지 더해 역주행송 무대 못지않은 완벽함으로 모두의 감탄을 자아냈다.  양 팀의 팀장인 유재석과 유희열은 각자의 쇼맨인 엑소와 EXID의 출연에 여느 때보다도 더 올라간 어깨를 보이며 각자 서로의 우승을 확신하였다. 특히나 유희열은 “EXID가 바로 역주행송의 아이콘”이라며 자신감을 내비쳐 한 치도 양보 없는 승부를 예고하였다.‘슈가맨’의 책임 프로듀서인 윤현준 CP는 “‘슈가맨’에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결”이라며, “국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다, 엑소 찬열, 첸과 EXID 하니, 솔지의 새로운 매력을 보게 될 것”이라고 기대감을 전했다. 유재석, 유희열의 자존심이 걸린 엑소와 EXID의 역주행송 무대는 24일 화요일 밤 10시 50분에 방송되는 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 확인할 수 있다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
가수 전효성이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.전효성은 지난 17일 자신의 인스타그램에 "동상이몽 유느님 재석 오빠와 함께"란 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 남매 같은 케미가 눈길을 끈다.한편, 전효성은 지난 16일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연했다.사진 = 전효성 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장우영기자] ‘동상이몽’ 만취 아빠의 사연에 유재석의 눈빛이 달라졌다.23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 하루가 멀다하고 술을 마시는 아버지 때문에 속상해하는 아들의 모습이 그려졌다.사연은 이랬다. 15살 경민 군은 술 마시는 아빠와 화내는 엄마 때문에 고민을 하고 있었다. 경민 군의 아빠는 1년 중 건강검진 전날만 술을 안 마시는 주당이었고, 엄마는 그런 아빠 때문에 매일 잔소리를 하고 화를 냈다. 두 사람은 마트를 운영하면서 매일 부딪혔고, 그 사이에 경민 군은 고래 싸움에 새우등 터지는 신세였다.하루에 5~6병의 술을 마시는 모습에 게스트로 출연한 김흥국은 “양심이 없는 사람”이라면서 경민 군에게 “아들, 넌 눈물 짜지마. 넌 엄마만 신경 쓰면 된다. 너네 아버지 아냐”라고 말했다.게스트들이 상황의 심각성을 알고 질타를 할 때 아빠는 철없는 말로 눈살을 찌푸리게 했다. 엄마가 “아빠가 술을 마시기 위해 영양제를 먹는다. 나는 보약 한 번 먹은 적 없다”고 말하자 “다이어트 식품 먹어 놓고는”이라고 말한 것.이때 유재석의 눈빛은 그동안 우리가 알던 유재석이 아니었다. 그동안 주인공들의 사연에 공감하며 위로하던 유재석의 눈빛은 온데 간데 없이 크게 실망하고 화난 모습이었다. ‘아빠 제발’이라는 자막이 어울릴 만큼 유재석의 눈빛은 이날의 사연을 말해줬다.이후 경민 군은 눈물로 아빠에게 호소했다. 평범한 가정처럼 같이 식사하고 가족여행을 가고 싶다고 한 것. 결국 경민 군의 엄마와 아빠는 서로의 잘못을 깨닫고 아빠는 평일에 술을 끊겠다고 약속했다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 김청 치어리더, 무릎 봤더니…뭉클▶[할리웃톡] 디카프리오 저택, 일주일 숙박 '4억 원'▶[SS스타일] I.O.I-트와이스, 뮤뱅 출근길 패션 엿보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '신서유기2' 은지원이 '동상이몽' 뜻을 몰랐다고 밝혀 눈길을 끌었다.24일 온라인을 통해 공개된 케이블채널 tvN go '신서유기2'에서는 강호동 이수근 은지원 안재현이 사자성어 완성하기에 도전했다.이날 은지원은 게임이 끝난 뒤 "사실 '동상이몽'을 몰랐다"고 고백했다. 강호동은 "유재석이 방송하는 거 안 보느냐"고 놀라 물었고, 은지원은 "그건 아는데 생각이 안 났다"며 "순간 동상에 걸린다는 그 동상이 생각났다"고 뇌순남의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 한편 은지원은 아침밥 미션 '알을 품은 남자'에서 1위를 차지했다. 사진=tvNgo '신서유기2' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 도원경이 '슈가맨'에 출연했다.

24일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 유재석팀 슈가맨으로 가수 도원경이 출연해 '다시 사랑한다면'을 열창했다.

'다시 사랑한다면'은 도원경 밴드가 2001년 발표한 곡이다. 최근 가수 김필이 MBC '일밤-복면가왕'에서 불러 화제가 된 곡이기도 하다. 10대들 중 다섯명 만이 불을 켰다. 10대 중 한 명은 "김필이 부른 노래를 안다"고 답했다.

2001년 당시 도원경을 대학축제를 봤다는 방청객은 "그때 이승철 씨가 늦게 도착해서 1시간 가량 노래를 부르셨다"고 말해 이승철에게 '의문의 1패'를 남겼다.

도원경은 '슈가맨' 준비를 하다가 위경련까지 있었다며 "출연하지 않으려고 했는데 김태원 선배가 굉장히 좋아하더라. 또 엑소가 부른다니까 '얼마나 아름다운 일이니? 응?'이라고 하셨다. 김필 씨가 다시 불러서 저작권료도 많이 나온다고"라고 말해 웃음을 자아냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'. 사진=JTBC 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] 남성 아이돌 그룹 EXO와 여성 아이돌 그룹 EXID가 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 역주행송 대결을 펼친 가운데, EXO의 첸이 자신의 초능력은 “번개다”라고 해 화제다.24일 방송된 ‘슈가맨’에 EXO와 EXID가 나란히 출연 선의의 대결을 펼쳤다. 이날 방송에서 유재석은 본인 팀의 쇼맨인 EXO의 등장에 기다렸다는 듯이 “각자 초능력은 무엇이냐, 초능력 한번 보여달라”고 요구해 EXO의 첸과 찬열을 당황하게 하기도 했다. 첸은 이에 “번개다”라고 말하면서 MC들과 방청객들을 향해 번개를 발사해 웃음을 자아냈다. 이에 맞선 유희열팀 역시 EXID에서 ‘고음치는 언니’를 맡고 있는 솔지가 시원한 고음을 선보여 뜨거운 반응을 자아냈다. 앞서 ‘슈가맨’의 책임 프로듀서 윤현준 CP는 “슈가맨에서만 볼 수 있는 두 팀의 맞대결”이라며 “국내 최정상 아이돌 그룹다운 뛰어난 무대였다”고 전했다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 유재석 팀이 승리를 거머쥐었다. 26일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석과 유희열 팀의 슈가우먼으로 각각 도원경과 박혜경이 등장했다. 이날 유재석 팀의 엑소 첸과 찬열은 도원경의 '다시 사랑한다면'을 불렀고, 유희열 팀의 EXID 솔지와 하니는 더더 박혜경의 '내게 다시'를 재해석해 열창했다.  
26일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처결과는 48:53으로, 승리는 유재석 팀에게 돌아갔다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC '슈가맨' 방송화면'슈가맨' 도원경이 파격적인 퍼포먼스를 선보였다.지난 24일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 도원경이 깜짝 출연했다.이날 방송에서 그는 MC 유재석, 유희열과 추억의 '성냥갑 속 내 젊음아' 무대를 펼쳤다.이 와중에 도원경은 유재석의 멱살을 잡은 후 기타를 뺏어 유재석의 당황스러움을 유발했다.급기야 그는 바닥에 기타를 내리쳐 부수는 퍼포먼스로 시선을 사로잡았다. 무대가 끝난 후 유희열은 "이 누나 무섭다"고 말해 폭소를 유발했다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진: 방송 캡처

   '슈가맨'에 출연한 도원경의 무대에 유재석과 유희열이 함께 해 눈길을 끌었다.

   26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 더더 박혜경과 도원경이 슈가맨으로 등장했다.

   이날 방송에서 도원경은 무대에 앞서 유재석과 유희열에게 밴드 기타 자리에 함께 해줄 것을 부탁했다.

   이에 유재석과 유희열은 각자 가발을 쓰고 기타 퍼포먼스를 선보였다. 특히 도원경은 유재석의 멱살을 잡고 기타를 빼앗을 뒤 바닥에 내리치는 기타 패대기 퍼포먼스를 선보여 시선을 사로잡았다.

   이후 유재석은 "갑자기 멱살을 잡았다"고 당황해 했고, 유희열은 "이 누나 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 박혜경 SNS

   박혜경이 유재석과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.

   박혜경은 지난 24일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.

   공개된 사진에서 박혜경은 유재석과 함께 대기실서 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람은 다정한 모습으로 환하게 웃고 있어 시선을 사로잡았다.

   박혜경은 사진과 함께 "'슈가맨' 녹화 때 유재석 씨에게로 간 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고. 고마워요"라는 글을 남겨 관심을 모았다.

   한편 박혜경은 지난 24일 방송된 '슈가맨'에 출연해 "중국으로 건너가 꽃을 배웠고, 플로리스트로 활동하고 있다"고 근황을 전했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자]가수 박혜경이 유재석과의 만남을 방송 후 인증샷으로 공개했다.  
사진-박혜경 인스타그램가수 박혜경은 25일 자신의 인스타그램 계정에 JTBC 예능프로그램 '슈가맨' 녹화장에서 함께한 유재석과의 사진을 올렸다. 그녀는 사진과 함께 '슈가맨 녹화때 유재석씨에게로 간 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고! 고마워효'라며 메세지를 남겼다. 그녀는 방송활동을 쉬는 동안 플로리스트로 활동한다는 의외의 근황을 알렸다. 방송에서는 얼굴을 보기 힘들게 됐음에도 불구하고 여전히 상큼하고 개성적인 모습을 보여주었다.한편 박혜경은 달콤하고 여성스러운 보이스로 1999년에 발매한 앨범 수록곡 '고백'과 2008년 발표한 '레몬 트리'는 대중적인 인기를 끌었다. 또한 그녀의 음악 '내게 다시'는 광고음악으로도 사용되기도 했다. 박혜경의 소녀같은 목소리는 많은 사랑을 받았고, 이번 '슈가맨' 방송에서도 여전히 깨끗한 목소리를 뽐내 시청자들에게 안부를 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨 출처:/ 박혜경 인스타그램'슈가맨'에 출연한 가수 박혜경이 유재석과의 인증샷과 함께 출연 소감을 전해 눈길을 끈다.박혜경은 오늘(25일) 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 "많은 응원과 격려 감사합니다"라며 운을 뗐다.이어 박혜경은 "두려움, 무서움을 떨쳐버린 것 축하해"라며 "아직 완전하지 않은 목상태에도 노래부르는 걸 기억해냈구나"라고 자신을 다독였다.특히 박혜경은 "라이브 다시 못 부를 줄 알았어"라며 "용기를 내야해. 후회하지 않게. 조금씩 다가가 날 세상에 고백해야해"라고 자신의 히트곡 '고백' 속 가사를 게시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.또한 박혜경은 '슈가맨'의 유재석과 인증샷을 남겨 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
슈가맨 (사진=박혜경 인스타그램) 박혜경이 ‘슈가맨’에 출연한 인증샷과 함께 소감을 전했다.25일 가수 박혜경은 자신의 인스타그램을 통해 “‘슈가맨’ 녹화 때 유재석 씨에게로 간 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고! 고마워요 #슈가맨 #유재석 #박혜경 #플로리스트박혜경 #슈가맨유재석유희열”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 박혜경은 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ MC 유재석과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 플로리스트로 활동 중인 박혜경이 유재석에게 준 꽃을 함께 들고 있는 모습이 눈길을 끈다.또한 박혜경은 “귀엽네 박양! 두려움, 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 너의 몸은 아직 완전하지 않은 목 상태임에도 노래 부르는 널 기억해냈구나. 다시 못 부를 줄 알았어 라이브! 이제 진짜 용기를 내야 해. 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 세상에 고백 해야해! #슈가맨 #박혜경#가수박혜경#고백#슈가맨유재석유희열 많은 응원, 격려 감사합니다”라는 ‘슈가맨’ 출연 소감을 덧붙였다.한편 박혜경은 지난 24일 방송된 ‘슈가맨’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=조혜련 기자] 더더 출신 가수 박혜경이 ‘슈가맨’ 대기실에서 유재석을 만났다.박혜경은 25일 자신의 인스타그램에 “ ‘슈가맨’ 녹화 때 유재석씨에게로 간 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고. 고마워요 #슈가맨 #유재석 #박혜경 #플로리스트박혜경 #슈가맨유재석유희열”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 화려한 색감이 눈길을 끄는 꽃을 들고 카메라를 바라보는 유재석 박혜경의 모습이 담겼다. 박혜경이 선사한 꽃을 들고 한 손으로는 브이 포즈를 한 유재석과 그의 곁에서 미소를 띤 박혜경이 어색하면서도 어우러져 웃음을 안긴다.한편 박혜경은 24일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에 출연했다. 솔로가수 박혜경이 아닌 더더 보컬로 슈가맨이 된 그는 ‘내게 다시’를 열창했다. 그는 이날 “4년 전 목에 커다란 혹이 발견돼 가수 활동을 그만뒀으며, 현재는 플로리스트로 전향해 중국에서 활동하고 있다”고 자신의 전했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박혜경 인스타그램[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
가수 박혜경이 유재석과 찍은 사진을 공개했다.박혜경은 25일 인스타그램에 "'슈가맨' 녹화때 유재석 씨에게로 간 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고!!! 고마워요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개 된 사진 속 박혜경과 유재석은 꽃을 손에 들고 다정한 포즈를 취해 눈길을 모았다.  
사진=박혜경 인스타그램 또 박혜경은 "귀엽네 박양!!! 두려움 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 너의 몸은 아직 완전하지 않은 목 상태임에도 노래 부르는 널. 기억해냈구나 다시 못 부를 줄 알았어. 라이브. 이제 진짜. 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 세상에 고백해야해 #슈가맨 #박혜경#가수 박혜경#고백#슈가맨 유재석 유희열 많은 응원 격려 감사합니다"라고 덧붙였다.박혜경은 지난 24일 종합편성채널 ‘슈가맨’에 출연했다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '슈가맨' 박해경이 출연 후 인증샷을 남겼다. 박혜경은 25일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "많은 응원과 격려 감사합니다"라며 글을 게제했다.이어 박혜경은 "두려움, 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 아직 완전하지 않은 목상태에도 노래부르는 걸 기억해냈구나"라며 유재석과 함께한 인증샷을 공개했다. 
박혜경이 '슈가맨'에 출연했다. © News1star/ 박혜경 인스타그램그는 "라이브 다시 못 부를 줄 알았어. 용기를 내야해. 후회하지 않게. 조금씩 다가가 날 세상에 고백해야해"라는 글을 덧붙였다. 공개된 사진 속에는 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨' MC인 유재석과 함께 다정한 포즈를 하고 있는 모습이 담겨 있다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=박혜경 인스타그램가수 박혜경이 ‘슈가맨’ 출연 인증샷을 남겼다.박혜경은 25일 새벽 자신의 인스타그램에 “슈가맨 녹화때 유재석씨에게로간!!! 아이. 집에꼭가져가시겠다고!!! 고마워효#슈가맨 #유재석 #박혜경 #플로리스트박혜경 #슈가맨유재석유희열”이라는 글과 함께 대기실 인증샷 한 장을 공개했다.사진 속 박혜경은 유재석 바로 옆에서 미소를 짓고 있다. 유재석은 박혜경이 만든 꽃다발을 들고 브이 표시를 하고 있다.한편 박혜경은 약 4년 전 목에 커다란 혹이 발견돼 가수 활동을 그만뒀다. 그 후 박혜경은 중국에서 플로리스트로 활동하고 있다. 그는 인스타그램에 “노래하는 플로리스트”로 자신을 소개하고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '슈가맨' 박혜경이 유재석, EXID 하니-솔지와의 인증샷을 공개했다.박혜경은 25일 인스타그램에 "'슈가맨' 녹화때 유재석 씨에게로 간!!! 아이. 집에 꼭 가져가시겠다고!!! 고마워효"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진 속 박혜경과 유재석은 꽃을 손에 들고 다정한 포즈를 취하고 있다.또한 박혜경은 슈가우먼으로 출연한 EXID 하니-솔지와의 인증샷도 공개하며 "작은 내 키때문에 모두 저런자세 귀요미후배들!!! 너무 이뿌구 착하구 노래도 넘 잘하구"라는 글도 남겼다.이와함께 박혜경은 '슈가맨' 출연 소감도 전했다. 박혜경은 "귀엽네 박양! 두렵움 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 너의 몸은 아직 완전하지 않은 목 상태임에도 노래 부르는 널. 기억해냈구나 다시 못 부를 줄 알았어. 라이브!! 이제 진짜. 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 세상에 고백해야해 '슈가맨' 유재석 유희열 많은 응원 격려 감사합니다"라고 자신에게 보내는 메시지를 공개했다.한편 박혜경은 지난 24일 JTBC '슈가맨'에 출연해 '내게 다시', '고백', '너에게 주고 싶은 세 가지' 등을 불러 뜨거운 환호를 받았다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이찬오, 외도 논란 동영상 해명 "영상 속 여성은…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
슈가맨 박혜경 유재석과 인증샷이 공개했다. ⓒ 박혜경 인스타그램가수 박혜경이 '슈가맨' 출연 인증샷을 공개했다.박혜경은 25일 자신의 인스타그램을 통해 "많은 응원과 격려 감사합니다"며 글과 사진을 게재해 눈길을 끌었다.박혜경은 "두려움, 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 아직 완전하지 않은 목 상태에도 노래 부르는 걸 기억해냈구나"라며 "라이브 다시 못 부를 줄 알았어. 용기를 내야해. 후회하지 않게. 조금씩 다가가 날 세상에 고백해야해"라는 글을 남겼다.함께 공개한 사진에는 MC 유재석과 함께 다정한 포즈를 취하고 있는 박혜경의 모습이 담겨 있다.한편, 박혜경은 24일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 출연해 화제를 모았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박혜경 유재석. 사진=박혜경 인스타그램 
솔지 박혜경 하니. 사진=박혜경 인스타그램 
첸 박혜경 찬열. 사진=박혜경 인스타그램[아시아경제 강현영 인턴기자] 가수 박혜경이 '슈가맨' 출연 후 인증샷과 함께 소감을 전했다. 25일 박혜경은 자신의 인스타그램을 통해 "많은 응원 격려 감사합니다"라고 인사를 전했다. 그는 "귀엽네 박양!!! 두려움 무서움을 떨쳐버린 것 축하해. 너의 몸은 아직 완전하지 않은 목 상태임에도 노래 부르는 널. 기억해냈구나 다시 못 부를 줄 알았어. 라이브!!! 이제진짜. 용기를 내야 해 후회하지 않게 조금씩 너에게 다가가 날 세상에 고백해야해!!!!"라고 소감을 전했다. 이와 함께 박혜경은 '슈가맨' 출연진들과 함께 찍은 인증샷들을 공개했다. 사진들 속 박혜경은 유재석, EXID 멤버 하니와 솔지, EXO 멤버 찬열과 첸과 다정하게 서서 환한 미소로 카메라를 바라보고 있어 눈길을 끈다. 한편 박혜경은 24일 방송된 JTBC '슈가맨'에 솔로가 아닌 밴드 더더의 보컬로서 출연해 '내게 다시', '고백', '너에게 주고 싶은 세 가지' 등을 부르며 추억의 무대를 선사했다. 이날 박혜경은 성대 결절로 인해 가수 활동을 접었다고 밝혔다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 유재석X김희애, 프로불참러 조세호 영입 ‘꿀잼’MBC ‘무한도전’에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 ‘웨딩싱어즈’의 마지막 이야기가 이번 주 방송된다.지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 ‘웨딩싱어즈’의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.정준하&정성화&정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석&김희애&이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 ‘웨딩싱어즈’ 마지막 이야기는 오는 28일 오후 6시 20분 방송된다. 
한편 ‘무한도전’은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. ‘무한도전’은 인기 기획인 직장인 상황극 ‘2016 무한상사’로 5월을 열었으며, ‘웨딩싱어즈’ 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'무한도전'에서 유재석 김희애 이적 팀이 '프로불참러' 조세호 영입에 성공했다.
오는 28일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '웨딩 싱어즈' 편 마지막 이야기가 공개된다.
앞서 진행된 녹화에서 정준하 정성화 정상훈 팀은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부를 찾아갔다. 이에 이들은 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다.
유재석 김희애 이적 팀은 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.
한편 '무한도전'은 오는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 유재석, 김희애, 조세호가 함께한 축가 무대가 공개됐다.25일 MBC 공식 인스타그램에는 "인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트 + 조세호. 토요일 저녁 6시 20분 무한도전 본방사수. #무도 #무한도전 #웨딩싱어즈 #결혼식 #축가 #유재석 #김희애 #이적 #조세호 #유느팀축가왜안들었어 #아직방송안했는데어떻게들어요 #본방사수 #mbc예능연구소 #프로예능꾼"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 결혼식장을 찾아 축가 무대를 펼치고 있는 유재석, 김희애의 모습이 담겨있다. '프로불참러'라는 별명을 얻은 조세호 또한 모습을 드러냈다.최근 MBC '무한도전' 측은 신청자들의 결혼식을 찾아 깜짝 축하 무대를 선사하는 '웨딩싱어즈' 특집을 진행하고 있다. 유재석은 김희애와 팀을 이뤘다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 인스타그램[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’에 등장한 가수 도원경이 파격적인 기타퍼포먼스로 MC들과 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 록커다운 무대였다.도원경은 지난 24일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에서 히트곡들을 부다가 ‘성냥갑 속 내 젊음아’을 부르다 갑자기 기타를 부수고 물을 뿌리는 충격적인 퍼포먼스를 선보였다.25일 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 윤현준 CP는 OSEN에 “기타를 부수는 퍼포먼스는 도원경이 제안한 거다. 록커답게 퍼포먼스를 하겠다고 해서 준비한 것”이라며 “제작진과 도원경만 알고 있었고 MC들은 전혀 몰랐다”고 했다.이날 방송에서 도원경은 밴드와 함께 하다 혼자 노래하는 무대가 어색하다면서 MC 유재석과 유희열에게 기타 퍼포먼스를 부탁했고 두 사람은 가발까지 쓰고 열정의 기타 립싱크 무대를 재치 있게 소화했다. 윤현준 CP는 “도원경이 기타리스트가 돼달라고 부탁한 것도 MC들은 몰랐다”고 전했다. 
이어 “기타 퍼포먼스를 제작진이 우려했는데 도원경이 걱정하지 말라고 했다. 역시 베테랑답게 멋지게 기타 퍼포먼스를 보여줬다”고 했다.또한 목상태가 좋지 않은 데도 히트곡 메들리 무대를 선보인 박혜경에 대해 “목이 안 좋은데 연습해보겠다고 했다. 사실 ‘잇츠유(lt's you)’ 무대를 준비했는데 리허설 하다가 목 수술로 이상한 소리가 난다고 해서 결국 못했다. ‘잇츠유’ 노래가 박혜경의 노래 중 가장 음이 높은 노래다”고 말했다.박혜경은 히트곡 메들리 후 “노래 못할 줄 알았다”며 눈물을 보였다. 윤현준 CP는 “히트곡 메들리 후에 객석 환호가 컸고 현장 분위기가 좋았다. 노래 못할 줄 알았는데 노래할 수 있고 관객들이 좋아해줘서 감격한 것 같다”고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처방송인 정정아가 과거 ‘아나콘다 사건’을 언급하면서, ‘아나물녀’라는 수식어도 재조명받았다. 정정아는 지난 3월 SBS ‘런닝맨’의 운이 없는 사람들의 축제인 ‘꽝손 페스티벌’ 특집에 출연했다. 당시 정정아는 국내 최초 아나콘다에 물린 연예인으로 유재석의 강력 추천을 받아 출연, 유재석, 남창희, 이완, 강현수와 함께 팀을 이뤘다.이날 유재석은 정정아를 ‘아나물녀 1호’(아나콘다에 물린 여자 1호)라고 소개해 웃음을 자아냈다.  정정아는 “아나콘다가 팔을 물었다. 가만히 있으면 팔을 먹을 것 같아서 뺐는데 이빨이 팔에 박혔다”고 당시를 회상했다.  이를 듣던 지석진은 “그 아나콘다는 충치가 있었나보다”라고 농담했다. 이에 김종국은 “충치가 없어도 빠질 수 있다”고 말했고, 지석진은 “충치가 있으니까 빠지지”라고 맞섰다.  그러자 김종국은 “충치 없어도 빠진다. 이 한 번 빼줘요?”라고 살벌한 농담을 던져 폭소를 유발했다. 한편 정정아는 24일 방송된 EBS ‘리얼극장-행복’에서 과거 ‘아나콘다’ 사건으로 아버지와 겪은 갈등에 대해 털어놨다. 정정아는 2005년 KBS 2TV ‘도전 지구탐험대’의 브라질 야르보 부족 체험 촬영 도중 아나콘다에 오른팔을 물리는 사고를 당한 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘리얼극장-행복'을 통해 아나콘다 사건으로 다시 주목을 받은 정정아가 국민 MC 유재석과 특별한 친분을 과시한 사실이 다시 주목을 받고 있다. 정정아는 지난 3월 27일 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서 최고의 꽝손을 뽑는 ‘꽝손 페스티벌’편에 출연한 바 있다. 이날 방송에서 정정아는 “유재석씨와 비디오를 자주 빌리러 다녔다"라고 말하자 유재석은 “그렇다. 과거 같은 소속사였을 때 자주 차를 태워다줬다”며 인정했다.특히 정정아는 “그런데 제가 뭐 빌렸냐고 물어보면 항상 안 보여줬다. 봉지를 꽉 여미셨다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
이에 유재석은 “쏟아질까봐 그랬다”고 변명해 또한번 웃음을 안겼다.  한편 지난 24일 방송된 EBS ‘리얼극장 행복’에서는 아나콘다 사건 이후 힘들었던 시기에 사이가 멀어진 아버지와 여행길에 오른 정정아의 모습이 그려졌다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 김영삼 ‘혼외자 또 있나?’…김 씨부터 가네코 가오리까지▶ 차세대 이지스함 현대중공업, 잠수함 대우조선이 만든다▶ 찬미 “설현, 안 씻고 방에서 쓰레기 냄새 나”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 정정아가 유재석과 친분을 인정했다.정정아는 최근 자신의 인스타그램에 "#런닝맨 촬영 때 #강현수 #정정아 #유재석 #이완 #남창희"라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영 중 함께 출연한 게스트들과 함께 사진 촬영을 하고 있는 정정아의 모습이 눈길을 끈다. 
정정아가 '런닝맨' 출연 인증샷을 공개했다. © News1star/ 정정아 SNS그는 특히 "재석오빠 항상 고맙고 많이 배워요"라는 멘트를 덧붙이며 유재석에 대한 고마움을 드러내냈다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석과 김용만의 출연료 미지급 소송 관련 변호를 맡고 있는 최충단 변호사가 재판 기일을 연기한 이유를 밝혔다.최충단 변호사는 최근 OSEN에 "소송에 꼭 필요한 자료를 다음달 20일 이후에 입수할 수 있게 돼서 피치 못하게 재판 기일을 연기하게 됐다"고 밝혔다.이어 그는 선고 기일에 관련해서는 "6월에 변론기일을 종결하고 이르면 7월쯤 선고가 나올 것 같다"고 앞으로 재판을 전망했다.유재석과 김용만은 지난 12일 출연료 미지급과 관련해 공탁금출급청구권확인 소송 첫번째 항소심 변론기일을 가졌다. 첫번째 변론 기일에서 유재석 측과 채권자 측은 출연료의 주인이 출연자인지 소속사인지 여부를 두고 치열한 공방을 벌였다.유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 같은해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다.유재석과 김용만의 두번째 항소심 재판은 다음달 30일 오전 11시에 서울고등법원에서 열릴 예정이다/pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[enews24 고홍주 기자] '웨딩싱어즈' 유재석 팀이 프로불참러 조세호 영입에 성공했다. 28일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 공개된다. 지난 방송에서는 전국의 예비부부들이 보내온 다양한 사연과 함께 '웨딩싱어즈'의 축가 공연의 서막을 열었다. 바라보기만 해도 누나 미소가 지어지는 웨딩보이즈의 심쿵 애교 댄스와 예식장을 눈물바다로 만든 하하&별 부부의 감동 축가가 공개됐다.정준하 정성화 정상훈 팀이 찾아간 사연의 주인공은 친정 가족이 없어 혼자서 결혼식을 준비하는 안타까운 사연의 예비신부. 그녀를 위해 외로울 틈 없는 결혼식을 선물하기로 했다. 정트리오는 수십 명의 학생들과 함께 거대한 스케일의 웅장한 무대로 결혼식장을 노래와 감동으로 꽉 채웠다. 뮤지컬을 방불케 하는 현장 분위기로 잊지 못할 결혼식을 선사했다.또한 유재석 김희애 이적 팀은 프로불참러 조세호 영입에 성공하면서 인지도 1위팀 다운 축가 종합선물세트를 완성할 예정이다. 한편 장범준과 박명수는 팀워크를 기르기 위한 특별한 둘만의 훈련에 돌입한다.훨씬 더 풍성해진 감동으로 찾아올 '웨딩싱어즈' 마지막 이야기는 28일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.한편, '무한도전'은 한국갤럽이 지난 17일부터 19일까지 3일간 전국 만 19세 이상 남녀 1,004명에게 요즘 가장 즐겨보는 TV프로그램을 물은 결과(2개까지 자유응답) 11.1%의 선호도로 20개월 연속 1위를 지켰다. '무한도전'은 인기 기획인 직장인 상황극 '2016 무한상사'로 5월을 열었으며, '웨딩싱어즈' 특집에서는 갖가지 사연을 간직한 신혼부부에게 깜짝 축가를 선물하며 웃음과 감동을 안겼다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
박명수 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]박명수가 유재석과 훈훈 셀카를 찍었다.개그맨 박명수는 5월 26일 자신의 인스타그램을 통해 "잭키팬분들이 간식줬어요 잭키퐈이팅"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 젝키 팬이 준 선문을 손에 들고 환하게 웃고 있다. 유재석도 박명수의 뒤에서 번쩍 손을 들고 밝게 웃으며 기쁜 마음을 표현했다.한편 젝키는 최근 '무한도전'을 통해 깜짝 콘서트를 열고 컴백했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 박명수와 유재석이 그룹 젝스키스 팬들에 감사 인사를 전했다. 박명수는 26일 자신의 인스타그램에 '젝키 팬들이 간식줬어요. 젝키 파이팅'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 젝키를 상징하는 노란색으로 포장된 상자를 들고 밝은 미소를 선보인 박명수의 모습이 담겼다. 그 뒤로 유재석은 한 손을 높이 들고 카메라를 응시해 눈길을 끈다. 한편, 젝스키스는 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 해체 이후 16년 만에 다시 뭉쳤다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=박명수 SNS▶[강명호의 줌인!] '암 극복 쇼핑호스트' 최지영..."특급 건강전도사!"▶[SS스타일] 김고은부터 송지효까지, 옷 좀 입는 언니들의 '마린룩'▶[B급통신] 이별 통보에 전여친 다리 매달려 스타킹 벗긴 실연男[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 박명수가 젝스키스 팬으로부터 받은 간식을 인증했다.

방송인 박명수는 26일 자신의 인스타그램에 "젝키 팬분들이 간식 줬어요. 젝키 파이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

사진 속에는 박명수가 젝스키스 팬이 준 선물로 보이는 노란 상자를 들고 셀카를 찍고 있다. 박명수의 뒤에는 유재석이 오른 손을 들고 인사 중이다.

젝스키스는 '무한도전'에 출연하며 재결합에 급물살을 탔다. 현재 YG엔터테인먼트와 전속계약을 체결하고 활동을 준비 중이다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 박명수 인스타그램
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 박명수와 유재석이 젝키 팬들의 간식 선물에 감사 인사를 건넸다. 박명수는 26일 자신의 인스타그램을 통해 "젝키 팬분들이 간식 줬어요. 젝키 퐈이팅♥"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 박명수와 유재석의 모습이 담겨있다. 이어 박명수는 노란색 리본이 달린, 젝키 팬들이 선물한 간식을 들고 인증샷 촬영 중인 모습.박명수는 환한 미소로 감사의 인사를 건넸으며, 유재석 역시 환한 미소와 손 인사로 젝키 팬들의 선물에 화답하고 있어 시선을 집중시켰다.한편 젝스키스는 최근 MBC '무한도전'을 통해 완전체로 돌아와 큰 화제를 모았다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더3' 박태준 이말년이 극과 극 그림체로 웃음을 자아냈다.26일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '1+1 특집'으로 꾸며져 AOA 설현-찬미, 웹툰작가 박태준-이말년, 개그맨 남창희가 게스트로 출연했다.이날 이말년과 박태준은 유재석 박명수 전현무를 자기의 그림 스타일대로 그린 초상화를 공개했다.두 사람의 그림 스타일은 극과 극이어서 MC들의 기분을 널뛰게 했다. 이말년의 그림은 사실적이면서 코믹함이 강조됐지만, 박태준의 그림은 순정만화에 나오는 대로 많이 미화된 모습이었던 것. 순정만화 같은 박태준의 그림에 세 MC는 "저 얼굴을 내 얼굴과 바꾸고 싶다"는 등 만족감을 드러냈다. 그러나 이말년의 그림에는 "저게 나냐" "흉노족 아니냐"라며 발끈하는 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   '해피투게더3'에 출연한 박태준과 이말년이 MC들을 그린 그림을 공개해 관심이 모아지고 있다.

   26일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 웹툰작가 박태준 이말년은 
  유재석 박명수 전현무를 자기 스타일대로 그려 공개했다.

   이말년의 그림은 사실적이면서 코믹함이 강조됐지만, 박태준의 그림은 순정만화처럼 미화돼 눈길을 끌었다.

   박태준의 그림에 세 MC는 "저 얼굴을 내 얼굴과 바꾸고 싶다"고 전했다.

   박명수는 박태준의 그림에 "내가 이 정도 외모면 아이돌을 했지"라고 말했고, 이말년의 그림에는 "저게 나냐" "흉노족 아니냐"라며 발끈해 웃음을 자아냈다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'해피투게더3' 설현 광고수익이 화제다. KBS 2TV 방송 캡처.'해피투게더3' AOA 설현 광고 수익이 화제다.26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 설현은 "연관검색어에 300억이 뜬다"는 MC들의 질문을 받았다. 진짜로 300억 원을 번 것인지 관심이 집중된 것.유재석도 "혼자 찍은 광고가 10편, AOA로 찍은 광고가 12편으로 무려 22편을 찍었다"고 거들었다.하지만 설현은 "300억 원을 벌지는 않았다. 분석하는 분들이 벌었을 것 같다고 추정하신 거다"고 해명했다.설현은 또 "통신사 광고가 화제가 되자 다른 광고에서도 비슷한 포즈 등을 원하더라"고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
해피투게더3 박태준 과거 유재석과 인증샷. 사진=박태준 인스타그램‘해피투게더3’ 박태준이 유재석과 함께한 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.과거 박태준은 인스타그램에 “좋은 기를 받는 것 같다는게 이런 기분이구나 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진에는 박태준과 유재석의 다정한 모습이 담겼다. 이 사진은 박태준이 지난 2월 SBS ‘동상이몽’에 출연했을 당시 찍은 것으로, 두 사람은 머리를 맞대고 환하게 미소를 지어 훈훈함을 자아냈다.이에 네티즌들은 “해피투게더3 잘 봤어요”, “유느님 만나서 부럽다”, “훈훈 투샷이네요”등 반응을 보였다.한편 박태준은 지난 26일 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 재치있는 임담으로 화제에 올랐다.이선목 기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
해피투게더 3 박태준 유재석 초상화. 사진=KBS2 방송 화면 캡쳐‘해피투게더3’ 박태준과 이말년이 공개한 극과극 초상화가 눈길을 끌었다.웹툰 작가 박태준과 이말년은 ‘해피투게더3’에 출연해 MC 유재석, 박명수, 전현무의 초상화를 선보였다.유재석은 “이말년은 일명 ‘피사체 열받게 하는 초상화’로 유명하고, 박태준은 실물에 비해 과하게 잘 그려줘서 받는 사람이 당황해 한다고 들었다”라고 말하며 두 사람이 그린 초상화를 공개했다.먼저 유재석의 초상화가 공개되자 ‘해피투게더3’ 출연진들은 박태준이 그린 유재석 초상화를 보며 “여심 저격 그림체다. 꽃미남이 됐다”등 놀라워 하는 반응을 보였다. 이에 박태준은 “유재석은 매력 포인트가 많다. 눈가가 쳐져서 착한 느낌이 들고 깔끔한 이미지시다”라고 설명했다.이에 유재석이 “저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다”라고 말했고, 박명수는 “명예, 사회적 기반, 유느님 호칭, 미담 등을 다 주고 얼굴만 바꾸라면 어떡할거냐”라고 물었다.그러자 유재석은 잠시 고민하더니 “저렇게 생겨서 뭘 하겠냐”라며 “얼굴 뜯어 먹고 살 것도 아닌데, 내 일을 열심히 해서 살면 된다”라고 답해 웃음을 자아냈다.이때 옆에서 듣고 있던 전현무는 “금방 이말년이 그린 그림처럼 된다”라고 말했고 유재석 역시 “그렇다, 저 얼굴도 관리 안하고 계속 살면 금방 저렇게 될 것”이라고 동조해 폭소를 자아냈다.한편 박태준과 이말년은 지난 26일 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 화제에 올랐다.이선목 인턴기자 tjsahr@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=박태준 인스타그램웹툰작가 박태준이 유재석 진행의 KBS2 예능 ‘해피투게더3’에 출연해 화제인 가운데 과거 박태준과 유재석의 인증샷이 새삼 눈길을 끌고 있다.박태준은 과거 자신의 인스타그램에 “좋은 기를 받는 것 같다는게 이런 기분이구나 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속 박태준과 유재석은 머리를 맞대고 환하게 미소를 짓고 있다. 이 사진은 박태준이 지난 2월 SBS ‘동상이몽’에 출연했을 당시 찍은 것으로 알려졌다.박태준은 26일 밤 ‘해피투게더3’에 게스트로 출연해 성형 고백 등 솔직한 입담을 뽐냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더3 박태준 출처:/ KBS2 해피투게더3 캡처'해피투게더3' 박태준과 이말년이 공개한 유재석의 초상화가 누리꾼들의 이목을 집중시키고 있다.지난 26일 오후에 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 웹툰 작가 박태준과 이말년이 '해피투게더3' MC들의 초상화를 선보이는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "이말년은 일명 '피사체 열받게 하는 초상화'로 유명하다"라며 "박태준은 실물에 비해 과하게 잘 그려줘서 받는 사람이 당황해 한다고 들었다"라며 자신의 초상화를 공개했다.유재석은 박태준이 그린 초상화를 보고 "여심 저격 그림체. 꽃미남이 됐다"라며 "저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다"라고 말해 주위를 폭소케 했다.특히 이말년이 그린 유재석의 초상화에 전현무는 "금방 이말년이 그린 그림처럼 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'해피투게더3' 박태준 이말년 그림이 화제다. KBS 2TV 방송 캡처.'해피투게더3' 박태준 이말년이 유재석 초상화로 맞대결을 펼쳤다.26일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 웹툰 작가 박태준과 이말년이 출연해 자신들이 그린 MC들의 초상화를 공개했다.유재석은 박태준이 그린 초상화에 만족감을 표하며 "여심 저격 그림체, 꽃미남이 됐다"며 "저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 박태준은 "유재석은 매력 포인트가 많다. 눈가가 쳐져서 착한 느낌이 들고 깔끔한 이미지시다"라고 설명했다.그러자 박명수는 "명예, 사회적 기반, 유느님 호칭 등을 다 주고 얼굴만 바꾸라면 어떻게 할거냐"고 물었고, 유재석은 "저렇게 생겨서 뭘 하겠느냐"며 고개를 가로저어 폭소를 자아냈다.한편, 유재석은 "이말년은 일명 피사체 열 받게 하는 초상화로 유명하다"고 설명했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘해피투게더3’ 박태준과 이말년이 공개한 유재석의 초상화가 비교돼 눈길을 끈다.지난 26일 오후에 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에는 웹툰 작가 박태준과 이말년이 '해피투게더3' MC들의 초상화를 선보이는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 “이말년은 일명 ‘피사체 열 받게 하는 초상화’로 유명하다”라며 “박태준은 실물에 비해 과하게 잘 그려줘서 받는 사람이 당황해 한다고 들었다”라며 자신의 초상화를 공개했다.  
사진=해피투게더 캡처 유재석은 박태준이 그린 초상화를 보고 “여심 저격 그림체. 꽃미남이 됐다”라며 “저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다”라고 말해 주위를 폭소케 했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
웹툰 작가 이말년과 박태준이 '해피투게더3' MC 유재석 초상화를 각자 전혀 다른 느낌으로 그려 웃음을 자아냈다.26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한 박태준과 이말년은 자신들이 직접그린 MC들의 초상화를 선보였다.이날 방송에서 유재석은 "이말년은 일명 '피사체 열 받게 하는 초상화'로 유명하다"며 "박태준은 실물에 비해 과하게 잘 그려줘서 받는 사람이 당황해 한다고 들었다"고 밝히며 자신을 그린 초상화를 공개했다.유재석은 박태준이 그린 초상화를 보고 "여심 저격 그림체. 꽃미남이 됐다"며 "저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다"라고 말했다.박명수는 “명예, 사회적 기반, 유느님 호칭, 미담 등을 다 주고 얼굴만 바꾸라면 어떡할 거냐”고 질문하자 유재석은 잠시 고민하더니 “저렇게 생겨서 뭘 하겠냐”며 “얼굴 뜯어 먹고 살 것도 아닌데, 내 일을 열심히 해서 살면 된다”라고 대답했다.이에 전현무는 이말년이 그린 초상화를 보며 유재석에게 "금방 이말년이 그린 그림처럼 된다"고 말하며 너스레를 떨었다.아울러 박명수는 자신을 그린 초상화를 보고 "저게 나냐. 흉노족이냐"라며 발끈해 폭소를 유발하기도 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자]

(사진=KBS '해피투게더3 화면 캡처)KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'에 출연한 웹툰 작가 이말년과 박태준이 선보인 MC 3인방의 초상화가 극명한 대조를 이루면서 웃음을 자아내고 있다.이말년과 박태준은 지난 26일 방송된 해피투게더3에 출연해 각자 그려 온 유재석, 박명수, 전현무의 초상화를 공개했다.이날 유재석은 초상화 공개에 앞서 "이말년은 피사체를 열 받게 하는 초상화로 유명하고, 박태준은 실물보다 과하게 잘 그리기 때문에 받는 사람이 당황해 한다"고 설명했다.유재석의 설명대로 두 작가의 초상화는 극과 극의 느낌을 선사했다.이말년은 MC들의 이목구비가 지닌 특징을 자신만의 독특한 작법으로 부각시켜 사실적이면서도 유머러스한 초상화를 완성해냈다.반면 박태준은 자신의 작풍을 오롯이 끌어와 MC들의 눈과 코와 입과 귀를 보편적인 미남형으로 변화시켜 순정만화 속 주인공처럼 탈바꿈시켰다.이날 박태준의 초상화를 접한 출연자들은 "현실에는 존재하지 않던 리즈 시절 느낌"이라고 평했다.이에 이말년은 "제 초상화도 가져갈 것이냐"고 물었고, MC들은 "암요" 등 다소 달갑잖은 표정과 답변을 내놨다.특히 박명수는 박태준의 그림을 본 뒤 "이 정도 외모면 아이돌 했다"라고 흡족해 한 것과 달리, 이말년의 초상화에는 "흉노족을 그려왔냐"며 발끈해 큰 웃음을 선사했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
네이버 웹툰 작가인 이말년과 박태준이 서로 다른 유재석 초상화로 웃음 바다를 만들었다.26일 오후 방송한 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 박태준과 이말년이 출연해 재치있는 입담을 과시했다.이날 방송에서 유재석은 “이말년은 일명 피사체 열받게 하는 초상화로 유명하다. 또 박태준은 실물에 비해 과하게 잘 그려줘서 받는 사람이 당황해 한다고 들었다”라며 둘을 비교했다.실제로 둘이 그린 초상화는 확연히 달랐다. 이말년은 유재석의 나온 입을 강조해 그려 유쾌한 모습을 강조했고 박태준은 날렵한 턱선에 젠틀한 모습으로 유재석을 그려냈다.그림을 본 유재석은 “난 저거(박태준 초상화)하고 내 얼굴을 바꾸고 싶다”며 놀라움을 보였다. 반면 이말년 초상화에 출연진들은 “금방 이말년에 그린 그림처럼 된다”며 놀렸고 유재석은 “관리 안 하고 살면 금방 저렇게 될 것”이라고 말해 웃음 바다를 만들었다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 유희열이 유재석에 대해 언급했다.27일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에서는 빅브레인이 출연했다.빅브레인은 '무한도전'에서 유재석, 유희열, 김조한이 부른 'Please don't go my girl'을 불렀다.무대 후, 유희열은 "누가 만들었는지 노래가 좋다. 유재석 씨가 망쳐놓았다"고 농을 치면서 "김조한 씨가 없어서 한 번도 부른 적이 없다"고 털어놓았다.또한 빅브레인은 지난번 '유희열의 스케치북' 출연 후 반응이 뜨거웠다면서 "5배, 6배 더 멋있게 보인 것 같다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '유희열의 스케치북' 화면 캡처 [리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
▶Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, '자가촬영'사진의 줄임말. 2014년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, '직찍(직접 찍은 사진)' 정도.
▷WHO : '개그맨' 박명수, 유재석.
▷ WHEN : 5월 28일.
▷ WHAT : 보정의 놀라운 효과.
▷ WHY :  휴대폰 어플을 이용해 메이크업에 도전한 박명수와 유재석. 못생김은 없다. 꽃미남 듀오의 탄생. 커진 눈과 잡티 없는 피부로 인생샷 달성. 
▷ HOW : MBC 예능 '무한도전' 김태호 PD가 게재한 사진. 서로의 머리를 맞대고 절친포스를 뽐낸 두 사람. 이쯤되면 보정깡패~
<글=이수아기자, 사진=김태호 인스타그램>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전-웨딩싱어즈'의 마지막 이야기가 공개된다. 
28일 오후 방송되는 '무한도전'에서는 예비신랑과 신부를 위해 무대를 펼치는 '무한도전' 멤버들의 모습이 방송된다.
제작진에 따르면 유재석은 예비 신랑 신부 모두 서로를 위해 몰래 사연을 신청한 이심전심 커플을 위한 웨딩싱어가 됐다. 유재석은 예비 신랑을 찾아가 신부의 사연을 깜짝 전달하며 예상치 못한 이벤트를 펼쳤다고. 이에 예비신랑은 감동의 눈물을 흘렸다는 후문이다. 또한 결혼식 당일 흥폭발 축가 메들리를 준비한 특급달팽이 유재석&김희애와 프로불참러 조세호는 결혼식을 축제분위기로 물들였다.
 
/사진제공=MBC
딸의 결혼식을 앞두고 불의의 사고로 큰 수술을 받은 아버지와 그런 아버지 마음의 짐을 덜어주고 싶은 예비 신부의 뭉클한 사연에 '무한도전' 멤버들이 다 같이 나섰다. 멤버들과 가수 이적은 하객과 예비부부를 감동시키며 결혼식을 더 따뜻하게 만들었다.
또 신부의 아버지가 직접 만든 돔 예식장을 찾은 딸바보 듀오 박명수&장범준과 가족 없는 신부의 결혼식을 고퀄리티 화음과 대극장 공연 규모의 인원으로 가득 채워준 정트리오의 깜짝 축가도 공개 될 예정이다.
'웨딩싱어즈'의 마지막 이야기는 28일 오후 6시 20분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]박태준, 이말년의 유재석 초상화…'상반되는 이미지'

지난 26일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 웹툰 작가 박태준과 이말년이 출연해 자신들이 그린 MC들의 초상화를 공개해 눈길을 끌었다.

유재석은 박태준이 그린 초상화에 만족감을 표하며 "여심 저격 그림체, 꽃미남이 됐다"며 "저 그림과 얼굴을 바꾸고 싶다"고 언급해 폭소케 만들었다.

이에 박태준은 "유재석은 매력 포인트가 많다. 눈가가 쳐져서 착한 느낌이 들고 깔끔한 이미지시다"라고 설명했다.

그러자 박명수는 "명예, 사회적 기반, 유느님 호칭 등을 다 주고 얼굴만 바꾸라면 어떻게 할거냐"고 질문했고, 유재석은 "저렇게 생겨서 뭘 하겠느냐"며 고개를 가로저어 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = KBS 2TV '해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
방송인 박명수가 젝키 팬들에게 받은 간식 선물을 공개했다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^♡ 젝키"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 귀여운 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 박명수의 뒤로 보이는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편, 박명수와 유재석이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [톡톡]'무직'으론 이제 사랑도 결혼도 못한다[이슈]"나는 개 700마리를 죽인 나쁜 여자입니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 박명수가 젝스키스 팬들이 사준 간식 인증샷을 남겼다.박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬분들이 간식 사줬어요. 젝키 파이팅"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
박명수가 젝스키스 팬들에게 감사의 인사를 전하고 있다. © News1star / 박명수 인스타그램공개된 사진에는 박명수가 선물을 들고 미소 짓고 있는 모습이 담겼다. 박명수 뒤로 유재석이 활짝 웃으며 감사의 인사를 함께 전하고 있어 눈길을 끈다.한편 박명수와 유재석이 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 박명수가 젝키 팬들에게 받은 간식 선물을 받았다며 소셜미디어에 자랑했다.박명수는 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^♡ 젝키"라는 글과 함께 선물 사진을 공개했다.선물을 들고 있는 박명수의 뒤로 유재석도 보인다.박명수와 유재석이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 이제는 제스키스가  다시 모이게 하는데 발판을 마련해 큰 호응을 얻었다.무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=박명수 SNS

'무한도전' 박명수가 팬들의 선물을 인증했다.
 
방송인 박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^ 젝키"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
 
공개된 사진 속에서 박명수는 선물을 내밀고 있는 모습이고, 뒤로 유재석이 손을 흔들고 있는 모습이다.
 
젝스키스는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에 출연해 다시 재결성 무대를 선보여 화제를 모은 바 있다.
 
이러한 가운데 28일 방송되는 '무한도전'에서는 5월 가정의 달을 맞아 준비한 서프라이즈 축가 이벤트 '웨딩싱어즈' 특집의 마지막 이야기가 펼쳐진다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 유재석이 동대문 봉제공장을 찾아 서프라이즈 이벤트를 열었다. 28일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩 싱어즈 3탄으로 깜짝 축가를 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 동대문의 한 봉제공장에서 일하는 예비 신랑을 찾아가 서프라이즈 이벤트를 진행했다. 유재석이 사연을 채택한 데는 특별한 이유가 있었다. 바로 예비 신랑과 신부가 동시에 사연을 신청했기 때문.택배 기사로 변장한 유재석은 물건을 전달하며 자신의 얼굴을 드러냈다. 이에 웨딩 싱어즈를 신청한 예비 신랑은 화들짝 놀라며 주저 앉았다.  한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SNS핫스타①] '롯데 배트걸' 신소정을 기억하세요?▶[SS톡] 김세아, 음주운전부터 말실수까지 '논란 종합 세트'▶[할리웃톡] 카일리 제너, 성관계 영상 유출될까 '노심초사'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 사연을 보낸 예비신랑을 위해 몰래카메라를 꾸몄다. 이 예비신랑의 신부 역시 '무한도전'에 사연을 보내 멤버들을 놀라게 한 바 있다.28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 예비신랑의 봉제공장을 방문한 유재석의 모습이 그려졌다. 유재석은 택배기사인 척 헬멧을 쓰고 등장했다. 이날 예비신랑은 유재석이 등장하자 화들짝 놀랐다. 이후 예비신랑은 예비신부 역시 웨딩 싱어즈에 사연을 보냈다는 사실을 알고 감동을 받았다. 자신의 성실한 모습에 고마워하면서도 그런 자신을 걱정해주는 예비신부의 고백에 눈물을 보이기도 했다.  
'무한도전' 유재석이 사연을 보낸 예비신랑을 위해 몰래카메라를 꾸몄다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처예비신랑은 "배달도 하고 약 같은 것을 먹는 임상실험도 받았다. 시간이 짧고 페이가 좋아서"라고 안 해본 아르바이트가 없다고 고백했다. 이후 그는 김희애도 함께 방문한다는 이야기에 환한 미소를 지었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애가 개그맨 조세호에게 농담을 건넸다.

28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 조세호를 긴급 섭외하는 장면이 전파를 탔다.

이날 유재석은 김희애와 결혼식장으로 향했다. 유재석은 이적의 불참 소식을 전했고, 이어 유재석은 "결혼식장 갈 때 필수다. 세호한테 일단 전화를 한다"라며 조세호를 언급했다.

특히 유재석은 "너 '무한도전' 녹화하는데 왜 안 왔어? 섭섭하다"라며 농담을 건넸고, 김희애는 "'밀회' 쫑파티 왜 안 왔냐"라며 맞장구쳤다.

또 유재석은 즉석에서 조세호를 섭외했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 '프로불참러' 조세호에게 도움을 요청했다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 웨딩싱어즈 특집 마지막 이야기에서는 유재석 팀의 축가 이벤트가 공개됐다. 이날 방송에서는 함께 하기로 했던 이적이 개인 스케줄 때문에 불참해 아쉬움을 자아냈다. 이에 유재석은 '프로불참러' 조세호에게 전화해 도움을 요청했다. 그는 "'무한도전' 녹화하는데 왜 안 왔냐. 섭섭하다"라고 물었고, 조세호는 "일단은 사과를 드리겠다"라며 재치있게 답했다. 이어 김희애 또한 "'밀회' 쫑파티 왜 안왔냐. 2년 전인데 아직도 기억하고 있다"고 말했다. 결국 조세호는 유재석 김희애와 만나 축가 이벤트를 함께 하기로 약속하며 기대감을 높였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처.
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석이 조세호 섭외에 성공했다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애가 결혼식 축가를 위해 만나는 과정이 그려졌다.이날 김희애는 화사한 하늘색 정장을 입고 등장, “나 옷 좀 봐라. 나 이렇게 입은 거 처음이다”라고 말했다.  
사진=우리 결혼했어요 유재석은 김희애의 의상을 칭찬한 후 “오늘 이적이 안와서 누나랑 나 둘이서 해야한다. ‘다행이다’는 못하고 ‘아파트’까지만 해야겠다”고 전했다.이후 두 사람은 차량에 탑승했다. 유재석은 “누가 결혼식장 갈 때는 필수다”라며 뜬금없이 조세호에게 전화를 걸어 “세호야, 뭐하냐. 어디 가냐”고 물었다.그는 미팅 후 집으로 간다는 조세호에게 “무한도전 녹화하는데 왜 안왔냐. 섭섭하다. 우리 지금 결혼식 축가하는데 거기 안 올 거냐”고 물었다.조세호는 “누구 말하는 거냐”고 당황한 후 “많은 분들이 한 번쯤 가야한다고 하더라. 그럼 만나서 이야기하자”고 열의를 보였다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 ‘프로불참러’ 조세호를 초대했다. 28일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘웨딩싱어즈’ 특집으로 꾸며진 가운데 조세호와 통화를 하는 유재석의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 결혼식장으로 이동하면서 조세호에게 전화를 걸었다. 유재석은 조세호에게 “너 왜 ‘무한도전’ 녹화할 때 오지 않았냐”며 다짜고짜 질문을 건넸다. 당황한 조세호는 “아 몰라서 못갔다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 “가장 서운한 것은 옆에 지금 김희애 누님이 있다”며 운을 뗐다. 전화를 건네받은 김희애는 “조세호 씨, 왜 ‘밀회’ 종연회에는 안 왔어요?”라고 물으며 조세호의 ‘프로불참러’ 이미지를 굳혔다. 이 에도 조세호는 역시나 “몰라서 못가서 죄송하다”고 사과를 했고, 김희애는 “2년전 전 일인데 아직도 기억하고 있다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 “결혼식이 있을 예정인데 너 올거지?”라며 자연스럽게 합류를 제안했다.  popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김희애와 유재석이 프로불참러 조세호를 소환했다.28일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 유재석과 김희애가 뭉친 특급달팽이는 신랑과 신부가 서로를 위한 서프라이즈로 나란히 ‘웨딩싱어즈’ 신청을 했던 사연을 채택했다.그러나 결혼식 당일 이적이 스케줄 문제로 불참하게 됐다. 이에 유재석은 “조세호에게 전화해야 겠다”며 결혼식장에 갈때는 조세호에게 연락하는 것이 필수라며 프로불참러인 조세호를 언급해 웃음을 유발했다.이어 조세호에게 전화를 건 유재석은 “너 무한도전 녹화인데 왜 안왔어? 섭섭하다”고 능청을 떨었고 조세호는 “일단은 사죄를 드리겠다”고 말하며 웃음을 자아냈다.이어 김희애 역시 “세호씨, 2년전 밀회 쫑파티 왜 안왔어요”라며 “그거 아직도 기억하고 있다”고 말하며 웃음을 더했다.결국 프로불참러 조세호가 특급달팽이의 축가에 가세하는 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
MBC '무한도전' 유재석, 김희애 그리고 조세호가 결혼식 이벤트를 성공적으로 마무리했다.28일 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 마지막 편이 방송됐다.특급달팽이 유재석과 김희애는 사연 신청자의 결혼식 당일 만났다. 유재석은 "요즘은 조세호한테 전화를 해야한다"고 김희애에게 말했고, 직접 조세호에게 전화를 걸어 "왜 '무한도전' 녹화에 안 왔니, 다솔 씨 결혼하는데 너 와야지"라며 프로불참러 조세호를 놀렸다.이에 조세호는 "누구요? 참석할게요. 주소 보내주세요"라고 화답해 웃음을 자아냈다. 결혼식 1시간 전, 김희애와 유재석은 주차장에서 조세호를 만났고 조세호는 "사과부터 드리겠다"며 "하루에 문자 100여 건 이상을 받는다. 6.25 전쟁까지 언급하는 분들도 있다"고 쏟아지는 관심을 언급했다.세 사람은 "파이팅"을 외치며 웨딩 싱어즈 이벤트의 성공을 기원했다.화환 뒤에 숨어서 등장한 유재석과 김희애는 하객들의 큰 환호를 받으며 준비한 무대를 시작했다. '매일그대와'-'오늘부터 우리는'-'아파트'를 안정된 화음으로 소화했고 관객 호응까지 유도하는 노련함을 보여줬다.이벤트는 조세호의 참석으로 마무리됐다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석과 김희애가 성공적으로 축가를 마쳤다. 28일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 마지막 이야기에서는 동시에 사연을 보낸 신랑, 신부의 축가에 나선 유재석, 김희애의 모습이 그려졌다. 이날 유재석, 김희애는 들키지 않으려 화환 뒤에 숨어 등장했다. 신랑은 이를 알고 있었지만 이를 미처 몰랐던 신부는 두 사람의 등장에 깜짝 놀랐다.  
'무한도전' 유재석과 김희애가 성공적으로 축가를 마쳤다.  © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석, 김희애는 잔잔한 '매일 그대와'로 시작해 여자친구 '오늘부터 우리는'와 윤수일의 '아파트'를 차례로 열창했다. 특히 '아파트' 무대에서는 '프로불참러' 조세호가 등장했다. 그의 등장에 신랑, 신부는 깜짝 놀랐다가 이내 웃음을 감추지 못했다. 유재석, 김희애, 조세호의 흥겨운 축가에 결혼식장은 어느새 축제 분위기가 됐다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 배우 김희애, 개그맨 조세호가 축가를 불렀다.

28일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 김희애가 축가 이벤트를 펼치는 장면이 전파를 탔다.

이날 유재석과 김희애는 서로를 위해 사연을 보낸 신랑 신부를 위해 깜짝 축가를 준비했다. 특히 스케줄상 불참한 이적의 빈자리는 긴급 섭외된 조세호가 채웠다.

조세호는 "프로 불참러 조세호입니다"라며 재치 있게 자신을 소개했다. 특히 유재석과 김희애, 조세호는 유쾌한 무대 매너로 분위기를 고조시켰다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석-조세호, 배우 김희애가 뭉쳤다.28일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석-김희애가 결혼식 축가 무대를 꾸미는 과정이 그려졌다.이날 유재석-김희애는 화물용 엘리베이터를 통해 결혼식장으로 잠입했다. 김희애는 설레는 마음을 주체하지 못했고 유재석은 그의 긴장을 풀어주며 때를 기다렸다.  
사진=무한도전 캡처 곧이어 두 사람의 차례가 돌아왔다. 그들은 ‘매일 그대와’를 시작으로 ‘오늘부터 우리는’을 열창했다. 이어 김희애는 “대박 나서 아파트 한 채 꼭 가지길 바란다”며 ‘아파트’ 무대를 시작했다.이때 등장한 조세호는 “프로불참러 인사드린다”며 추임새를 넣었다. 신랑, 신부, 하객들 모두 하나가 되어 흥겨운 무대를 즐겼다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] ‘웨딩싱어즈’에선 유재석과 김희애, 조세호가 뭉쳐 결혼식에 깜짝 등장했다.28일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 펼쳐졌다. 유재석과 김희애가 뭉친 특급달팽이는 봉제공장에서 열심히 일해 결혼자금을 모은 신랑에게 잊지 못할 결혼식을 만들어주고 싶다는 신부의 사연을 채택했다. 신랑 역시 신부를 위해 사연을 보냈던 바. 이날 신랑에게만 채택 사실을 알린 특급달팽이는 프로불참러 조세호까지 영입했다. 이어 결혼식이 시작됐고 특급달팽이 유재석과 김희애가 출격했다.유재석과 김희애는 ‘매일 그대와’로 분위기를 띄웠다. 두 사람의 출연을 전혀 모르고 있던 신부는 놀라움과 기쁨을 감추지 못했다.이어 유재석과 김희애는 ‘오늘부터 우리는’을 부르며 분위기를 더욱 뜨겁게 만들었다. 여기에 프로불참러 조세호까지 등장했다. 세 사람은 ‘아파트’를 부르면서 결혼식장을 흥으로 물들였다. 신랑신부 부모님은 물론 하객들까지 어깨를 들썩이게 만드는 축가 퍼레이드를 펼치며 신랑신부에게 잊지 못할 결혼식의 추억을 선물했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
조세호가 웨딩싱어즈에 합류해 결혼식에 참석했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’ 편을 맞아 프로불참러 조세호가 드디어 결혼식에 참석하는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 웨딩싱어즈 사연 주인공의 결혼식장으로 향하던 중 조세호에 전화를 걸었다. 

“너 왜 무한도전 녹화때 오지 않았냐”고 섭섭함을 내비추는 유재석에 조세호는 “몰라서 못갔다”며 당황스러움을 감추지 못했다.

바통을 넘겨받은 김희애 또한 “조세호씨, 왜 밀회 쫑파티에 안 왔어요?”라고 따졌다. “2년 전 일인데 아직도 기억하고 있다”며 진심으로 섭섭해하는 듯한 김희애에 조세호는 더욱 당황해 웃음을 자아냈다. 

이어 유재석이 “다솔씨하고 해지씨(사연 신청자) 결혼하는데 너 거기 와야지”라고 제안하자 “누구요?”하고 당황한 듯한 조세호는 이내 흔쾌히 수락했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 정준하가 오디션 마니아임을 고백했다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들과 가수 이적은 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 감전 사고를 당해 딸의 결혼식에 참석하기 꺼려하는 아버지의 사연을 들었다. ‘무한도전’은 사연을 보낸 주인공과 그의 아버지를 위한 축가 ‘다행이다’를 준비하기로 했다.
이날 멤버들은 파트를 분배하던 중 ‘다행이다’의 클라이맥스인 ‘거친 바람 속에서도’를 서로 부르겠다고 말했다. 이에 즉석 오디션을 진행하기로 했다. 이적의 테스트를 받기 위해 다섯 멤버들은 줄을 섰다.
이때, 유재석은 “이 분 오디션 마니아인가 봐요? 저번에 ‘쇼미더머니’도 나가시더니”라며 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 “저 줄만 서는 줄덕후예요”라고 말해 웃음을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘반달친구’ 위너 이승훈 / 사진제공=JTBC
‘모자쌤’ 이승훈이 반달 체육대회에서 MC로 변신, 뛰어난 진행 실력을 뽐냈다.
28일 오후 9시 40분에 방송되는 JTBC ‘반달친구’에서는 학부모들과 함께하는 ‘반달 가족 체육대회’가 공개된다. 이날 체육대회에서는 평소 특유의 재치 넘치는 입담을 뽐냈던 이승훈이 위너를 대표해 단독 MC를 맡았다.
촬영 전 이승훈은 학부모들이 모두 모인 자리라 다소 긴장한 모습을 보였다. 하지만 막상 체육대회가 시작되자 국민MC 버금가는 매끄러운 진행솜씨를 뽐냈다. 특히 멈추지 않는 애드리브로 아이들은 물론 학부모들의 마음도 사로잡아 제작진들도 놀라게 만들었다는 후문.
이날 체육대회에는 7세 쌍둥이 주지우 주서우의 아빠 농구선수 주희정이 등장해 눈길을 끌었다. 주희정은 프로농구 선수 중 최다출전기록, 최다 어시스트, 가로채기 기록을 보유하고 있는 ‘살아있는 전설’. 농구선수가 아닌 아빠로서 ‘반달친구’에 합류하게 된 주희정은 체육대회에서도 운동선수다운 뛰어난 활약을 보여줬다.
아이돌계의 국민 MC로 변신한 이승훈의 모습과 반달 가족 체육대회는 28일(토) 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC ‘반달친구’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 배우 이정재와 국민MC 유재석이 군대 동기인 사실이 밝혀져 눈길을 끌었다.28일 오후 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서는 연예계 의외의 절친을 소개해 시선을 모았다.이날 방송에서 이정재의 군대 동기로 유재석이 공개돼 놀라움을 자아냈다. 이에 이정재가 앞서 방송된 다른 프로그램에서 유재석과의 인연을 밝힌 영상 역시 공개됐다.그는 이 영상에서 "유재석이 차를 꺼내와서 우리 집에 와서 나를 깨워서 들쳐업고 나를 차에 태우고 그랬다"며 "그 친구의 도움을 많이 받았다"라고 말했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '연중' 방송 캡처.
[TV리포트=이우인 기자] "'드림팀' 연출만 17년이죠. 아쉽기도 하고 시원섭섭합니다." KBS2 장수 예능 프로그램 '출발 드림팀 시즌2'가 29일 방송을 끝으로 종영됐다. '드림팀' 시즌1부터 17년 동안 이 프로그램과 동고동락해온 KBS 전진학 PD는 이날 마지막 방송 직후 TV리포트를 통해 종영 소감을 밝혔다.40대 후반인 전 PD는 30대 초반에 '드림팀'을 처음 만났다. KBS 예능국 내에서도 '드림팀'하면 전진학 PD를 떠올릴 정도로 그가 이 프로그램에 기여한 바는 절대적이다.1999년 1월 처음 방송을 시작한 '드림팀'은 일요일 프라임 시간대에 편성돼 순간 시청률이 50%에 육박할 정도로 큰 인기를 끌었다. 당시엔 MBC 인기 프로그램 '신동엽의 신장개업' '신동엽의 러브하우스' 등과 대결을 벌였다. 이창명 이상인 조성모 고수 유재석 임창정 등 많은 스타가 '드림팀'으로 인기를 얻었다.전진학 PD는 "당대 잘 나가는 사람은 모두 거쳐가는 프로그램이 '드림팀'이었다. 특히 시즌1 때는 유재석이 무명의 틀을 벗지 못 했을 때 메뚜기 캐릭터로 출연해 해외 편에서 활약하며 자리를 잡기도 했다"라고 자랑스러워했다. 2009년에 부활한 시즌2는 일요일 아침 시간대로 옮겨져 시청자들을 만났다. 리키김, 샤이니 민호, 2PM 준호, 슈퍼주니어 은혁, 매드타운 조타, 올해 초부터 기획한 '머슬퀸 특집'을 통해 이름을 알린 심으뜸, 양정원 등이 '드림팀2'에서 돋보인 활약을 펼쳤다.  
전진학 PD는 많은 출연진 중 최고의 빅 매치로는 리키김과 김병만의 대결을 꼽으며 "요즘도 유튜브에 영상 클립이 돌아다니는데, 김병만이 쉬지 않고 장애물을 통과하는 장면이다. 장애물 경기의 신다운 실력을 펼친 김병만의 모습을 확인할 수 있다"라고 말했다. '드림팀'은 지난해 중국에 포맷을 수출해 한·중 합작 방송을 내보내 큰 인기를 얻으며 한류에 기여했다. 전 PD는 "한·중 드림팀은 지난해 중국 예능 시청률 5위 안에 들며 성공했다"며 "올해는 중국, 태국과 연장 계약을 논의 중이고, 필리핀, 말레이시아, 몽골과도 이야기하고 있다. '드림팀2'는 종영됐지만, 특집 형태로 '합작 드림팀'을 방송할 계획이다"라고 귀띔했다.'드림팀2'는 시즌 종영 직전, MC 이창명이 음주운전 논란으로 하차한 바 있다. 이창명이 '드림팀'과 떼려야 뗄 수 없는 출연진이기에 논란에 대한 제작진의 마음은 더욱 안타깝다. 전진학 PD는 "이창명은 '드림팀'과 함께한 일등공신이라고 할 수 있는데, 최근 그런 일이 있어서 안타깝고 섭섭하게 생각하고, 아무쪼록 잘 해결됐으면 좋겠다"는 당부의 말을 덧붙였다. 끝으로 전 PD는 '드림팀'을 사랑해준 시청자들에게 "'드림팀'의 종영에 섭섭한 마음을 드러내줘서 감사하다. 반응들을 보면서 17년간 헛되게 일하지 않았다는 생각을 할 수 있게 됐다"며 "앞으로 더 좋은 프로그램을 만들어서 성원에 보답하고 싶다"라고 전했다. 한편 '드림팀' 후속으로는 '어느 날 갑자기 외.개.인'이 편성됐다. 첫 방송은 6월 5일 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, KBS[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
런닝맨 (사진=지석진 인스타그램) ‘런닝맨’ 지석진이 김종국과 여장한 모습을 공개했다.지난달 28일 방송인 지석진은 자신의 인스타그램을 통해 “종숙이 넘 잘어울려”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 단발 가발을 쓴 지석진과 김종국, 그리고 유재석, 이광수, 송지효 등 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨) 멤버들의 모습이 담겨 있다.특히 지석진과 김종국은 여장에도 불구 잘 어울려 웃음을 자아냈다.한편 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 6시30분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 딱지치기로 3연승을 올렸다.

29일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 300회 특집 7 VS 300 2탄 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 300명의 청춘들과 대결을 벌이게 된 '런닝맨' 멤버들. 첫 대결 주자로 나선 유재석은 딱지치기로 첫 공격에 성공했다.

유재석은 2번 체대 학생의 등장에 긴장했지만, 학생은 헛스윙으로 기회를 날렸다. 덕분에 유재석은 연이어 딱지를 넘겼다. 유재석은 파죽의 3연승 후 신월동 딱지짱이었다는 4번 학생에게 패했다. 

 

남은 학생은 297명, 다음 순서는 김종국. 김종국의 대결 종목은 팔씨름이었다. 학생들은 야유를 보냈고, 김종국은 남은 사람이 너무 많다고 걱정했다.

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '런닝맨' 유재석이 딱지치기로 대학생 3명을 이기는 데 그쳤다.29일 오후 6시30분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 '7 vs 300명' 2탄이 전파를 탔다.  
유재석이 딱지치기 대결에서 대학생 3명을 이겼다. © News1star / SBS '런닝맨' 방송 캡처이날 유재석은 대학생 300명을 상대로 1대1 딱지치기 대결에서 3연승을 거뒀다. 하지만 이어 4번째로 등장한 교회음악과 학생에게 딱지가 뒤집히면서 그의 딱지치기 도전도 막을 내렸다.유재석이 패함으로써 '런닝맨'에는 6명밖에 남지 않은 상태. 유재석은 "남은 '런닝맨' 멤버는 6명"이라면서 "대학생은 297명이 남았다"고 알렸다. 다음 타자로 김종국이 지목되자 지석진은 "230명만 부탁한다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]29일 SBS '일요일이좋다-런닝맨(이하'런닝맨')'에서는 유재석의 '7 vs 300' 미션이 이어졌다.지난 주 마지막 미션을 수행하기 위해 런닝맨 멤버들이 연세대학교를 방문한 가운데 학생 300명과 대결을 펼칠 사람으로 유재석이 선정됐다. 유재석과 학생 300명이 대결해야 할 종목은 딱지치기. 먼저 유재석부터 공격을 시작해 상대편의 딱지를 뒤집으면 성공하는 게임이었다. 유재석과의 대결을 펼칠 학생이 첫 번째 학생이 등장하자 다른 학생들은 뜨거운 응원을 선보이며 현장 분위기를 압도했다. 하지만 유재석은 첫 번째 학생을 이기고 이어진 체대생들과의 도전에서도 우위를 선점하며 활약했다.이어 네 번째로 등장한 학생은 자칭 '신월1·2·3·4동 딱지왕'. 유재석은 과한 스윙으로 인해 첫 번째 공격에 실패했고, 이어 도전한 학생 역시 유재석의 딱지가 한 바퀴 돌아 안착하는 바람에 공격에 실패했다. 공격에 공격을 거듭하던 두 사람. '신월동 딱지왕' 학생은 현장에 있던 여자친구의 응원을 받고 재도전했고, 유재석의 딱지를 가볍게 뒤집어 승리했다. 누구도 상상하지 못했던 예측불허 빅웃음 SBS '일요일이좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 30분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 멤버들의 응원을 바랐다.

29일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 ‘7 vs 300’ 2편에서 유재석은 딱지치기 미션을 받았다.

미션 전 ‘런닝맨’ 멤버들은 학생 300명의 응원에 압도당하고 말았다. 이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “우리도 뭐 해야 하지 않겠냐”며 머리를 맞댔다.
 
이 때 유재석이 대뜸 마이크를 뺏어서 “머리부터 발끝까지 사랑스러워”라고 김종국을 보며 김종국의 ‘사랑스러워’ 노래를 부르기 시작했다.

이에 김종국은 부끄러운 듯 유재석을 밀어내 웃음을 자아냈다.

이날 방송은 ‘런닝맨’ 300회 특집 ‘7 vs 300’으로 진행됐다. 

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 딱지왕 타이틀을 지키지 못했다.

29일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’의 ‘7 vs 300’ 2편에서 유재석은 딱지치기 미션을 받아 300여명의 학생들과 맞붙었다.
 
유재석은 ‘런닝맨’ 멤버들의 응원을 받아 신중을 가해 딱지를 쳤다. 그리하여 3명의 학생을 무리 없이 이겼다.

하지만 4번째 게임에서 유재석의 딱지가 뒤집혀 그만 지고 말았다. 유재석은 고개를 숙이고 아쉬워 했다. 유재석은 “남은 ‘런닝맨’ 멤버는 6명이다. 대학생은 297명이 남았다”고 자신의 입으로 알려야 했다.

이날 방송은 ‘런닝맨’ 300회 특집 ‘7 vs 300’으로 진행됐다. 

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'인간극장' 라이언방이 화제다.라이언방(본명방현성, 25세)은 최근 치러진 필리핀 대선에서 화제를 모은 한국인 스타다.라이언방은 시청률 40%에 육박하는 필리핀 예능 '잇츠 쇼 타임'(It's SHOW-TIME) MC로, 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프 요청으로 유세에 나설 정도로 큰 인기를 끌고 있다.라이언방은 11년 전 부모의 이혼으로 14세 어린 나이에 필리핀으로 유학을 떠났다. 하루에도 수백 번씩 한국으로 돌아가고 싶었고, 영어가 유창하지 못해 주눅이 들기도 했다.하지만 라이언방은 전교회장이었던 고교시절 연설회에서 입담을 뽐내 필리핀 방송 작가에 캐스팅됐다. 그는 2010년 서바이벌 리얼리티 쇼 '피노이 빅 브라더'에서 준우승 하며 스타덤에 올랐다.라이언방은 데뷔 초 현지어인 타갈로그어를 한마디도 못해 생방송 도중 NG를 48번이나 내기도 했다. 다른 MC들의 대사도 전부 외워 노력한 결과 5년째 고정 MC 자리를 지킬 수 있었다.라이언방은 이혼 후 각자 홀로 지내고 계신 부모님의 사이가 좋아지길 바라고 있다.어머니는 이혼 후 부동산 중개업과 식당일을 하며 어렵게 라이언 방을 키웠고, 아버지는 IMF 때 사업이 어려워진 후 택시 운전기사로 일하고 있다.KBS1 '인간극장-라이언 방 필리핀을 웃겨라' 편은 30일부터 6월 3일까지 오전 7시50분에 방송된다.정보뉴스팀 [핫!영상] 치아가 교정되는 과정 `신기`[핫!영상] 도로를 점령한 사자군단 `실제상황`“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]'슈가맨'이 9개월만에 종영한다.JTBC 측은 30일 "'투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)이 오는 7월 종영한다"고 공식입장을 밝혔다.'슈가맨' 제작진은 "'슈가맨' 제작진이 올해 하반기 새로운 ‘투유 프로젝트’를 준비 중이다. ‘투유 프로젝트’의 첫 번째 프로젝트인 ‘슈가맨’은 오는 7월 초에 종영된다"며 "‘투유 프로젝트’ 제작진은 “현재까지 약 70명의 ‘슈가맨’을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다”며, “아쉽지만 7월 초 에 ‘슈가맨’ 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 ‘슈가맨’ 프로젝트를 재개할 수 도 있다”고 전했다.또한 제작진은 “앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 ‘슈가맨’과 최고의 ‘쇼맨’ 무대로 준비하고 있다”며, “유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다”고 말했다.앞서 '슈가맨'은 지난 4월에도 한 차례 폐지설이 나돌았지만 당시 JTBC 측은 "사실무근이다"고 공식 부인했다. 한편 유재석 유희열 산다라박 김이나 등이 출연하는 '슈가맨'은 잊고 있었지만 노래를 들으면 기억나는 '슈가맨'을 찾아 이들의 히트곡을 2015년 최신 버전의 ‘역주행송’으로 재탄생시켜 대결을 펼치는 프로그램이다. 지난 8월 파일럿 프로그램으로 방송된 뒤 정규편성이 확정돼 지난해 10월20일 첫방송 됐다. '슈가맨'은 2049세대에게 가장 인기 있는 비지상파 프로그램으로 등극하는 등 상승세를 타고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’이 오는 7월 종영하고, 유재석과 유희열이 새로운 프로젝트로 돌아올 예정이다.30일 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 윤현준 CP는 OSEN에 “7월 초에 종영한다. 6월 22일이 마지막 녹화다”고 밝혔다.이어 “처음부터 시즌제로 갈 생각이었고 16회를 하려고 했는데 벌써 30회가 넘었다. 이 정도에서 종영하는 게 좋겠다고 MC들과 제작진이 상의해 결정했다”고 했다.또한 “지금까지 최선을 다해왔지만 이제 시청자들이 보고 싶어 하는 슈가맨을 찾는 게 쉽지 않다. 그래서 이제 ‘투유프로젝트’의 첫 번째 프로젝트를 마감할 생각이다”고 전했다.윤 CP는 “‘슈가맨’이라는 프로젝트는 언제든 재기할 수 있다. 라인업이 갖춰지면 돌아올 수 있다. 빠르면 내년 쯤 생각하고 있다”고 덧붙였다.제작진과 MC 유재석, 유희열은 새로운 프로젝트를 준비 중. 윤 CP는 “다음 프로젝트 준비 중이다. 가을 쯤 선보일 수 있지 않을까 생각한다”고 했다.마지막으로 “앞으로 남은 슈가맨’을 사랑해달라. 놓치면 후회할 라인업이다”고 말했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC '투유프로젝트-슈가맨'이 막을 내린다. 제작진은 개그맨 유재석, 가수 유희열과 함께 또 다른 '투유프로젝트'를 준비 중이다.30일 JTBC에 따르면 '슈가맨' 제작진은 올해 하반기 새로운 '투유프로젝트'를 준비 중이다.이에 따라 '투유프로젝트'의 첫 번째 프로젝트인 '슈가맨'은 오는 7월 초 종영된다. '투유프로젝트' 제작진은 "현재까지 약 70명의 '슈가맨'을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다"며 "아쉽지만 7월 초 에 '슈가맨' 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨' 프로젝트를 재개할 수 도 있다"고 밝혔다.또 제작진은 "앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 '슈가맨'과 최고의 쇼맨 무대로 준비하고 있다"며 "유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.유재석, 유희열, 작사가 김이나, 2NE1 산다라박이 MC를 맡고 있는 '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수 IZI, 김현성, 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 들의 출연과 그들의 음악을 편곡한 쇼맨의 무대로 화제가 되고 있다.['슈가맨'. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’이 막을 내린다. 제작진은 올 하반기 새로운 ‘투유 프로젝트’를 준비 중이다.30일 JTBC 관계자에 따르면 ‘투유 프로젝트’ 제작진은 ‘슈가맨’을 이을 새로운 프로젝트에 착수했다. ‘투유 프로젝트’의 첫 번째 프로젝트인 ‘슈가맨’은 오는 7월 초 종영된다.  
‘투유 프로젝트’의 첫 번째 프로젝트 ‘슈가맨’이 오는 7월 종영한다. © News1star / JTBC‘투유 프로젝트’ 제작진은 “현재까지 약 70명의 ‘슈가맨’을 소환했다. 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다”며 “아쉽지만 7월 초에 ‘슈가맨’ 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비(유재석 유희열)와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후 충분한 라인업과 제작 여건이 준비된다면 ‘슈가맨’ 프로젝트를 재개할 수도 있다”고 말했다. 또 제작진은 “앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 ‘슈가맨’과 최고의 ‘쇼맨’ 무대를 준비하고 있다”며 “유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다”고 덧붙였다.한편 ‘슈가맨’은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수들의 출연과 그들의 음악을 편곡한 쇼맨의 무대로 화제가 되고 있는 프로그램이다. 유재석, 유희열, 김이나, 산다라박이 MC를 맡고 있다. 매주 화요일 밤 10시50분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '슈가맨' 제작진이 올해 하반기 새로운 '투유 프로젝트'를 준비 중이다.종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 오는 7월 초 종영된다. 제작진은 새로운 '투유 프로젝트'에 착수한 것으로 알려졌다.'슈가맨'은 '투유 프로젝트'의 첫 번째 프로젝트. 이에 대해 제작진은 "현재까지 약 70명의 '슈가맨'을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다"며 "아쉽지만 7월 초 에 '슈가맨' 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨' 프로젝트를 재개할 수 도 있다"고 밝혔다. 또한 제작진은 "앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 '슈가맨'과 최고의 '쇼맨' 무대로 준비하고 있다"며 "유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.유재석 유희열 '투유'를 비롯해 김이나 산다라박이 MC를 맡고 있는 '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수들의 출연과 그들의 음악을 편곡한 쇼맨의 무대로 매주 화제에 오르곤 했다. 지난 10월 20일 첫 방송된 뒤 33주 연속으로 화제성 1위(굿데이터 코퍼레이션)를 기록하는 등 화요 예능 강자로 자리매김했던 '투유 프로젝트-슈가맨'이 어떤 새로운 프로젝트를 선보일 것인지 궁금증이 높아지고 있다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘동상이몽’ 유재석, 김흥국도 인정한 ‘아재 개인기’ 폭발유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 새로운 개인기를 선보인다.30일 방송 예정인 ‘동상이몽’은 5월 ‘가정의 달’을 맞아 ‘역대 출연자’ 특집으로 꾸며진다.제작진에 따르면 이날 방송에서는 ‘예능 치트키’, ‘흥궈신’이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 예능신 김흥국이 출연한다.김흥국은 지난해 9월 방송 후 이슈를 일으켰던 ‘울릉도 모델 소년’의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지었는데, 특유의 아재 말투로 “아 재밌었어”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라해 ‘김흥국 성대모사’ 개인기를 새롭게 발굴해냈다는 후문이다.방송은30일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 국민MC 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에서 새로운 개인기를 선보인다.오늘(30일) 밤 방송 예정인 동상이몽은 5월 '가정의 달'을 맞아 '역대 출연자' 특집으로 꾸며진다.이날 방송에서는 '예능 치트키, '흥궈신'이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 예능신 김흥국이 출연한다.김흥국은 지난 해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 '울릉도 모델 소년'의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지었는데, 특유의 아재 말투로 "아 재밌었어~"라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라해 '김흥국 성대모사' 개인기를 새롭게 발굴해냈다는 후문이다.국민MC 유재석의 '김흥국 성대모사'는 오늘(30일) 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '조니뎁 아내' 엠버 허드 8년 전 동성애인과 결혼- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서 새로운 개인기를 선보인다.

30일 방송 예정인 동상이몽은 5월 '가정의 달'을 맞아 '역대 출연자' 특집으로 꾸며진다.

이날 방송에서는 '예능 치트키', '흥궈신'이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 예능신 김흥국이 출연한다.

김흥국은 지난 해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 '울릉도 모델 소년'의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지었는데, 특유의 아재 말투로 "아 재밌었어"라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.

지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라해 '김흥국 성대모사' 개인기를 새롭게 발굴해냈다는 후문이다. 30일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘투유프로젝트’의 유재석과 유희열이 첫 번째 프로젝트인 ‘슈가맨’을 끝내고 새로운 프로젝트를 선보인다. 90년대 가수들을 소환하며 시청자들의 추억을 자극했던 ‘슈가맨’에 이어 두 사람이 이번에는 어떤 프로젝트를 가지고 나타날까.‘슈가맨’이 오는 7월 초 종영한다. 지난해 10월 20일 방송을 시작한 지 8개월여 만에 막을 내리는 것. 시즌제로 시작한 ‘투유프로젝트’의 첫 번째 프로젝트는 ‘슈가맨’이었다. ‘슈가맨’의 윤현준 CP에 따르면 사실 ‘슈가맨’은 16회 방송이 예정돼 있었다.하지만 시청자들의 반응이 뜨거웠고 매회 출연하는 슈가맨들은 크게 화제가 됐다. 시청자들은 ‘슈가맨’ 공식홈페이지를 찾아가 시청자 게시판에 보고 싶은 슈가맨들의 출연을 요청하는 글을 게재했다. 해당 게시판에는 슈가맨들의 이름으로 가득했고 ‘슈가맨’ 홈페이지에는 슈가맨을 제보하는 게시판까지 따로 생겼다.이에 ‘슈가맨’ 제작진은 슈가맨들을 섭외해 방송을 꾸렸고 벌써 32회가 방송됐다. 16회 방송을 계획했던 ‘슈가맨’이 2배가 넘는 방송을 하고 있는 것.그러나 슈가맨들이 한정적이라 방송을 계속 이어나갈 수는 없었다. 앞서 윤현준 CP는 기자간담회 당시 “‘슈가맨’들이 무한정일 거라고 생각 안하는데 어느 정도 소환됐을 때 시즌1이 종료될 거라고 생각한다”고 밝힌 바 있다.그리고 ‘슈가맨’ 제작진은 오는 7월 초 방송을 끝으로 종영하기로 결정했다. 오는 6월 22일 마지막 녹화가 진행될 예정. 아직도 시청자들은 보고 싶은 슈가맨들은 제보하고 있지만 섭외의 어려움도 있고 이에 ‘슈가맨’ 프로젝트는 당분간 휴지기를 가지면서 라인업을 구성할 계획이다.윤현준 CP도 OSEN에 “‘슈가맨’이라는 프로젝트는 언제든 재기할 수 있다. 라인업이 갖춰지면 돌아올 수 있다”며 “빠르면 내년 방송할 수 있을 것 같다”고 말하기도 했다.‘슈가맨’이 종영하지만 ‘투유프로젝트’는 계속된다. 이번에는 새로운 프로젝트를 선보일 예정이다. 윤현준 CP는 “유재석, 유희열과 다음 프로젝트를 준비 중이다. 지금은 시작 단계다”며 “가을 쯤 돌아올 수 있지 않을까 생각한다”고 전했다.‘슈가맨’은 유재석과 유희열에게 최적의 예능이었다. 가수인 유희열과 음악에 대한 남다른 애정을 가지고 있는 유재석이 만나 최고의 시너지를 내며 매회 활약을 펼쳤다. 때문에 두 사람이 과연 어떤 프로젝트를 들고 나타날지 관심이 쏠릴 수밖에 없다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
<조이뉴스24>[권혜림기자] '슈가맨'이 오는 7월 초 종영한다.30일 JTBC는 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨, 연출 윤현준)의 제작진이 올해 하반기 새로운 프로젝트에 착수한다고 알렸다. 현재 방영 중인 '투유 프로젝트'의 첫 번째 프로젝트 '슈가맨'은 오는 7월 초 막을 내린다.'투유 프로젝트' 측은 "현재까지 약 70명의 슈가맨을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다"며 "아쉽지만 7월 초 에 '슈가맨' 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨' 프로젝트를 재개할 수 도 있다"고 밝혔다.  
또한 제작진은 "앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 슈가맨과 최고의 쇼맨 무대로 준비하고 있다"며 "유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다"고 전했다.유재석과 유희열이 진행을 맡고 있는 '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수들을 스튜디오로 소환해 연일 화제를 일으키고 있다. 지난 2015년 10월20일 첫방송된 뒤 33주 연속으로 화제성 1위(굿데이터 코퍼레이션)를 기록 중이다. /권혜림기자 lima@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[Dispatch=김지호기자] JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 오는 7월 초 종영한다.
'슈가맨' 측은 30일 "매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 무대를 만드는데 최선을 다해왔다"며 "아쉽지만 프로젝트를 종료하게 됐다"고 밝혔다.
단, 시즌제 가능성을 열어뒀다. 제작진은 "차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 '슈가맨'을 재개할 수도 있다"고 여지를 남겼다.
앞으로 유재석, 유희열 호흡은 계속될 전망이다. 관계자는 "투유 콤비와 제작진이 새로운 프로젝트에 착수한 상태"라고 귀띔했다.
마지막으로 '슈가맨' 측은 "남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 슈가맨과 최고의 쇼맨 무대로 준비하고 있다"며 "유종의 미를 거두겠다"고 전했다.
한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미한 가수를 소환하는 프로그램이다. 지금까지 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 등이 출연했다.
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ MC 유재석이 새로운 개인기를 선보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’) 녹화는 5월 ‘가정의 달’을 맞아 ‘역대 출연자 특집’으로 꾸며졌다.

이날 녹화에는 ‘예능 치트키’, ‘흥궈신’이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 김흥국이 출연했다. 김흥국은 지난해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 ‘울릉도 모델 소년’의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지으며 특유의 아재 말투로 “아 재밌었어”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.

지켜보던 MC유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라하며 ‘김흥국 성대모사’ 개인기를 새롭게 선보여 주변의 폭소를 터뜨렸다.

유재석의 ‘김흥국 성대모사’는 30일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 유재석, 가수 겸 작곡가 유희열이 밀고 끈 '투유 프로젝트-슈가맨'이 7월 방송을 끝으로 막을 내린다.JTBC 측은 30일 '투유 프로젝트'의 첫 번째 프로젝트 '슈가맨'이 오는 7월 초 종영한다고 공식 발표했다. '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 소환하는 프로그램으로 그동안 izi, 김현성, 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 등이 소환되며 감동과 환희를 안겼다. 더불어 그들의 '슈가송'을 편곡한 쇼맨의 무대도 매주 화제를 모았다. 지금은 화요 인기 프로그램 중 하나로 손꼽히는 '슈가맨'이지만 파일럿 때는 고전을 면치 못하며 폐지까지 거론됐다. 그러나 이내 자리를 잡으며 매회 폭발적인 관심을 받았는데, 이렇게 '슈가맨'이 굳건히 자리잡을 수 있었던 데는 두 MC, 유재석 유희열의 활약이 매우 컸다.국민 MC 유재석의 첫 종합편성채널 도전기로 큰 화제를 모았던 '슈가맨'은 유희열의 재치 넘치는 진행과 조화를 이루며 투 MC 체제를 확립했다. 평소 다분한 끼를 보유한 유재석, 유희열의 티격태격하는 모습은 프로그램의 재미를 극대화했다. 또한 둘은 오랜만에 방송 출연으로 긴장하고 있을 출연진들을 위한 편안한 진행으로 프로그램의 격을 높였다. 이는 포털 사이트 실시간 검색어 장악, 화요일 저녁 시간대 종합편성채널이 쉽게 올릴 수 없는 시청률로 이어졌다. '슈가맨'은 평균 2%(이하 닐슨코리아 기준) 후반대를 기록하며 화요 예능 판도를 바꿔놨다. 지난달 26일 방송은 3.9%라는 자체 최고 시청률을 기록하기도 했다. 둘은 특히 수 년 동안의 MC 경험을 바탕으로 예능 경험이 전무한 김이나 작사가와 투애니원(2NE1) 산다라박의 적응에도 귀 기울이며 MC 자리에 보란듯이 안착시켰다. 김이나는 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 단독 출연하며 미모와 지성을 겸비한 작사가로 평가받기도 했다.   둘의 탁월한 능력에 '슈가맨' 수장 윤현준 CP도 한 매체와 인터뷰에서 "평가할 게 없다. 두 사람의 합이 좋다"고 칭찬을 아끼지 않았다. '슈가맨' 제작진도 인정할 만큼 둘은 프로그램의 터줏대감 역할을 톡톡히 해내며 박수받으면서 떠나게 됐다.한편, 유재석 유희열 측은 차기작 준비에 박차를 가하며 시청자들에게 또다른 재미를 선사하겠다는 방향성을 함께 했다. '투유 프로젝트' 제작진 역시 새로운 프로젝트에 착수했다고 공식 발표했다. '슈가맨' 종영은 아쉬운 대목이지만 둘의 차기작 준비 소식은 그저 반갑기만 하다.[슈가맨 종영①] 시청률로 본 역대 최고의 무대뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶[강명호의 줌인!] 일본 섹시 미녀, 민망한 가슴 패드 포착▶[B급통신] '엉덩이를 쭉~' 中 여성들, 이색 인증 열풍▶[SNS핫스타] 미스 춘향 임하늘, 화보 같은 일상 눈길[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
노홍철 /MBC 제공방송인 노홍철이 '굿모닝 FM'에 DJ로 발탁돼 오늘 첫 방송을 마쳤다. 30일 서울 상암 MBC에서 '2016 MBC 라디오 신입 DJ 기자 간담회'가 진행됐다. 그는 이날 간담회에 참석해 '무한도전' 멤버들을 게스트로 초대할 생각이 없냐는 질문을 받았다. 이에 대해 노홍철은 "김태호 PD, 유재석 집이 가까워 얘기를 잘 나눈다. 그런데 라디오에 대해서는 말을 못했는데 분명히 반대 했을거다"라고 털어놨다.이어 "그분들은 생각을 크게 하는 반면 나는 개성 넘치게 한다. 라디오 하는 것도 기사 통해 알게 됐을 거다. 이른 시간이지만 초대나, 전화연결 등 어떤 방법으로든 함께할 수 있지 않을까 한다"라고 말했다. MBC FM4U '굿모닝 FM 노홍철입니다'는 매일 오전 7시부터 2시간동안 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'굿모닝FM' 노홍철이 무한도전 멤버들의 게스트 가능성을 언급했다. ⓒ MBC'굿모닝FM' 노홍철이 '무한도전' 멤버들에 대해 "(게스트로) 함께 할 수 있을 것"이라며 기대감을 전했다.매일 오전 7시 방송되는 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다' DJ를 맡은 노홍철은 30일 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC 라디오 신입 DJ 기자간담회에서 "(무한도전 멤버들은) 내가 라디오 하는 것을 기사를 통해 알게 됐을 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.노홍철은 '굿모닝FM'에 대해 '무한도전' 멤버들로부터 받은 조언이 있는지 묻는 질문에 "김태호 PD, 유재석 씨 등은 자주 만난다. 그렇지만 라디오 얘기는 안했다. 반대했을 것 같다"고 조심스런 반응을 보였다.게스트로 초대할 가능성에 대해서는 "이른 시간이긴 하지만 스튜디오든 전화 연결이든 함께할 수 있지 않을까 싶다"고 기대했다.한편, 이날 기자간담회에는 노홍철 외에도 강타(별이 빛나는 밤에), 김태원(재미있는 라디오), 이윤석(좋은 주말)이 참석해 신입 DJ로서의 각오를 밝혔다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 유재석과 유희열이 첫 번째 프로젝트를 마무리하고 새 ‘투유프로젝트’를 준비 중이다. 파일럿으로 시작됐던 이 프로그램이 정규로 편성돼 방송된 지 8개월 만이다.JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 매력은 90년대 큰 인기를 끌었던 가수들이 소환돼 그때 그 히트곡을 부르는 것이었다. 시청자들은 추억 속에 있었던 가수들을 오랜만에 만나 크게 반가워했고 매주 등장하는 슈가맨들이 화제가 됐다.그리고 또 하나 ‘슈가맨’의 매력은 유재석과 유희열의 케미스트리다. 두 사람은 MBC ‘무한도전’ 가요제에서 차진 호흡을 보여줬다. 2013년 자유로 가요제에서 유희열과 아옹다옹하는 모습으로 큰 웃음을 선사했다.이후 2년여 만에 다시 만나 ‘슈가맨’에서 MC로서 처음 호흡을 맞췄는데 ‘무한도전’에서도 맛깔났던 이 둘의 케미는 ‘슈가맨’을 통해 터졌다.유재석과 유희열은 ‘슈가맨’ 파일럿 방송 때부터 시청자들로부터 좋은 반응을 얻었다. ‘무한도전’에서 두 사람이 보여준 ‘깐족’ 케미가 ‘슈가맨’에서는 더욱 업그레이드 됐다. 이는 ‘슈가맨’이 유재석, 유희열 두 사람이 각 팀의 팀장으로 나서 대결을 하는 형식이라 자연스럽게 경쟁구도가 되면서 이들이 티격태격 하는 것이 프로그램의 재미다.두 사람이 친분이 있는 사이라 함께 편하게 진행하면서 짓궂은 농담도 스스럼없이 하는 모습이 웃음 포인트다. 또한 두 사람이 힘을 합쳐야 할 때 보여주는 케미도 눈에 띈다. 지난 방송에서 슈가맨으로 출연한 도원경이 유재석, 유희열에게 가발을 쓰고 기타연주 립싱크를 부탁하자 이들이 망설임 없이 무대로 나서 열렬히 립싱크 연주를 하며 보여준 호흡도 깨알 재미를 선사했다.앞서 ‘슈가맨’의 윤현준 CP는 인터뷰에서 “유재석, 유희열의 호흡이 정말 좋다. 두 사람이 서로 편하게 놀 수 있게 해주고 보완해주는 부분이 있다. 누구 하나가 더 잘나 보이려고 하는 것도 아니고 덜 망가지려고 하는 것도 아니다. 그러기가 쉽지 않은데 그렇게 하고 있다”고 이들의 호흡을 극찬했다.그런 두 사람이 오는 7월 초 ‘슈가맨’ 프로젝트를 끝내로 새로운 프로젝트 준비에 나선다. 윤현준 CP에 따르면 이들은 올해 하반기 새로운 프로젝트로 돌아올 예정이다. 아직 시작 단계라 구체적으로 어떤 콘셉트의 프로젝트인지 알 수 없지만, 어쨌든 유재석과 유희열이 함께 하는 것만으로 기대되는 건 사실이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 제작진이 새로운 ‘투유 프로젝트’를 선보인다. ‘투유 프로젝트’의 첫 번째 미션이었던 ‘슈가맨’은 오는 7월 초에 종방된다. ‘투유 프로젝트’ 제작진은 “현재까지 약 70명의 ‘슈가맨’을 소환했는데, 매주 추억 속의 가수들을 초대하고 완성도 높은 쇼맨의 무대를 만드는데 최선을 다해왔다”며 “아쉽지만 7월 초에 ‘슈가맨’ 프로젝트를 종료하고, 투유 콤비와 새로운 프로젝트를 선보이겠다. 차후에 충분한 라인업과 제작여건이 준비가 된다면 ‘슈가맨’ 프로젝트를 재개할 수도 있다”고 밝혔다. 또한, 제작진은 “앞으로 남은 방송을 시청자들이 가장 보고 싶은 ‘슈가맨’과 최고의 ‘쇼맨’ 무대로 준비하고 있다”며 “유종의 미를 거두기 위해 매회 특집으로 기획했으니 많은 기대 부탁드린다”고 덧붙였다.‘투유 프로젝트-슈가맨’은 지난해 10월 20일 첫 방송 된 뒤 33주 연속으로 화제성 1위(굿데이터 코퍼레이션)를 기록하고 있으며, 2049세대를 대상으로 조사한 타깃 시청률에서 비지상파 1위를 차지하기도 했다. 안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
종합편성채널 JTBC '투유프로젝트'의 새로운 연출은 방현영 PD로 결정됐다.
30일 오후 방송 관계자에 따르면 '슈가맨'에 이은 두 번째 '투유프로젝트'의 연출은 방현영 PD가 맡게 됐다.
앞서 이날 JTBC는 '투유 프로젝트'의 첫 번째 프로젝트인 '슈가맨'을 오는 7월 초 종영한다고 밝혔다. 이어 투유(유재석, 유희열)와 새로운 '투유 프로젝트'를 준비한다고 덧붙여 기대감을 불러왔다.
관계자에 따르면 아직 '투유 프로젝트'는 기획 단계로 구체적으로 결정된 사항은 없다.  
방현영 PD는 지난 4월까지 JTBC '내 친구의 집은 어디인가'의 연출을 맡은 바 있다. 이에 방현영 PD가 어떤 모습의 '투유 프로젝트'를 선보일지 기대가 모인다.
한편 유재석, 유희열, 김이나, 산다라박이 MC를 맡고 있는 '슈가맨'은 대한민국 가요계를 풍미했던 가수 김민우, 뱅크, 노이즈, 디바, 주주클럽, 철이와 미애 등을 소환하며 큰 인기를 얻었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 새로운 개인기를 선보인다.30일 방송되는 ‘동상이몽’은 5월 ‘가정의 달’을 맞아 ‘역대 출연자’ 특집으로 꾸며진다.이날 방송에서는 ‘예능 치트키’ ‘흥궈신‘이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 예능신 김흥국이 출연한다.김흥국은 지난 해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 ‘울릉도 모델 소년’의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지었는데, 특유의 아재 말투로 “아 재밌었어~”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라해 ‘김흥국 성대모사’ 개인기를 새롭게 발굴해냈다는 후문이다.국민MC 유재석의 ‘김흥국 성대모사’는 오늘(30일) 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 치아가 교정되는 과정 `신기`[핫!영상] 도로를 점령한 사자군단 `실제상황`“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘동상이몽’ 김흥국, 유재석/사진제공=SBS
유재석이 새로운 개인기를 선보인다.
30일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽) 5월 ‘가정의 달’을 맞아 ‘역대 출연자’ 특집으로 꾸며진다.
이날 방송에서는 김흥국이 게스트로 출연한다. 김흥국은 지난 해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 ‘울릉도 모델 소년’의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지으며 특유의 아재 말투로 “아 재밌었어~”라고 칭찬해 웃음을 자아냈다.
지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라해 ‘김흥국 성대모사’ 개인기를 새롭게 발굴해냈다고 전해져 기대를 자아낸다.
‘동상이몽’은 30일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
동상이몽 유재석 김흥국 (사진=SBS) ‘동상이몽’ MC 유재석이 김흥국 성대모사 개인기를 선보였다.최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’ 녹화는 5월 ‘가정의 달’을 맞아 ‘역대 출연자 특집’으로 꾸며졌다.이번 녹화에는 ‘예능 치트키’, ‘흥궈신’이라고 불리며 각종 예능 프로그램에서 미친 존재감을 발휘하고 있는 김흥국이 출연해 눈길을 끌었다.앞서 김흥국은 지난해 9월 방송 후 큰 이슈를 일으켰던 ‘울릉도 모델 소년’의 흥겨운 댄스 공연을 보고 아빠 미소를 지으며 특유의 아재 말투로 “아 재밌었어”라고 칭찬해 웃음을 자아낸 바 있다.이에 이를 지켜보던 유재석은 구수한 김흥국의 말투를 똑같이 따라하며 ‘김흥국 성대모사’ 개인기를 새롭게 선보여 좌중을 폭소케 했다는 후문이다.한편 유재석의 ‘김흥국 성대모사’는 30일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=손효정 기자] 스타들이 '비정상회담' 100회를 축하했다.30일 방송된 JTBC '비정상회담'이 100회 특집으로 꾸며진 가운데, 스타들의 축하 영상이 공개됐다.정우성은 "세계 각국의 젊은이들의 열띤 토론 부탁드린다"면서 진심어린 축하를 전했다.'슈가맨' MC 유재석, 유희열도 함께 축하를 전했다. 유재석은 "세계 각국 청년들의 뜨거운 토론 흥미롭게 잘 보고 있다"고 말했고, 유희열은 "열정들도 보고 있고, 이제 시작이다"고 했다. 이어 두 사람은 크게 파이팅을 외쳤다.'아는형님' 출연진도 등장했다. 강호동은 "'비정상회담' 축하합니다. 참말로 부럽땅"이라고 말했고, 다함께 축하 세레머니를 펼쳤다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '비정상회담' 화면 캡처[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[OSEN=정유진 기자] 유세윤이 전현무의 유재석 사랑을 폭로했다.유세윤은 30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 기욤이 "무정하다"는 자신의 '디스'를 잘 받아준 전현무에게 고마움을 표하자 "잘 받아주죠"라고 맞장구를 쳤다.이어 성시경은 "전현무는 공격해주면 좋아한다"고 말했고, 유세윤은 "유재석이 괴롭힐 때 제일 행복해 해한다. 유재석이 잡아주면 좋아한다"고 폭로해 웃음을 줬다. 또 전현무는 기욤의 '디스'를 받아줬던 이유가 단지 그 말이 맞기 떄문이었다고 해 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '비정상회담' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 성시경이 방송인 전현무가 개그맨 유재석에게 괴롭힘 당하는 걸 행복해 한다고 폭로했다. 30일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '국경 없는 청년회-비정상회담'(이하 '비정상회담')에서 기욤은 "전현무에게 고맙다"고 입을 열었다. 기욤은 이어 "초창기 방송할 줄 몰랐을 때 현무 형한테 '무정하다'고 했는데 그거를 되게 잘 받아줬잖냐. 나보다 훨씬 형이고 화날 수 있었는데"라고 고백했다. 이에 성시경은 "사실이니까"라며 전현무가 무정한 사람인 게 사실이라 화내지 않은 것뿐이라고 폭로해 웃음을 안겼다. 기욤은 또 "그 후로 한 동한 형이랑 디스하는 분위기였다. 그런데 나는 녹화할 때마다 그게 제일 기대됐었다"고 속마음을 털어놨다. 이에 성시경은 "전현무가 잘 받아주지. 그리고 공격해주면 좋아한다"고 알렸고, 전현무는 "나는 언급되는 걸 되게 좋아한다"고 인정했다. 그러자 성시경은 "유재석이 막 '아유~'하면서 괴롭힐 때가 있는데 제일 행복해한다. 유재석이 잡아주면 좋아가지고"라고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[사진 = JTBC '비정상회담' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] '국민MC' 유재석이 내 결혼식에서 사회를 봐줬으면 하는 연예인 1위를 차지했다.노블레스 결혼정보회사 디노블은 5월 결혼의 달을 맞아 지난 6일부터 23일까지 미혼남녀 403명을 대상으로 ‘내 결혼식에서 사회를 봐줬으면 하는 연예인은?’이라는 주제로 설문조사를 진행했다.그 결과 국민MC 유재석이 43%(173명)의 높은 표를 얻어 1위를 차지했다. 디노블 관계자 측은  "말솜씨와 재치를 갖춘 유재석은 여성들뿐만 아니라 남성들에게도 고루 지지를 얻으며 국민MC다운 결과를 보여줬다"고 설명했다.유재석의 뒤를 이어 드라마 ‘태양의 후예’로 성공적인 연예계 복귀를 알린 배우 송중기가 2위(36%)를 차지했다.3위에는 ‘프로불참러’ 조세호(14%)가, 4위에는 아나운서 출신 진행자 전현무(5%)가 각각 이름을 올렸다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
라이언방[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘인간극장’에 출연한 라이언방에 대한 관심이 높아지고 있다. 30일 오전 방송된 KBS 시사 교양프로그램 ‘인간극장’에서는 필리핀 현지에서 큰 인기를 얻고 있는 라이언방 방현성(25)의 이야기가 그려졌다.  방현성은 11년 전 부모의 이혼으로 14세 어린 나이에 필리핀으로 조기유학을 떠나게 됐다. 그는 전교회장이던 고교시절 연설회에서 입담을 뽐내는 모습이 필리핀 방송작가의 눈에 들면서 2010년 다국적 10대들의 서바이벌 리얼리티 쇼 ‘피노이 빅 브라더’에 캐스팅됐다. 당시 준우승을 차지하며 자신의 이름을 알렸다. 현재 라이언 방은 시청률 40%에 육박하는 필리핀 예능 ‘잇츠 쇼 타임’(It‘s SHOW-TIME) MC 자리를 5년째 맡으면서 큰 사랑을 받고 있다. 또 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프 요청으로 유세에 나서 이목을 모으기도 했다. 한편, KBS 1TV 인간극장은 월요일부터 금요일까지 오전 7시 50분에 방송한다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭]  [전軍예우]군피아 앞세운 '무기중개상'… 혈세 1兆, 국가 안보 좀먹다[핫 클릭] [르포]'전기차 무선충전 기술 개발 박차' 현대모비스 마북연구소 가보니[핫 포토] '잠깐, 거긴 아니잖아~'  제발 내 엉덩이만은.. 난투극 현장 속으로~＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'인간극장' 라이언방. 사진=KBS2 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] '인간극장'에 출연한 라이언방(25)이 필리핀 현지에서 높은 인기를 끌고 있다. 30일 오전 방송된 KBS ‘인간극장’에는 필리핀에서 인기를 얻고 있는 라이언방(본명 방현성)의 모습이 다뤄졌다. 라이언방은 11년 전 부모의 이혼으로 14세라는 어린 나이에 필리핀으로 유학을 갔다. 전교회장이던 고교시절 연설회에서 입담을 뽐내 방송작가의 눈에 들면서 2010년 다국적 서바이벌 리얼리티 쇼 '피오이 빅 브라더'에 캐스팅돼 준우승을 차지했다. 현재 방현성은 필리핀 대통령 선거에서 로드리고 두테르테 필리핀 대통령 당선인 선거캠프의 요청으로 유세에 나섰을 정도로 큰 인기와 지지를 얻고 있다. 방현성은 "최근 이혼한 부모님의 사이가 좋아져서 가족이 함께할 기회가 많아졌다"며 "이혼 후 각자 홀로 지내고 계신 부모님의 사이가 좋아지길 바란다"고 밝혔다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 남혜연기자]매력적인 남자들이 뛴다. 영화 ‘사냥’의 안성기, 조진웅, 권율 등이 31일 서울 모처에서 SBS예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’ 촬영을 시작한다. 특히 조진웅의 경우 2014년 ‘런닝맨’에 출연해 몸을 사리지 않은 몸개그로 웃음을 준 출연자였다. 담당 PD 역시 최근 인터뷰에서 다시 초대하고 싶은 게스트로 조진웅을 꼽았던 만큼, 조진웅이 어떠한 재미를 보일지 기대가 높다. 한 예능 관계자는 “영화 ‘사냥’팀이 이번주 출연 게스트”라면서 “안성기, 조진웅, 권율, 한예리 등 배우들이 출연할 예정이다. 어떤 상황으로 녹화가 진행될지는 미지수다. 하지만, 출연자들의 팀워크가 좋은 만큼, 다양한 그림을 예상하고 있다”고 전했다. 유재석과 조진웅의 만남도 화제다. 특히 유재석은 지난 번 이제훈이 출연했을 당시 tvN드라마 ‘시그널’ 패러디를 했는데 “박해영 경위님, 지금 듣고 계십니까? 거긴 안 그러겠죠?”라는 대사로 조진웅으로 변신했다. 또 이 드라마에 많은 관심을 보였던 만큼, 유재석-조진웅이 보여줄 개그도 관심사다. 한편, 안성기 조진웅 주연의 ‘사냥’은 우연히 발견한 금을 차지하기 위해 오르지 말아야 할 산에 오른 엽사들과 보지 말아야 할 것을 본 사냥꾼 기성의 목숨 건 16시간 동안의 추격을 그렸다. 6월 개봉예정이다.  whice1@sportsseoul.com▶[강명호의 줌인!] 미녀 바이올리니스트, 눈 둘 곳 없는 파격시구▶[B급통신] 미모-몸매 다 갖춘 베트남 미녀 DJ 화제▶[심쿵주의] 돌아온 축제의 계절, 新축제의 여신들은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '비정상회담'. 사진=방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 종합편성채널 JTBC “비정상회담‘에서 유세윤이 전현무를 폭로해 출연진과 시청자들의 웃음을 자아냈다. 100회를 맞은 ‘비정상회담’은 30일 방송에서 기존 멤버들과 현 멤버들이 한 자리에 모여 서로를 폭로하는 등 입담을 과시했다. 이런 가운데 MC 성시경이 전현무에 대해 평소 “전현무가 잘 받아주지”라며 칭찬을 하면서도 “공격해주면 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 전현무가 “나는 언급되는 걸 되게 좋아한다”고 털어놨다.이에 유세윤이 “특히 유재석이 괴롭힐 때 제일 행복해 한다”면서 “유재석이 잡아주면 좋아해”라고 폭로하며 전현무가 이른바 ‘무한재석교’임을 밝혔다. 성시경도 “유재석이 막 ‘아유~’하면서 괴롭힐 때가 있는데 제일 행복해한다”며 폭로에 가세했다. 한편 ‘비정상회담’은 매주 월요일 오후 10시50분에 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송캡쳐

'비정상회담' 전현무의 유재석 사랑이 폭로됐다.
30일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에서 유세윤이 전현무를 폭로했다.
유세윤은 "전현무는 유재석이 괴롭힐 때 제일 행복해 해한다. 유재석이 잡아주면 좋아한다"고 말했다.
성시경도 전현무에 대해 "ㅍ유재석이 막 ‘아유~’하면서 괴롭힐 때가 있는데 제일 행복해한다"고 보탰다.
이에 전현무는 "나는 언급되는 걸 되게 좋아한다”고 털어놨다.
/leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 그룹 엑소가 컴백을 결정, '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션 무대를 볼 수 있을지 관심이 집중되고 있다.엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 엑소가 오는 6월 9일, 정규 3집 앨범으로 컴백할 예정이라고 밝혔다.이번 앨범은 작년 12월 발매된 겨울 스페셜 앨범 ‘SING FOR YOU’(싱포유) 이후 약 6개월만에 선보이는 앨범이기 때문에 그 어느 때보다도 팬들의 반가움을 자아내고 있는 상황.'으르렁' 부터 '콜 미 베이비' 등 신곡을 발표할 때마다 가요계에 돌풍을 일으킨 바 있어 이번 컴백 역시 또 어떤 파장을 불러일으킬지 관심이 집중되고 있다.엑소의 컴백 자체로도 기대감을 모으고 있지만 또 하나, 엑소의 컴백이 기대되는 이유는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석과의 콜라보 무대가 성사될지에 대한 궁금증 때문이다.앞서 '무한도전'에서는 멤버들이 서로가 했으면 하는 편지를 작성, 하하가 정준하에게 엠넷 '쇼미 더 머니5' 출연을 적은 바 있어 정준하의 출연이 성사된 바 있다.당시 광희가 유재석에게 엑소와의 콜라보 무대를 편지로 작성, 유재석은 꼼짝없이 엑소와의 콜라보 무대를 꾸며야 하는 상황.게다가 엑소 멤버 백현은 '무한도전' 광희와의 전화 통화에서 유재석과의 콜라보 무대를 기다기고 있다고 밝힌 바 있어 유재석과의 콜라보 가능성이 높아지고 있다.콜라보가 성사된다면 과연 어떤 식으로 무대가 꾸며질지, 엑소 컴백과 관련해 '무한도전'에서 더 자세한 모습을 볼 수 있게 될지 여러 면에서 관심이 집중되고 있는 상황이다. / trio88@osen.co.kr
[스포츠서울 장우영기자] 그룹 엑소가 컴백을 확정 지으면서 유재석과 펼칠 합동무대도 관심을 모으고 있다.31일 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트 측은 엑소의 2016년 완전체 컴백을 확정했다.이와 함께 SM엔터테인먼트 측은 포털사이트 네이버와 손잡고 엑소의 컴백을 위한 대대적인 프로모션을 6월 한 달 내내 진행한다. 엑소는 네이버가 준비한 플랫폼을 적극 활용해 이전에 보여주지 못했던 다채로운 모습을 적극적으로 공개할 계획이다.지난해 3월 발표한 ‘엑소더스(EXODUS)’ 이후 1년 3개월 만에 돌아오는 엑소에 대한 기대감은 남다르다. 지난 2014년 데뷔한 엑소는 짧은 시간에도 불구하고 최정상 아이돌 그룹으로 성장했다. 전 세계를 돌며 콘서트를 개최하는 것은 물론, 멤버들 개개인이 다양한 방면에서 활약했다. 특히 미국 빌보드가 발표한 ‘2015 연말 결산차트’에서도 ‘월드 앨범 아티스트’ 부문 7위, ‘월드 앨범’ 부문 8위에 등극하며 한국 가수로는 유일하게 TOP10에 진입했다.또한 이번 컴백에서 기대를 모으는 것은 바로 ‘무한도전’ 유재석과 합동 무대를 준비 중이기 때문이다. 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’에서 유재석은 광희가 자신의 우체통에 ‘엑소와 합동공연을 펼치기’라는 미션이 담긴 편지를 넣어 엑소와 합동공연을 펼쳐야 하는 상황에 놓였다. 유재석과 엑소의 합동 공연은 가장 기대되는 미션으로 선정되기도 했다. 특히 엑소 백현은 유재석과 통화에서 “언제 콜라보할까요? 여름에 뵐게요”라고 말해 팬들의 환호성을 자아냈다.컴백이 확정된 만큼 엑소와 유재석의 합동 공연도 조만간 볼 수 있을 것으로 보인다. 유재석과 합동 공연은 오는 6월8일 올림픽공원 내 올림픽홀에서 대규모 쇼케이스를 개최하며 컴백을 알리는 엑소의 또다른 컴백 포인트가 될 것으로 예상된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶[강명호의 줌인!] 미녀 바이올리니스트, 눈 둘 곳 없는 파격시구▶[B급통신] 미모-몸매 다 갖춘 베트남 미녀 DJ 화제▶[심쿵주의] 돌아온 축제의 계절, 新축제의 여신들은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] 스타들이 사칭 탓에 몸살을 앓고 있다. 천우희, 이민호, 박해진, 유재석, 하하까지 스타들을 괴롭히는 사칭 사건을 살펴봤다.천우희 소속사 나무엑터스는 5월 30일 천우희의 사진을 사용해 이벤트성 글을 올리는 한 페이스북 사용자를 페이스북 측에 신고했음을 공지했다. 현재는 게시글이 삭제 조치된 상황. 소속사 나무엑터스는 31일 헤럴드POP에 “천우희는 인스타그램에서만 SNS 활동을 하고 있다. 현재 게시글이 삭제돼 이후 대응이 어렵다”고 전했다.이민호 소속사 MYM엔터테인먼트 역시 28일 공식 보도자료를 통해 “이민호의 이름을 사칭한 모 기획사의 사기 사건은 애초에 존재하지 않았던 ‘콘서트 계약권’을 빌미로 진행된 사안으로 전혀 관련이 없다. 현재 경찰 조사를 진행 중”이라고 밝혔다. 영향력을 악용해 불법적 이익을 챙기려는 시도들 때문에 한류 문화의 이미지가 실추되는 상황에도 우려를 표했다.박해진은 지난 3월 소속사를 사칭해 해외 일정을 진행하는 사기 행각을 겪고 대처에 나섰다. 소속사는 박해진의 스타성과 가치를 악용하는 것을 방지하기 위해 공식 SNS를 적극 활용하는 등 “회사를 통해 확인해달라”고 당부했다.이런 사칭은 어제 오늘 일이 아니다. 지난해 12월에도 유재석의 페이스북 사칭 계정이 등장했고, 소속사 FNC엔터테인먼트는 공식입장을 통해 “현재 유재석의 공식 계정은 FNC 공식 페이스북뿐이다. 피해가 없도록 주의 바란다”고 알렸다.하하 역시 지난해 7월과 12월 자신의 트위터와 인스타그램을 통해 “좀 착한 마음으로 삽시다. 피해 당한 많은 분들께 나쁜 놈들 대신해 사과드립니다”, “페이스북 상업적으로 저 사칭하시는 분. 이제 경고 없이 조치 들어갑니다. 60일 뒤에 봅시다”는 내용의 글을 게재하며 직접적인 경고에 나섰다.직접적인 피해 사례도 있다. 지난해 11월 그룹 소녀시대와 샤이니의 스타일리스트를 사칭하며 지인들을 속여 5억 원 가량을 챙긴 20대 여성이 실형을 선고받은 판례가 있다.인기의 반증과도 같은 사칭 사건에 스타들의 이미지 등에 큰 타격을 받고 있다. 소속사 차원에서 재발 방지를 위해 노력하고 있지만 그럼에도 사칭 사건은 끊임없이 발생한다. 더욱 실효성 있는 대처 방안이 필요할 때다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’이 무려 4팀의 슈가맨들을 소환했다. 오늘(31일) 방송되는 ‘슈가맨’에는 쇼맨들의 역주행송 무대 없이 후배 가수들이 복원맨으로 나서 슈가맨들과 함께 무대를 꾸밀 예정이다.이날 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 윤현준 CP는 OSEN에 “이번 복원특집은 야심차게 준비했다”며 “시청자들이 보고 싶다고 가장 많이 제보한 슈가맨 중 완전체로 소환이 어려웠던 베스트4를 섭외했다”고 밝혔다.이어 “기다렸던 명곡들이 쏟아질 예정이다”며 “유재석이 녹화 내내 ‘좋다’를 연발했을 정도의 슈가맨들이 등장했고 그만큼 재미와 감동이 있었다”고 전했다.복원특집에는 딕펑스의 김태현과 김현우, 오마이걸의 승희와 미미, 인피니트의 우현, 에이핑크의 보미와 래퍼 딘딘 등 후배 가수들은 ‘복원맨’으로 나서 ‘슈가맨’의 빈자리를 채우며 함께 무대를 선보였다.윤현준 CP는 “후배 가수들과 슈가맨들이 한 달 이상 만나 연습했다”며 “선후배간의 환상의 콜라보 무대를 볼 수 있을 거다. 기대해 달라”라고 말했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
국민MC 유재석이 내 결혼식에서 사회를 봐줬으면 하는 연예인 1위를 차지했다.한 결혼정보회사는 5월 결혼의 달을 맞아 지난 6일부터 23일까지 공식 블로그를 통해 ‘내 결혼식에서 사회를 봐줬으면 하는 연예인은?’이라는 주제로 설문조사를 진행했다. 그 결과(22세 이상 미혼남녀 403명 대상) 국민MC 유재석이 43%(173명)의 높은 표를 얻어 1위를 차지했다.설문 관계자는 “화려한 말솜씨와 재치를 갖춘 유재석은 여성들뿐만 아니라 남성들에게도 고루 지지를 얻으며 국민MC다운 결과를 보여줬다”고 결과를 분석했다. 유재석의 뒤를 이은 2위(36%)는 배우 송중기가 차지했다. 송중기는 제대 복귀작인 KBS2 드라마 ‘태양의 후예’에서 유시진 역할을 완벽하게 소화해 냈다. 특히 화려한 입담과 남다른 진행 감각을 갖춘 국민MC 유재석을 바짝 추격하면서 대세다운 면모를 증명했다. 프로불참러로 인기 몰이중인 조세호는 3위(14%)에 이름을 올렸다. 마지막 4위에는 아나운서 출신 진행자 전현무(5%)가 선정됐다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 박상후 SNS

   유피 박상후가 유재석과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.

   박상후는 1일 새벽 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.

   공개된 사진에서 박상후는 유재석과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다.

   박상후는 사진과 함게 "내 얼굴이 땀에 범벅 돼서 찐빵 같긴 하지만 시종일관 잘 챙겨주신 감사한 재석이형님과"라는 글을 남겼다.

   이어 박상후는 "참으로 오랜만에 방송 나들이. 옆에 산다라박이 있어서 노래하다 긴장해서 제대로 실력 발휘를 못해서 아쉬움 가득하지만 그래도 즐거웠다"라며 "누군가의 기억 속에 좋은 추억으로 남겨져 있다는 건 축복인거 같다. 항상 잊지 않고 응원해주시고, 힘이 되어 주는 모든 분들 감사합니다. 앞으로 더욱더 겸손하고 정진하는 사람 되겠습니다"라고 전했다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
슈가맨 투투 황혜영 ⓒ황혜영 인스타그램슈가맨 투투 황혜영이 MC 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 황혜영은 1일 자신의 인스타그램을 통해 "감사하고 행복했다. 잊고 지냈던 내 꿈 같은 시간들"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개한 사진 속 황혜영은 故 김지훈을 대신해 '슈가맨'에서 함께 공연을 펼친 인피니트 남우현과 포즈를 취하고 있다.또 오지훈, 유현재, 국민MC 유재석과 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다.사진을 본 팬들은 "황혜영과 무한도전 유재석, 누가 더 동안일까?" "세월을 거스르는 미모" "투투 그립다 그리워~" "영턱스 출신 임성은도 보고 싶었는데"등 다양한 반응을 보였다. 한편, 지난달 31일 방송된 '슈가맨'에서는 투투 황혜영과 샵 이지혜 등이 출연해 화제를 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]유재석 박상후, 슈가맨 출연 소감 "잘 챙겨줘 감사해"

유피 출신 박상후가 ‘슈가맨’ 출연 후 유재석과 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.

박상후는 1일 새벽 자신의 인스타그램에 “내 얼굴이 땀에 범벅 돼서 찐빵 같긴 하지만 시종일관 잘 챙겨주신 감사한 재석이형님과”라는 글과 함께 사진을 공개했다.

사진 속에는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ MC인 유재석과 다정하게 얼굴을 맞댄 박상후의 모습이 담겼다.

밝게 웃고 있는 두 사람의 모습이 훈훈함을 선사한다.

박상후는 “참으로 오랜만에 방송 나들이. 옆에 산다라박이 있어서 노래하다 긴장해서 제대로 실력 발휘를 못해서 아쉬움 가득하지만 그래도 즐거웠다”라는 글을 남겼다.

또한 그는 “누군가의 기억 속에 좋은 추억으로 남겨져 있다는 건 축복인거 같다. 항상 잊지 않고 응원해주시고, 힘이 되어 주는 모든 분들 감사합니다. 앞으로 더욱더 겸손하고 정진하는 사람 되겠습니다”라고 덧붙였다.

(사진 출처 = 박상후 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
엑소의 컴백에 유재석이 함께할 수 있을까. 그룹 엑소가 오는 9일 신곡으로 돌아온다. 엑소의 컴백에 대중의 관심이 집중된 가운데, 이들과 유재석의 만남이 성사될 수 있을지, 화제를 모으고 있다. 과거 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 멤버들은 ‘서로 했으면 하는 편지’를 작성했다. 당시 광희는 “유재석과 엑소의 콜라보 무대”를 언급했다.   
 이에 엑소 멤버 백현은 “유재석과의 콜라보 무대를 기다리고 있다”고 밝히기도 했다.  이미 하하의 바람인 ‘정준하의 쇼미더머니5 출연’은 성사됐다. 광희의 바람 역시 이뤄질 수 있을지, 관심을 모으고 있다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=무한도전 방송 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 그룹 엑소가 6월 9일 컴백을 확정한 가운데 '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션에 대한 관심도 높아지고 있다. 그룹 엑소는 9일 신곡 발표를 확정하고 막바지 컴백 준비에 박차를 가하고 있다.특히 유재석과의 콜라보에 관심이 높아진 것은 과거 MBC '무한도전-행운의 편지' 편에서 하하가 유재석을 향해 "엑소와의 콜라보 무대 멋졌다"는 내용의 미래 편지를 작성했기 때문이다.멤버들이 서로에게 보낸 편지의 내용대로 미션을 행하는 특집인 '행운의 편지' 편을 통해 이미 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가하기도 했다.당시 '무한도전'에서 갑작스럽게 유재석과의 통화를 한 엑소 백현은 "여름 쯤 컴백을 할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라"며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아내기도 했다.과연 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 성사될 수 있을지 시청자들의 이목이 집중되고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] 그룹 엑소가 오는 6월 9일 컴백을 확정한 가운데, 이번 컴백 무대에서 '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션에 이루어질지 궁금증을 자아낸다. 엑소는 오는 9일 컴백일을 확정짓고 막바지 앨범 준비에 돌입했다고 전해졌다.특히 이번에 유재석과의 콜라보에 관심이 높아진 것은 과거 MBC 예능 '무한도전' 행운의 편지편에서 하하가 유재석을 향해 "엑소와의 콜라보 무대 멋졌다"는 내용의 미래 편지를 작성하면서 시작됐다.과거 '무한도전'에서는 멤버들이 서로에게 보낸 미래의 편지 내용대로 미션을 진행하는 특집인 '행운의 편지' 편을 통해 이미 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가하기도 해 이번 유재석과 엑소의 콜라보에 대해서도 기대가 높아지고 있다.당시 '무한도전' 방송에서 갑작스럽게 전화 연결이 된 엑소 백현은 "여름 쯤 컴백을 할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라"며 유재석과의 콜라보레이션을 성사시키겠다는 의지를 보여 웃음을 자아냈다.과연 유재석과 엑소의 콜라보 무대가 성사될 수 있을지에 대해서도 팬들과 시청자들의 기대를 한몸에 받고 있는 상황이다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=S28tKzWV6Zsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
엑소 6월 9일 컴백, '무한도전' 유재석과 콜라보 성사되나?…'시선 집중' 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처
엑소 6월 9일 컴백, '무한도전' 유재석과 콜라보 성사되나?…'시선 집중'엑소 6월 9일 컴백엑소가 오는 6월 9일 컴백을 확정지은 가운데, ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 시선이 집중되고 있다.지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’ 464회 ‘행운의 편지’에서 광희는 유재석에게 “엑소와의 콜라보 무대 멋졌다”는 내용의 미래 편지를 작성했다.‘행운의 편지’는 상대에게 도전 미션을 담아 미래로 보내고, 편지를 받은 사람은 반드시 편지 내용을 이행해야 한다.앞서 정준하는 하하가 보낸 ‘행운의 편지’를 이행하기 위해 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가한 바 있다.당시 ‘무한도전’에서 유재석과 통화한 엑소 백현은 “여름쯤 컴백할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라”며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아냈다.오는 6월 9일 컴백하는 엑소와 유재석의 콜라보 무대가 성사될 수 있을지 관심이 쏠리고 있다.
'무한도전' 페이스북[헤럴드POP=배재련 기자]김태호 PD가 재미있는 설문을 던졌다.6월1일 MBC 무한도전 공식 페이스북에는 "#유재석으로 살기 vs#박명수로 살기 여러분의 선택은? 무한도전"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 김태호 PD 역시 같은 내용의 글을 게재했다.이와 함께 공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 담겨 있다. 이번 기획이 과거 방송됐던 '무한도전' 타인의 삶 후속 편이 될 지, 시청자도 참여할수 있을지 기대가 모아진다.한편 6월 4일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 ‘릴레이툰’에 도전한다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 김태호 PD가 질문을 던졌다.1일 김태호 PD는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기. 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 유재석과 박명수는 수트를 입은 모습으로 서로 다른 매력을 발산하고 있다.또한 김태호 PD의 질문에는 이번 '무한도전'에서는 어떤 특집을 펼칠지 기대를 모은다.'타인의 삶' 후속편을 준비 중인 것은 아닌가라는 반응도 나온다. 지난 2011년 방송된 '타인의 삶'에서 박명수는 의사로 변신한 바 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김태호 PD 인스타그램
[OSEN=표재민 기자] 유재석으로 살 것이냐, 박명수로 살 것이냐.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 김태호 PD가 의미심장한 설문을 시작했다. 그는 1일 자신의 인스타그램에 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수”이라는 글을 올렸다.많은 네티즌은 “답은 정해져 있다”, “완벽한 유재석보다는 편하게 박명수로 살겠다”라는 다양한 반응을 보이고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 김태호PD 인스타그램
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전'이 또 다른 콘텐츠를 예고했다.

1일 MBC '무한도전' 트위터에는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기, 여러분의 선택은"이라는 글이 게재됐다. '무한도전' 김태호 PD 역시 자신의 인스타그램에 같은 글을 올렸다.

김태호 PD의 인스타그램에는 많은 팬들이 각자의 의견을 남기고 있다. 유재석으로 표가 몰릴 것이라는 예상과 달리, 유재석과 박명수가 팽팽히 맞서고 있는 상황. 특히 박명수로 살고 싶다고 답한 누리꾼은 하나 같이 "맘대로 호통칠 수 있어서" "하고 싶은 거, 하고 싶은 말 다 하고 살래요"라고 이유를 말해 웃음을 자아냈다.

'무한도전'이 준비하는 이색 프로젝트에 많은 팬들의 관심이 집중되고 있다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승길 기자] MBC '무한도전' 측이 이색적인 설문조사에 들어갔다.1일 오후 '무한도전'의 공식 트위터 계정에는 출연자인 개그맨 유재석, 박명수의 사진과 함께 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기. 여러분의 선택은?"이란 글이 게재됐다. 이 글은 김태호 PD의 인스타그램에도 업로드됐다.네티즌들은 댓글을 통해 '1인자'인 유재석과 '자유로운 삶'의 상징인 박명수 중 한 명에 대한 투표를 진행 중이다.그간 '무한도전' 팀이 SNS를 통한 깜짝 투표를 적극적으로 활용해온 만큼 이번 이벤트가 실제 방송에 어떤 식으로 사용될 지 관심이 쏠린다.[유재석(왼쪽)과 박명수. 사진 = '무한도전' 공식 트위터](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] '무한도전' 김태호PD가 깜짝 투표를 진행했다.김태호PD는 1일 자신의 인스타그램에 "<유재석으로 살기 vs 박명수로 살기> 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이는 MBC '무한도전' 공식 페이스북과 트위터 등에도 게재돼 눈길을 끈다. 프로그램 SNS에도 올라온만큼 방송과 직접적으로 연관이 있어 보인다.네티즌은 '무한도전'이 과거 방송했던 '타인의 삶' 후속 편 가능성을 제기하는 등 시청자 참여 특집에 대한 기대를 드러내고 있다.공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 나란히 담겨있다. 이 같은 깜짝 투표가 과연 무엇을 의미하는 것인지 궁금증이 높아지고 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 김태호 PD가 깜짝 투표를 진행했다.김태호 PD는 1일 자신의 인스타그램에 "'유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 담겨있다.김태호 PD는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기"라는 깜짝 투표를 진행해 팬들의 이목을 집중시키고 있다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=김태호 PD 인스타그램▶[SS화보] LG 선수들, 인기 걸그룹 등장에 '바쁜 눈'▶[SS스타일] 양정원·레이양·심으뜸, 청순 vs 섹시 트레이닝복▶[SS인터뷰] 하정우 "김태리, 확실하게 준비된 아이를 봤다"[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
유재석, 박명수/사진제공=MBC ‘무한도전’ 트위터
‘무한도전’이 새 특집을 공개했다.
1일 MBC ‘무한도전’ 측은 공식 트위터에 “<유재석으로 살기 vs 박명수로 살기> 여러분의 선택은?”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 유재석과 박명수는 각자 파란색, 검은색 수트를 차려입고 포즈를 취하고 있다. 새로운 특집에 대한 궁금증이 증폭된다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정준화 기자] 이번에는 또 어떤 특집이 나올까. MBC ‘무한도전’의 김태호 PD가 자신의 SNS를 통해 의미심장한 설문을 시작해 눈길을 끌고 있다. 앞서도 다양한 기획을 트위터나 인스타그램을 통해 진행하는 등 SNS를 허투루 쓴 적이 없어 이번 게시물에도 관심이 집중되고 있는 상황이다.김태호 PD는 1일 자신의 인스타그램에 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수”이라는 글을 올려 눈길을 끌었다.이에 많은 네티즌이 “답은 정해져 있다”, “완벽한 유재석보다는 편하게 박명수로 살겠다”라는 다양한 반응을 보이고 있는 중. 이 게시물은 팬들을 통해 공유되고 퍼지며 더욱 큰 관심을 끌어들이고 있다.김태호 PD와 ‘무한도전’ 제작진은 SNS를 활용한 소통에 꽤나 소질을 보이고 있다. 그간 다양한 기획과 특집들을 SNS를 이용해 진행하며 시청자들의 참여를 유도한 바. 시청자를 제7의 멤버로 생각하고 그들의 의견과 반응을 적극 수용하는 것이 ‘무한도전’의 장점이라고 볼 수 있을 테다.이에 이번에도 어떤 특집이나 기획을 준비하고 있는 것이라는 분석이 나오고 있는 것. 매 특집마다 웃음과 동시에 메시지와 의미를 부여해오고 있는 프로그램이기에 기대감이 증폭되고 있다.특히 설문 내용으로 보아 인생과 삶에 대한 내용을 다룰 것으로 예상돼 이 같은 관심은 더욱 커져만 가고 있다.한편 ‘무한도전’은 최근 ‘웨딩 싱어즈’ 특집을 4회에 걸쳐 내보내며 시청자들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] 김태호PD 인스타그램
[enews24 조해진 기자] '무한도전'이 새로운 특집을 예고해 관심을 모으고 있다. 1일 MBC '무한도전' 측은 공식 트위터에 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 여러분의 선택은?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 각각 파란색과 검은색 수트를 차려입은 유재석과 박명수가 포즈를 취하고 있다. '무한도전'은 SNS를 통해 시청자들에게 각종 특집을 예고하거나 시청자들의 참여를 유도하고 의견을 수용해왔다. 이에 이번 설문조사 게시물 역시 새로운 특집에 대한 암시일 것이라는 추측이다.누리꾼들은 "박명수처럼 살고 욕 안 먹으면 최고 인생" "한 번 살다가는 거 그래도 1인자로 살고 싶다" "사회생활에서는 박명수가 나을 듯" "돈은 유재석처럼 벌고 사는 건 박명수로" "혹시 '타인의 삶' 후속편?" 등 다양한 반응을 보이며 새로운 특집에 대한 기대감을 내비치고 있다.'무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진출처='무한도전' 트위터조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-무한도전 공식 페이스북

'무한도전'   "유재석으로 살기 VS 박명수로 살기"'무한도전' 김태호 PD가 깜짝 질문을 던졌다.1일 MBC 무한도전 공식 페이스북에 "#유재석으로 살기 vs#박명수로 살기 여러분의 선택은? 무한도전"이라는 글과 함께 사진이 게재됐다.또 김태호 PD도 자신의 인스타그램에 같은 내용을 게재했다.공개된 사진에는 '무한도전'의 멤버 유재석과 박명수의 모습이 담겨있다.이를 보고 이번 기획이 과거 방송됐던 '무한도전' 타인의 삶 후속 편이 아니냐는 추측이 나오고 있다.이에 네티즌들은 "유재석은 좋지만 유재석처럼 살면 힘들 것 같다", "박명수로 한번 살아보고 싶다"는 반응을 보이고 있다.한편, 4일 MBC '무한돋전'에서는 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 모습이 방송된다.멀티미디어부 multi@
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전' 유재석과 박명수, 누가 더 부러운 삶일까? 김태호PD가 최근 자신의 인스타그램에 "<유재석으로 살기 vs 박명수로 살기> 여러분의 선택은? #무한도전 #유재석 #박명수"라며 투표를 올려 관심을 모았다. 공개된 사진 속에는 유재석과 박명수의 모습이 나란히 담겨있다. 이 같은 깜짝 투표는 '무한도전' 공식 페이스북과 트위터 등에도 게재돼 눈길을 끈다. 프로그램 SNS에도 올라온만큼 방송과 직접적으로 연관이 있어 보인다. 네티즌 또한 '무한도전'이 과거 방송했던 '타인의 삶' 후속 편 가능성을 제기하는 등 시청자 참여 특집에 대한 기대를 드러내기도 했다. 알고보니 이는 또 말이 씨가 된 상황이다. 방송 관계자들에 따르면 최근 녹화에서 박명수가 유재석과 라이벌 의식을 드러냈고, 이는 결국 시청자 여론조사를 해 보자는 결론까지 도달했다는 후문.'무한도전'은 그간 멤버들이 별 생각없이 했던 말들도 미션으로 풀어내 왔다. 유재석이 입버릇처럼 말한 김상덕 씨를 찾기위해 알래스카로 가는가하면, 박명수는 '맛있는TV'에 출연해 생과메기 먹어 큰 웃음을 선사했다. 지난 1월 진행된 '행운의 편지' 특집에서 비롯된 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 출전도 화제가 된 바 있으며, 앞으로도 다양한 미션들을 과제로 남겨 두고 있다. 별 생각없이 던진 멤버들의 말이 예상외의 빅 재미를 안긴 일이 많았던 '무한도전'이기에 이번 투표 또한 사소해 보이지만 은근한 기대를 자아낸다.이번 투표는 방송에서도 다뤄질 전망이어서 투표 결과와 더불어 전후 상황에도 관심이 쏠린다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 예능계의 베테랑 유재석, 김구라가 입을 모아 젝스키스 이재진의 예능 실력을 인정했다.

1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 16년 만에 재결합한 젝스키스가 출연했다. 이날 MC 김구라의 레이더망에 걸린 것은 다름 아닌 4차원 캐릭터 이재진이었다.

이재진은 지난 4월 MBC '무한도전'에 출연했을 때 유재석의 선택을 받은 관심 대상 1호였다. 당시 이재진은 유재석의 초상화를 그리고 소유권을 주장하고, 예상치 못한 포인트에서 웃음을 터뜨리는 등 특이한 행동으로 유재석의 관심을 끌었고 이는 단번에 이재진의 캐릭터가 됐다.

김구라 역시 이재진에게 관심을 가졌고 이재진은 반짝반짝 빛나는 예능감으로 화답했다. YG엔터테인먼트 사옥 근처에서 떡볶이집을 했던 것을 두고 "그걸 바지사장이라고 하나요?"라고 말해 김구라를 당황하게 했고 'H.O.T. 타도' 발언에 대해 강성훈이 변명하려 하자 포장을 거부하며 "장난 아니다. 나와라"고 도전장을 날렸다.

예능 새싹에게 개인기는 빠질 수 없는 덕목이다. 이재진은 이마저도 김구라를 흡족하게 했다. 배추 도사 성대모사, 이승만 전 대통령 성대모사 등 평소 볼 수 없었던 특이한 성대모사를 구사하며 김구라를 함박웃음 짓게 했다.

김구라와의 호흡도 좋았다. 신조어 퀴즈를 하며 이재진은 '낄낄빠빠'라는 단어를 안다고 해맑게 말했다. '낄 때 끼고 빠질 때 빠져라'의 줄임말이라고 설명하자 김구라는 "그럼 그림 그리면서 '낄낄빠빠'하세요"라고 이재진의 멘트를 받아줬다. 이재진도 황급히 그림에 다시 집중해 웃음을 줬다.

'무한도전' 출연 당시 이재진은 검은 머리에 약간은 우울해 보이는 인상이었다. 오랜만의 예능 프로그램에 잘 적응하지 못하는 이재진을 유재석, 하하가 잘살려 4차원 캐릭터를 구축했다는 평가도 있었다.

하지만 '라디오스타' 이재진은 그사이 달라진 모습을 보여줬다. 머리 색도 아이돌답게 핑크빛으로 물들인 이재진은 하기 힘든 이야기를 담담하게 이어갔다. 이재진의 솔직한 면모에 김구라가 반할 만했다.

이재진은 오랜만의 방송임에도 불구하고 대한민국 예능계를 주름잡는 유재석, 김구라와 만남에서 주눅 들기는커녕 더욱 자신의 존재감을 발산했다. 앞으로 강호동, 신동엽 등 다른 베테랑 예능인과의 만남 역시 기대가 되고 있다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 김주리 기자] 
'무한도전'이 새로운 특집을 예고했다.지난 1일 MBC '무한도전' 트위터에는 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기, 여러분의 선택은"이라는 글이 게재됐다. 또한 김태호 PD의 인스타그램에도 같은 내용의 글이 게재됐으며 질문에 대한 투표가 진행 중이다.유재석으로 표가 몰릴 것이라는 초반 네티즌들의 예상과 달리, 유재석과 박명수의 투표차가 크게 나지 않고 있다.진행 중인 이벤트가 '무한도전'의 이색 특집을 예고하는 것인지, 팬들의 관심이 집중되고 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김도형기자] '정오의 희망곡' 남창희가 선배 유재석에 감사 인사했다. 2일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'(이하 '정오의 희망곡')에서는 선생님을 모십니다 특집으로 개그맨 남창희가 출연했다. 이날 DJ 김신영은 "요즘 '무한도전' 출연이 뜸한데, 유재석 씨가 남창희 정말 잘 챙기더라"고 입을 열었다. 이에 남창희는 "유재석이 20살 때부터 챙겨줬다. 요즘 '무한도전' 출연이 뜸한데, 엉덩이를 막 들이밀 순 없지 않느냐"고 말했다. 그러면서 "사실 최근에 '런닝맨' 출연도 시켜주시고 그랬다. 지금도 많이 챙겨주신다"며 백지영의 '잊지말아요'를 신청해 웃음을 자아냈다. 한편, '정오의 희망곡'은 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶[현장스케치] EXID, 눈과 귀가 호강한 마성의 그녀들▶[★SNS] 차오루, 혜미 향한 응큼한 눈빛 "이제 다 컸네요"▶[SS스타재테크] 송중기-이민호, 한류스타가 사는 집은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘정오의 희망곡’ 남창희가 유재석에게 고마움을 전했다. 2일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’(이하 정오의 희망곡)에는 남창희 등이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 김신영이 “한 청취자가 ‘무한도전’에서 요즘 안 보인다. 유재석이 남창희 버렸느냐고 보내주셨다. 유재석이 남창희를 예뻐하는 것이 보인다”고 하자 남창희는 “감사할 따름이다”고 답했다. 김신영은 “13년 전부터 그랬다. 유재석이 남창희를 챙겼다”고 했고, 남창희는 “스무 살 때부터 저를 챙겨줬다. 15년 정도된 것 같다”고 말했다. 또한 김신영은 “양세형이 ‘무한도전’ 반 고정 자리를 꿰차고 있다”고 했다. 이에 남창희는 “사람이란 각자에게 맞는 자리가 있다. 제가 뭐 안 되는 자리에 억지로 엉덩이 들이 민다고 되는 것이 아니다. 충분히 기회주신 것에 감사하다. 그 안에서 역할을 해냈다고 본다”고 전했다. 뿐만 아니라 남창희는 유재석에게 바치는 노래로 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡하며 “유재석이 꼭 들었으며 좋겠다”고 강조, 웃음을 자아냈다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(남창희 유재석)
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 남창희가 유재석에게 감사한 마음을 전했다.2일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에는 남창희가 게스트로 출연했다.이날 한 청취자는 “남창희가 ‘무한도전’에서 요즘 안 보인다. 유재석이 남창희 버렸느냐”고 질문했다.이에 DJ 김신영은 “유재석이 남창희를 예뻐하는 것이 보인다. 13년 전부터 유재석이 남창희를 챙겼다”고 말했다.이에 남창희는 “감사할 따름이다”이라며 “스무 살 때부터 저를 챙겨줬다. 15년 정도된 것 같다”고 전했다.이와 함께 남창희는 유재석에게 바치는 노래로 백지영의 ‘잊지 말아요’를 선곡하며 “유재석이 꼭 들었으며 좋겠다”고 강조해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 아들 지호가 말이 많다고 밝혔다.유재석은 2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 가족 특집을 맞아 아들 지호에 관해 입을 열었다. 또한 그는 "지호가 저를 닮아서 말이 굉장히 많다"라며 "많기도 하고 말도 굉장히 잘한다"라고 덧붙였다.하지만 돌출입에 대해서는 "돌출입은 아니다"라며 가슴을 쓸어내려 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유재석이 아들 유지호 군을 언급했다.

 

2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더'에서는 매튜 도우마 전소미 부녀, 이동준 이걸 부자, 남매 듀오 악동뮤지션이 출연해 입담을 뽐냈다.

 

이날 전현무는 게스트를 소개하던 중 유재석에게 "아들이 아빠의 어떤 부분을 닮았냐"고 물었다. 이에 유재석은 "아들이 굉장히 말이 많다. 말도 잘하고, 말이 많다"고 강조했다.

 

이에 전현무가 "혹시 아빠를 닮아 입이 돌출돼 있냐"고 묻자, 유재석은 "다행히 돌출은 없다"고 덧붙였다. 그러자 MC 모두 "엄마의 좋은 부분을 닮았다"고 미소를 지어 시청자를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= KBS 방송화면
[TV리포트=조혜련 기자] 유재석이 아들 지호 군과 자신의 닮은 점에 대해 밝혔다.2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 ‘가족 말고 뭣이 중헌디’라는 부제로 아이오아이 전소미와 아빠 매튜 도우마 부녀, 배우 이동준과 이일민 부자, 남매 가수 악동뮤지션이 출연했다.엄현경은 유재석에게 “아들 지호가 아빠와 어떤 부분이 가장 닮았다고 생각하느냐”고 물었다. 이에 유재석은 “어렸을 때부터 ‘나와 닮았다’라고 느꼈다”라고 답했다.이어 유재석은 “말이 무척 많다”라며 “말도 잘하고 말이 무척 많다”라고 덧붙였고, 전현무가 “혹시 약간의 돌출(입)이 있느냐”고 묻자, 유재석은 “없다. 다행히 없다”라며 웃었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '해피투게더3' 유재석이 아들 지호를 언급했다.2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '가족 말고 뭣이 중헌디 특집'으로 I.O.I 전소미와 아버지 매튜 도우마, 방송인 이동준과 아들 이걸, 남매 듀오 '악동뮤지션'이 출연해 화끈한 입담을 뽐냈다.이날 전현무는 게스트를 소개하던 중 유재석에게 "아들이 아빠의 어떤 부분을 닮았냐"고 물었다. 이에 유재석은 "아들이 굉장히 말이 많다. 말도 잘하고, 말이 많다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 돌출입에 대해서도 "돌출입은 아니다"라며 발혔고, MC 모두 "엄마의 좋은 부분을 닮았다"고 칭찬해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '한명회' 정진, 오늘(2일) 별세…향년 74세- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처

유재석이 아들 지호 군과의 닮은점을 공개했다.
 
2일 방송한 KBS2 ‘해피투게더3’에는 아이오아이 전소미와 아빠 매튜 도우마 부녀, 배우 이동준과 이일민 부자, 남매 가수 악동뮤지션이 출연해 화려한 입담을 과시했다.
 
이날 엄현경은 “아들 지호가 아빠와 어떤 부분이 가장 닮았다고 생각하느냐”고 유재석에게 물어 눈길을 끌었다.
 
이에 유재석은 “어렸을 때부터 ‘나와 닮았다’라고 느꼈다”라고 답해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 유재석은 아들 지호군을 언급하며 “말이 무척 많다”라며 “말도 잘하고 말이 무척 많다”라고 덧붙였고, 이어 돌출입도 닮았냐는 질문에 유재석은 “없다. 다행히 없다”라고 답해 눈길을 끌었다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘해피투게더’ 출처:/ KBS2 ‘해피투게더’ 캡처‘해피투게더’ 유재석이 아들 지호 군을 언급했다.2일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 MC 유재석이 자신의 아들 유지호 군을 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 아들 지호와 가장 닮은 점이 어디냐는 질문을 받고는 “어렸을 때부터 나랑 참 닮았다고 느꼈다”라고 운을 뗐다.특히 유재석은 “(아들 지호가) 말도 잘하지만 말이 무척 많다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 유재석이 아들 지호가 자신과 닮았다고 밝혔다.2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 가족 특집으로 아이오아이 전소미와 매튜 도우마 부녀, 배우 이동준과 이일민 부자, 남매 가수 악동뮤지션이 출연했다.이날 진행자 엄현경은 유재석에게 "아들 지호가 아빠와 어떤 부분이 가장 닮았느냐"고 물었다. 이에 유재석은 "어렸을 때부터 나와 닮았다"고 답했다.유재석은 "말도 잘하고 말이 무척 많다"고 했고, '혹시 약간 입이 돌출 됐느냐'는 질문에는 "다행히 그렇지 않다"며 웃었다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 아들 지호군을 언급했다. 유재석은 2일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 "아들  지호가 어렸을 때부터 나와 닮았다"고 말했다. 유재석은 "말도 잘하고 말이 많다"라고 자신과 닮은 면모를 설명했다. MC 전현무가 "(아빠 닮아) 입이 돌출됐느냐"고 묻자 유재석은 "다행히 그렇지 않다"고 말해 웃음을 안겼다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[꿀팁]알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
해피투게더 전소미 ⓒ전소미 인스타그램해피투게더 전소미 출연이 화제인 가운데 '국민MC' 유재석과의 인증샷도 눈길을 끈다.전소민은 지난달 21일 인스타그램에 "#유느님#유재석#먹스타그램#럽스타그램#우주평화#해피투게더핵잼#예능"이라는 해시태그와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속 전소민과 유재석이 훈훈한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 사진을 본 팬들은 "무한도전 유재석은 늙지 않는구나. 여전히 동안~" "전소미 진짜 귀엽다" "남매 같아~ 훈훈하네"등 다양한 반응을 보였다.한편, 전소민은 2일 방송한 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연해 예능감을 뽐냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
2일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 DNA부터 남다른 연예계 가족이 총 출동해 ‘가족 말고 뭣이 중헌디~~?!’ 특집이 방송됐다. ‘아이오아이’ 전소미·매튜 도우마  부녀와 이동준 ·이걸 부자, 악동뮤지션 이찬혁·이수현 남매 등이 출연했다.  게스트 소개에 앞서 MC 유재석은 아들 지호군이 자신의 판박이라고 말했다. 유재석은 “아들 지호가 나를 닮아서 말이 엄청 많다. 말도 잘한다”고 밝혔다. 전현무는 “혹시 돌출입은…”이라는 질문에 유재석은 “그렇지 않다”고 대답했다. 이에 전현무는 “형수님을 닮았나 보다”고 덧붙였다. 전소미의 아버지인 매튜 도우마는 드라마 <태양의 후예>에 출연한 배우이기도 하다. 이동준은 최근 MBC TV <진짜 사나이>에 출연해 인기를 얻었다. 악동뮤지션은 완벽한 화음을 자랑하는 유니크한 남매다. 한편 <해피투게더3>은 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. 강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 백상예술대상 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]김구라와 김숙이 올해 가장 뜨거운 사랑을 받은 예능인으로 선정됐다.방송인 김구라와 김숙은 3일 오후 8시30분 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상, 여자 예능상을 수상했다. 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라는 MBC '일밤-복면가왕' 김성주, MBC '일밤-진짜사나이2' 김영철, JTBC '최고의 사랑-님과 함께2' 윤정수, MBC '무한도전' 정준하 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 당당히 남자 예능상을 품에 안았다.수상직후 "방송활동 23년 했는데 대단한 스타들 뵙는다. 매일 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가"라고 말문을 연 김구라는 "사실 '마리텔'에서는 내가 크게 한 건 없다. 백종원 등이 했다. 내가 하는 거라곤 매주 참여해 간극을 채워주는 건데 많은 분들이 좋게 봐줘 큰 상을 준 것 같아 감사드린다"고 밝혔다. 이어 "사실 '마리텔'은 PD의 프로그램이다. 능력있는 연출, 조연출들 감사하다. 그분들 대신해서 받은거로 생각하겠다"고 덧붙였다.박나래, 오나미, 장도연, 홍윤화 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 당당히 여자 예능상의 영광을 안게 된 '최고의 사랑-님과 함께2' 김숙은 "큰 상 받아본 게 딱 22년 만이다"며 감격을 금치 못했다.한편 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식 백상예술대상은 JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하고 조인스 문화사업 부문이 주관한다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’의 김태호 PD가 유재석과 박명수의 사진을 공개했다.김태호 PD는 지난 1일 자신의 인스타그램에 "유재석으로 살기 vs 박명수로 살기. 어려분의 선택은?"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진은 유재석과 박명수의 사진으로 김태호 PD의 의미심장한 질문이 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 김태호PD 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[이영광의 거침없이 묻는 인터뷰 326] <정치, 알아야 바꾼다>의 이동형 작가[오마이뉴스 글:이영광, 편집:김대홍]지난 5월 26일 등장한 팟캐스트가 단숨에 종합 순위 2위까지 기록해 화제가 되고 있다. 바로 '팟캐스트계의 유재석'으로 불리는 이동형 작가와 손혜원 더불어민주당 의원 그리고 정청래 전 의원이 진행하는 <정치, 알아야 바꾼다(아래 정치 알바)>이다. 이들은 지난해 더민주당 공식 팟캐스트인 <진짜가 나타났다> 시즌 2에서도 호흡을 맞춘 바 있다.<정치 알바>를 어떻게 시작하게 됐고 앞으로 어떤 방송을 할 것인지 궁금하여 지난 1일 서울 홍대입구역 근처에 있는 '이이제이' 안가에서 이동형 작가를 만났다. 다음은 이 작가와 나눈 일문일답을 정리했다.전직, 현직 의원이 있는 게 팟캐스트 '정치알바' 강점 
▲  이동형 작가 ⓒ 이영광- 지난 5월 26일 새로운 팟캐스트 방송 <정치, 알아야 바꾼다>를 업로드 했는데 반응이 좋은 것 같은데 어떤가요?"올리자마자 팟빵 순위 2위까지 갔고 다운로드 수도 많아요. 총선 이후에 야권 지지자들의 많은 기대에 관해 이야기하거나 지지자의 이야기를 들어주는 사람이 없었던 것 같아요. 그래서 아직도 더불어민주당에 원하는 내용을 저희 게시판에 와서 쓰고 있거든요. 그건 당이 지지자들과 소통이 안 된다는 것일 거예요. 이야기해도 공허한 메아리로 들리니 저희 게시판에 와서 하소연하기도 하고 대안을 제시하기도 해요."- "총선 이후에 야권 지지자들의 기대가 많은데 거기에 대해 이야기하거나 지지자의 이야기를 들어주는 사람이 없었던 것 같다"고 하셨어요. 하지만 <정봉주의 전국구>나 <이 박사와 이 작가의 이이제이>도 있잖아요."이 방송은 전·현직 의원이자 두 사람 다 친문으로 불리는 사람이잖아요. 당에서 비대위를 맡은 사람들은 친문을 노골적으로 배제하려는 움직임을 보이지만 온라인은 그렇지 않잖아요. 그래서 이들은 당내 다른 이야기를 듣고 싶어 하는 것 같아요. 아무래도 <전국구>나 <이이제이> 같은 경우에는 원외에 있는 사람들이 방송하는 것이잖아요."- <진짜가 나타났다>를 진행하셨잖아요. 끝나는 부분이 매끄럽지 못해서 끝나는 걸 모르는 분도 많아요."끝날 때 끝난다고 말을 못 한 건 저희가 방송을 듣는 지지자분들에게 사과해야 할 부분들이죠. 선거 끝나고 또 한 번 당에서 누가 잘했고 못했냐를 따지는 문제가 나왔어요. 그래서 방송하게 될 경우 당의 또 다른 분란을 낳을 수 있다는 판단에 조금 뒤로 미뤘어요. 하지만 미루다 보니 당에서 지원도 없어져서 깔끔하게 마무리를 짓지 못했어요. 하지만 저희 멤버가 비슷해서 그것에 대한 사과는 따로 해드렸어요."- <정치알바>는 어떻게 기획된 방송인가요?"정청래 의원이 백수가 됐잖아요. 정 의원이 지상파와 종편은 나가지 않겠지만. 저희 핵심 지지자들이 듣는 팟캐스트는 계속하고 싶다는 걸 피력했어요. 그래서 저와 손혜원 의원이 '그러면 <진짜가 나타났다>도 없어졌지만 우리가 그들에게 할 이야기도 많고 우리도 그들에게 들을 이야기가 많으니 셋이 다시 뭉쳐보자'는 얘기가 나와서 하게 된 거예요.".팟캐스트 목적은 정권 교체, 이름엔 '정청래 알바'라는 또다른 의미도 
▲  <정치, 알아야 바꾼다> 이미지 ⓒ <정치 알아야 버꾼다>- 제목에 담긴 의미도 있을 것 같아요."제목은 팬들에게 물어보고 결정한 거예요, 저희가 팟캐스트 하는 목적이 내년에 있을 대선이에요. 어떻게 하면 더 좋은 사람을 지지할 수 있고 어떻게 하면 이길 수 있을까란 생각에 <정치, 알아야 바꾼다>로 했어요. 물론 맹목적 지지를 하자는 건 아니에요. 그리고 정 의원이 백수라서 '정청래 알바'라는 중의적 표현도 있어요. 줄이면 '정알바'잖아요. 재밌을 것 같아서 이걸로 했어요."- 가장 부르고 싶은 게스트는 누구예요?"지금 같은 경우에는 야권의 가장 강력한 대권 후보를 초청하고 싶어요. 문재인 전 대표, 박원순 시장, 안희정 지사, 안철수 대표까지 본인이 원하시면 얼마든지 얘기할 의향이 있습니다."- 야권에 국한되는 건가요?"저희 팟캐스트 전·현직 의원이 다 더민주당 소속이고 팟캐스트 하는 목적이 정권 교체기 때문에 여당 인사를 부르는 건 안 맞는 것 같아요. 불러서 정책을 홍보해 줄 것도 아니고 개인을 띄워 줄 것도 아니잖아요. 그래서 여권은 어려울 것 같아요."- 첫회에 1, 2부로 나눴어요. 1부는 노무현 대통령 이야기였고 2부는 새누리당 이야기였잖아요. 아무래도 정당 팟캐스트가 아니기 때문에 말하기가 <진짜가 나타났다> 때보다 편할 것 같아요."<진짜가 나타났다> 할 때도 두렵거나 눈치 보여서 할 말을 못 한 건 아니거든요. 다만, <진짜가 나타났다>에서는 제 스텐스가 철저하게 중립을 지키는 사회자 역할만 했거든요. 그러나 여기에선 제 의견도 적극적으로 말할 생각이에요."- "<진짜가 나타났다> 때  두렵거나 눈치 보여서 할 말을 못 한 건 아니다"고 하셨지만 정당 팟캐스트라서 아무 말이 없어도 자기 검열이 있을 것 같아요."그런 경향이 없다고 할 수는 없죠. 저희가 말했을 때 당에 분란이 오지 않을까란 걱정을 했어요. 그리고 총선 때 정청래 의원이 컷오프됐음에도 방송에 참여했잖아요. 본인은 컷오프 과정이 억울하기 때문에 그걸 말하고 싶었을 거예요. 그러나 당 공식 팟캐스트기 때문에 말할 수 없었죠."- 아이템 선정과정이 궁금해요."매주 이슈가 생겨서 자연스럽게 그 얘기를 하는 것이에요. 저희 담당 PD가 몇 가지 아이템을 뽑아오면 저희는 그걸 보고 재밌을 얘기가 있으면 그걸 하는 것이지 따로 기획하자면 재미없을 것 같아서 회의하진 않아요."- 녹음은 몇 시간 하나요?"9시에 시작하면 11시 넘어서 끝나거든요. 두 시간 정도 해요. 물론 거기서 편집을 하지만 내용상 문제는 편집하지 않고 기술적으로 매끄럽지 못한 부분이나 기침 소리가 많이 나는 경우, 누가 중요한 말을 하는데 다른 사람이 끼어든 부분만 삭제하고 있어요,"- 진행자들 간 호흡은 어때요?"좋죠. 셋이 친한 사이고 지난 총선에서 정청래 의원의 아픔이 있었잖아요. 그리고 손혜원 의원은 비례대표로 쉽게 갈 수 있었음에도 그 아픔을 이어받았고 저는 그런 것을 다 봤어요. 때문에 큰일을 같이 겪었다는 동질감도 있어서 호흡이 좋고 의견 대립도 크게 있진 않아요."충성도 높은 팟캐스트 시청자, 중요한 야권 무기- 앞으로의 계획은 무엇인가요?"이 방송을 많은 사람이 들어서 야권이 정권 교체하는데 일조하길 바라죠. 여러 팟캐스트가 있지만 <노유진의 정치카페>가 끝나서 들을 게 없다고 많은 분이 허탈감을 표시하기도 하잖아요. 팟캐스트 들으시는 분들은  종편이나 지상파는 안 보시는 분들이라서 소중해요. 이분들의 마음을 어루만져 주는 게 필요해요. 그래서 앞으로 이분들과 계속 호흡해서 정권 교체하는 데에 도움이 되도록 하고 싶어요.그리고 팟캐스트가 확장성이 부족하다고 얘기를 하는데 팟캐스트를 들으시는 분들은 충성도가 높아요. 총선 때 팟캐스트 영향력이 컸다는 건 들으시는 분이 혼자서 여러 번 찍은 게 아니고 자기 친구나 친척을 설득해서 찍게 하는 것이거든요. 그런 면에서 확장성이 있어요. 팟캐스트는 중요한 야권의 무기죠. 그래서 대선까지 1년 6개월 정도 남아서 같이 야권이 승리하는 데 기여를 하고 싶어요."- 이 작가는 '팟캐스트계의 유재석'으로 불리던데 어때요?"유재석씨가 하는 프로그램마다 시청률 1위로 끌어 올렸어요. 물론 지금은 아닌 것도 있지만요. 저도 제가 하는 팟캐스트가 7~8개인데 다 1위로 끌어올렸거든요. 그래서 이 별명이 붙었어요. 이게 부담스럽기도 해요. <정치알바> 같은 경우는 정청래, 손혜원 의원에게 의견을 물어보는 시간이 많아 부담이 없는데 제가 주력으로 하는 <이이제이>의 경우는 기획에서 편집까지 제가 모든 걸 하기 때문이에요."- 그럼에도 이 작가만의 비결이 있을 것 같아요."재미와 감동을 주려고 노력해요. 뉴미디어 시대에 정보는 어디에서나 손쉽게 접할 수 있잖아요. 그래서 재미와 감동에 중점을 두고 혹시 청취자들이 놓치는 부분이나 이해하기 어려운 부분, 또는 정치현상이나 정치인들의 말 중에 겉으로 드러나지 않는 부분들을 알려주려고 하거든요. 그게 통한 것 같아요."- 마지막으로 <오마이뉴스> 독자들에게 한 말씀 부탁드려요,"지금을 기울어진 언론환경이라고 늘 말합니다. 그리고 진보언론들도 힘들어요. 그러나 제대로 된 사회가 되면 이런 분들이 진실을 말하고 어렵게 사는 시대가 아니겠죠. 지금은 <오마이뉴스> 독자들도 마찬가지지만 연대나 의무감으로 살아가시잖아요. 하지만 그게 아니라 신문을 신문으로 읽는 시대가 오면 좋겠어요. <오마이뉴스> 독자분들도 힘내시고 팟캐스트를 같이 들으면서 너무 엄숙하고 진지하게 정치를 바라보지 마세요. 투표 때까지 깔깔거리고 환호하고 많이 웃으시면서 우리가 함께 연대해서 정권을 바꾸는 데 같이 노력하자고 당부드리고 싶어요."저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 박명수가 동료 유재석에 대해 재치있게 표현했다.박명수는 4일 방송된 KBS 쿨 FM 라디오 ‘박명수의 라디오쇼’의 코너 ‘제가 한 번 해보겠습니다’를 정다은 아나운서와 개그맨 남창희와 이끌었다. 청취자가 보내준 사연을 소개하며 저마다 예능감을 뽐냈다.이 과정에서 유재석에 대한 내용이 등장하자, 박명수는 당황했다. 그러자 박명수는 “유재석에 대해 언급하는 걸 꺼려한다”는 지적을 받았다.박명수는 “그렇지 않다. 유재석은 나에게 동료일 뿐, 불안한 존재는 아니다”고 수습했다.“유재석은 살아있는 화석이다”는 남창희의 말에 박명수는 “아니다, 유재석은 살아있는 화문석이다. 화문석이 비싸다”면서도 결국 “유재석은 예능계의 어머니다”로 마무리했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=SNS
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 걸그룹 레인보우 멤버 지숙의 과거 인증샷이 재조명되고 있다.지숙은 과거 자신의 페이스북에 "재석 오라버니. 따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니다. 역시 우리들의 유느님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 나란히 앉아 카메라를 응시하는 유재석과 지숙의 모습이 담겨 있다. 두 사람의 깜찍하면서도 장난스러운 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
지숙과 유재석이 인증샷을 찍었다. © News1star / 지숙 페이스북한편 지숙은 지난 3일 밤 11시10분 방송된 MBC '나 혼자산다'에서 자신의 일상을 꾸밈없이 공개해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]황혜영, 유재석과 화기애애…"감사하고 행복했다"

투투 황혜영가 화제인 가운데 유재석과 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.

황혜영은 1일 자신의 인스타그램을 통해 "감사하고 행복했다. 잊고 지냈던 내 꿈 같은 시간들"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.

공개한 사진 속 황혜영은 故 김지훈을 대신해 '슈가맨'에서 함께 공연을 펼친 인피니트 남우현과 포즈를 취하고 있다.

또 오지훈, 유현재, 유재석과 다정하게 어깨동무를 하고 환한 미소를 짓고 있다.

(사진 출처 = 황혜영 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김가영 기자] 그룹 엑소의 컴백이 눈 앞에 다가올수록 대중의 기대가 높아지고 있다. 바로 유재석과 콜라보 때문. 돌아오는 완전체 엑소와 그들을 기다리는 유재석. 과연 역대급 콜라보로 특급 선물을 선사할까.지난 1월 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집을 기획했다. 멤버들이 보낸 미래 편지의 내용대로 미션을 수행해야하는 특집. 유재석은 엑소와 콜라보레이션 미션을 받게 됐다.엑소 멤버 백현은 유재석과 통화에서 "(콜라보)무조건 한다. 여름에 뵙겠다"고 긍정적인 대답을 내놨다. 이후 멤버 디오 역시 "콜라보가 기대된다. 카이의 파트를 맡으면 좋을 것 같다"고 기대감을 내비쳤다.엑소와 유재석의 콜라보는 엑소의 컴백이 다가올수록 임박해지고 있다. 오는 9일 완전체로 돌아오는 엑소의 신곡은 '몬스터(Monster)'. 이 때문에 두 사람의 콜라보 주제가 '몬스터'일지 또한 궁금증이 모이는 상황. 평소 남다른 댄스 본능을 보여준 유재석이 엑소와 무대에서 어떤 강렬함을 보여줄지 기대가 증폭되고 있다.한번 뱉은 말은 반드시 지키고 마는 '무한도전'. 앞서 정준하 역시 미래 편지에 담긴 Mnet '쇼미더머니5' 도전을 무사히 마쳐 화제를 모은 바 있다. 이젠 그 바통을 이어 받아 유재석이 출격할 차례다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 캡처
무한도전 웹툰. ⓒMBC무한도전 웹툰 편이 화제다.4일 방송되는 MBC ‘무한도전’은 ‘웹툰 특집’ 편을 준비했다. 녹화에서 멤버들은 독특한 그림솜씨로 각자 초상화를 그려냈다는 후문. 이를 본 웹툰 작가들이 그림만으로 멤버들의 성격을 분석해 눈길을 끌었다.   이에 유재석, 박명수 정준하 등은 “그림 점괘 아니냐” “소름 돋는다”고 놀라워 했다.무한도전 웹툰 편은 4일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 박명수가 순정만화를 읽는 모습으로 웃음을 안겼다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이날 '무한도전' 멤버들은 추억의 만화방에 모여 만화책을 읽는 시간을 가졌다.유재석은 순정만화를 읽는 박명수에게 "형, 아무리 만화방에서 만화 보는 콘셉트라지만, 이 설정은 좀 아니잖아"라며 타박했다.이에 박명수는 "네 취향까지 맞춰서 책 봐야 하냐?"라고 반박해 웃음을 자아냈다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정준하의 '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.

4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'를 언급하는 장면이 전파를 탔다.

이날 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 탈락 소식을 전했고, "떨어졌다. 숨기고 사느라 힘들었다"라며 속내를 털어놨다.

이어 유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수다. 120만 뷰"라며 밝혔고, 하하는 "충성은 다른 데서 하냐"라며 놀렸다.

이에 정준하는 "내가 120만 뷰 본 거냐"라며 발끈했고, 유재석은 "형이, 가족들이 몇만 뷰를 가족들이 본 거냐"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 정준하를 또 놀렸다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 정준하에 Mnet ‘쇼미더머니5′ 탈락을 언급하는 모습이 공개됐다.
이날 만화방에서 오프닝 콩트를 시작하던 유재석은 정준하에 “웃지 마”라며 놀렸다. 앞서 정준하는 ‘쇼미더머니5’에 출연해 예선에서 탈락한 바 있다.
하하는 정준하에 “‘쇼미더머니5′ 정준하 랩 영상이 120만 뷰를 달성했다”라고 언급하며 “충성은 다른 데에서 하냐”고 타박했다. 이에 유재석은 “맞다. ‘무한도전’에서는 10만 악플 밖에 없지 않냐”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.
정준하에 집중된 관심에 박명수의 질투도 이어졌다. 박명수는 “하의 실종이든, 내가 실종이 되든지 해야겠다. 정준하에 대한 관심 부럽다”고 솔직하게 고백했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 막내 작가가 쓴 '무한도전' 팬픽이 공개됐다.

4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이 툰' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 막내 작가가 쓴 팬픽을 공개하는 장면이 전파를 탔다.

이날 유재석은 "막내 작가가 왔다. 희원 작가다. 상당히 미인이다. 중2 때 팬픽을 썼다. '무한도전' 팬픽을 썼다"라며 설명했다.

이어 유재석은 막내 작가가 정준하와 박명수가 커플로 맺어지는 내용의 팬픽을 공개했다. 이에 유재석은 "못 읽겠다. 왜 정준하와 박명수를 쓴 거냐"라며 물었다.

막내 작가는 "그땐 재석오빠 팬이었다. 재석오빠를 쓰면 저랑 이어질 가능성이 없어지지 않냐"라며 솔직하게 털어놨다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 정준하의 행동에 분노를 표했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 특집’으로 꾸며져 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84 등 총 6명의 웹툰 작가가 출연했다. 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 박명수에 “그것이 뭐가 중한디”라고 영화 ‘곡성’에서 유명해진 대사를 읊었다. 그러자 유재석은 “끝나고 넷이서 ‘곡성’을 같이 봤다”고, 광희는 “자꾸 이야기 해서…”라며 정준하가 영화를 두 번 본 것을 언급했다. 이어 유재석은 “먼저 봤다고 왜 자꾸 이야기 하냐. ‘이제 곧 뭐 시작한다’ 그러고 너무 화가 나서”라며 “화장실 급해서 갈라고 했더니 (손 잡으면서) ‘지금부터 10분 동안은’ 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고”라며 정준하가 스포일러를 해 곤욕을 치렀음을 알렸다. 이를 들은 광희는 “영화 끝나고 나오면서 뜻 풀이 막 다 하고”라며 불만을 토로했고, 유재석은 “끝나고 호프집에서도 말하는데 영화 평론가인 줄 알았어”라며 정준하에게 일침을 날려 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전-웹툰 특집’은 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 연재해 나가는 내용이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 ‘편애설’이 다시금 발발했다. 4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데 ‘극한알바’ 특집에 대해 논의하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 ‘릴레이툰’ 특집에 걸린 벌칙은 ‘극한알바’였다. 세상에 존재하는 힘든 일을 실제로 체험하는 특집인 ‘극한알바’를 벌칙으로 응용한 것. 이에 멤버들은 하나가 돼 “그렇다고 ‘극한알바’는 특집인데 벌칙으로 거는 것이 어디있냐”면서 투정을 부리기 시작했다.그 가운데 유재석이 ‘극한알바’를 제안했을 당시를 회상하며 자신이 ‘극한알바’ 주제로 참치잡이를 제안한 사실을 언급했다. 이에 다른 멤버들은 “유재석 씨 다음에 한번 참치잡이 꼭 한번 시켜달라”라고 요청했지만, 제작진은 “힘들잖아요”라면서 유재석의 편을 들어 멤버들의 원성을 샀다. 이에 박명수는 과거 자신이 고층빌딩 유리창을 닦았던 '극한알바' 경험을 언급하며 제작진을 향해 불공평한 애정에 대해 분개했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 유재석이 정준하의 영화관 민폐 행각을 폭로했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웹툰 특집'으로 꾸며졌다.이날 정준하는 박명수의 말에 뜬금없이 "그게 뭐가 중헌디"라며 영화 '곡성' 속 명대사를 말했다.유재석은 정준하를 타박하며 "멤버들끼리 '곡성'을 함께 봤는데 영화보는 내내 영화 내용을 스포하고 말을 거는 등 방해했다"라고 폭로했다. 이어 유재석은 "화장실 급해서 갈라고 했더니 손을 잡으며 '지금부터 10분 동안은 나가면 안돼' 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 전용식 웹툰 작가가 '무한도전' 멤버들과 닮은 동물들을 찾아냈다.4일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 '릴레이툰'을 위해 유명 웹툰 작가와 만나는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 전용식 작가에게 "우리는 어떤 동물과 닮았는지 이야기해 달라"고 부탁했고 그는 "유재석씨는 메뚜기와 닮았다고 알려져 있는데 요즘은 살이 많이 빠진 것 같아 볼락이라는 생선이랑 닮았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
전용식 작가가 유재석, 박명수, 광희, 윤태호 작가와 닮은 동물을 언급했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처그는 이어 박명수는 늙은 투계, 광희는 관심을 받길 바라는 미어캣에, 윤태호 작가는 공격성 없는 호랑이에 매치해 폭소를 유발했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 유재석이 자신의 그림에 대한 평가에 당황해했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집이 첫 공개됐다. 6명의 웹툰 작가들과 '무한도전' 멤버들이 컬래보레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰'에 도전하는 것.이날 멤버들은 '릴레이툰'에 참여하는 총 6인으로 구성된 웹툰 작가들과 만났다. 윤태호부터 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드까지 모두 한 자리에 모였다.웹툰 작가들은 무한도전 멤버들 중 함께 웹툰을 그릴 파트너 선정에 나섰다. 이들은 누가 그린건지는 모른 채 그림만 보고도 멤버들의 성격과 성향을 정확하게 분석해내 눈길을 끌었다.특히 유재석의 그림은 교과서적이라는 평가를 많이 받았고, 늘 호평만 받아오던 유재석은 다소 당황하는 모습을 보였다. 무적핑크는 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림같다. 선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 평가했다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 다섯 멤버들이 또 다른 '무한도전'에 뛰어 들었다.

4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 다섯 멤버들과 유명 웹툰 작가들이 '릴레이툰' 프로젝트를 위해 뭉쳤다. 개그맨 양세형이 게스트로 출연했다.

본격적으로 릴레이툰을 시작하기에 앞서 '무한도전' 멤버들의 그림 실력을 알아보기 위해 서로를 모델로 캐리커쳐를 그렸다. 이중 정준하, 광희가 가장 발군의 실력을 보여줬다. 유재석은 아들 지호만도 못한 그림 실력으로 놀림감이 됐다. 양세형은 멤버들의 그림을 보고 "자신의 단점을 보완해서 그리려는 경향이 있다"는 촌철살인을 날렸다.

김태호PD는 멤버들에게 "조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다"고 경고했다. 이어 윤태호, 주호민, 무적핑크, 가스파드, 이말년, 기안84 등 유명 웹툰 작가들이 스튜디오에 등장했다.

웹툰작가들 중 가장 특이한 이력을 가진 사람은 무적핑크였다. 조선의 왕 정조 팬클럽을 운영했다고 하자 양세형은 "그럼 팬미팅은 전부치고 약과를 올리냐"고 말해 폭소하게 했다. 또 가스파드는 박명수를 늙은 투계, 광희는 관심 받고 싶어 하는 미어캣에 비유해 무릎을 치게 만들었다.

웹툰작가들은 유재석이 그렸다는 사실을 모르고 유재석의 그림을 평가했는데, 윤태호 작가는 "경직되어 있다"며 "유재석이 그렸을 것 같다"고 맞췄다. 또 무적핑크는 "착한 그림이다. 안 착한 그림은 많이 친한 사람일 것"이라고 맞춰 멤버들을 소름돋게 했다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정유진 기자] '무한도전' 웹툰 특집의 파트너가 정해졌다. 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버 한 명과 작가 한 명이 웹툰 제작을 위해 짝을 이뤘다. 윤태호 작가는 황광희와 주호민 작가는 박명수, 무적핑크는 유재석, 이말년은 양세형, 하하는 기안84, 정준하는 가스파드와 함께 웹툰을 그리게 됐다. 이날 멤버들은 웹툰에 도전하기 앞서 서로의 초상화를 그리며 그림 실력을 확인했다. 양세형이 일일 멤버로 합류한 가운데, 광희부터 정준하, 양세형까지 멤버들의 모델이 됐고, 멤버들은 의외의 실력으로 놀라움을 줬다. 특히 광희와 양세형은 탁월한 관찰력으로 웃음을 줬다. 이어 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드까지 여섯 명의 작가들이 출연해 자신을 소개하는 시간을 가졌다. '미생', '이끼', '내부자들'의 윤태호 작가, '신과함께'를 쓴 주호민 작가, '패션왕' 기안84까지 유명 작가들은 멤버들이 그린 그림을 익명으로 본 후 평가, 자신이 함께 하고 싶은 사람을 골랐다. 작가들은 황광희의 작품을 극찬했다. 윤태호 작가는 "두 번째 밖에 안 봤지만 가장 캐릭터를 잘 소화했다. 조형미가 돋보인다"고 칭찬했고, 기안84는 "재능이 있는 사람이다. 재능이 있는 분이 그림을 안 배운 느낌이다"라고 표현했다. 가스파드도 "이분은 재능이 있다. 눈썰미가 있으신 분"이라고 말했다. 반면 박명수의 작품은 "조형미가 없어서 함께 하고 싶진 않다. 막 사는 것 같다"거나 "소울이 없는 느낌", "좋아하는 것에는 마음을 담아 그리는데, 안 그런 거에는 그렇지 않은 게 많다"고 말했다. 특별히 기안84는 "내가 미술학원에서 강의를 했었다. 이런 느낌의 그림을 그리는 학생들이 있따. 걔네는 끝날 때까지 잘 안 늘더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 작가들의 분석은 날카로웠다. 멤버들은 "오늘 웹툰 특집이 아니라 무속인 특집 아니냐"고 할 정도. 작가들은 하하의 그림에 대해 "아재 감성이다. 기호화가 됐다"고 하거나 "나는 이 사람 이렇게 생각해, 나는 그림도 잘 그려 하면서 내가 생각한 걸 하나하나 쓴 거 같다"고 평가했다. 또 정준하에 대해서는 "큰 그림을 보는 건 약한 경우가 있다"거나 "면적에 비해 그림을 작게 그린다. 매직펜으로 그렸는데 디테일을 생략하는데 우겨넣듯 그렸다. 기본적으로 작은 마음의 소유자다"라고 분석해 탄성을 자아냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 웹툰 특집에서 무려 11년 만에 겉절이가 됐다. 유재석은 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 여섯 명의 웹툰 작가들에게 단 한 표도 받지 못하며 겉절이가 됐다. 11년간 어떤 특집을 하든 평타 이상을 쳤던 리더였지만, 웹툰에서만큼은 막내 황광희를 비롯, 정준하, 박명수 등을 이기지 못하는 굴욕을 얻어야 했다.이날 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드까지 여섯 명의 작가들은 '무한도전' 멤버들이 그린 그림을 익명으로 관찰하며 분석했다. 오랫동안 그림을 그려온 이들의 분석은 날카로워 '무속인'을 방불케 했다. 재밌는 것은 지금까지 어떤 특집에서도 남다른 실력과 근성을 보여줬던 유재석이 혹평을 받은 것. 윤태호 작가는 유재석의 그림에 대해 "성격이 편안한 분은 아니다. 그림이 굉장히 경직돼 있다. 앞의 분은 속이 가는대로 그렸는데 이분은 아니다. 누군지 알 것 같다, 유재석 씨"라고 정확하게 알아맞혀 놀라움을 줬다. 이어 다른 웹툰 작가들 역시 유재석의 그림이 평범하고 경직돼 있다고 평가했다. 다만 무적핑크는 "정면만 그리는 거 보니까 교과서 적힌대로만 한다. 지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림이다. 그림들이 단 한분을 눈 있을 곳에 눈 그려주고 코 있을 곳에 코를 그려줬다"고 칭찬했다. 방송 말미, 결국 유재석은 작가들로부터 단 한 번의 러브콜도 받지 못했다. 비록 파트너 정하기는 작가들이 이름을 뽑아 랜덤으로 정하는 거였지만, 11년만에 겉절이가 된 리더의 굴욕은 웃음을 자아냈다. 유재석은 다행히도 자신에게 좋은 평을 해준 무적핑크와 짝이 돼 웹툰을 선보이게 됐다./eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 유재석이 양세형에게 경고를 보냈다. 지난 4일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 전성시대를 맞아 멤버들이 직접 웹툰에 도전하는 '릴레이툰' 특집이 그려졌다.이날 '무한도전'에 출연한 양세형은 윤태호 주호민 무적핑크 이말년 기안84 가스파드 등 웹툰작가 6인과 마주했다. 양세형은 특유의 깐족이는 말투로 기안84의 무기력한 말투를 '디스'하는 등 전방위 활약을 펼쳤다.하지만 양세형 깐족이 더해지자 유재석은 제동을 걸었다. 유재석은 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 크게 맞는다"며 조언과 경고 메시지를 전했고, 이에 양세형은 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"고 응수해 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전' 멤버들은 본 특집을 통해 윤태호 주호민 무적핑크 이말년 기안84 가스파드 등 여섯 명의 웹툰 작가들과 함께 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 진행할 예정이다.'무도 릴레이툰'은 6주 동안 '무한도전' 본방송의 마무리 코너로 1편씩 연재된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 유재석이 양세형에게 경고 메시지를 날렸다.4일 오후 6시20분 방송된 MBC'무한도전'의 '릴레이툰' 특집에는 게스트 양세형을 비롯해 웹툰 작가 6인이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 양세형은 깐족이는 말투로 기안84의 무기력한 말투를 디스하는 행동을 보였다.  
유재석이 양세형에게 경고 메시지를 날렸다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 옆에 있던 유재석은 "나도 깐족대는 스타일인데 너는 정말 심하다. 그러다 정말 크게 맞는다"며 경고했고 양세형은 "맞다. 2년에 한 번씩 맞는다"며 대꾸해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전-릴레이툰' 편은 총 6주 동안 본 방송의 한 코너로 연재된다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 무적핑크 유재석 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 유재석이 무적핑크의 그림평가에 당황했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 특집으로 6인의 인기 웹툰작가들이 출연했다.무한도전 멤버들은 '릴레이툰'에 도전하며 웹툰작가들과 팀을 이루기 전에 자신들의 그림실력을 공개했다.웹툰작가들은 그림을 그림 사람의 이름은 모른체 그림을 그린 멤버들의 성향을 정확히 파악하며 놀라움을 안겼다.특히, 무적핑크는 유재석의 그림을 보고 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림이다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 덧붙였다.한편, 이날 방송에는 윤태호부터 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드 등 웹툰 작가들이 출연했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '무한도전'

웹툰작가 무적핑크와 유재석이 한 팀을 결성했다.
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웹툰 제작에 도전하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.
 
이날 방송에는 '무한도전' 멤버들을 돕기 위해 웹툰 작가로 활동 중인 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84, 가스파드가 게스트로 출연했다.
 
멤버들과 웹툰 작가들은 한 팀을 꾸리기에 앞서 서로의 초상화를 그리는 것으로 그림 실력을 평가했다. 광희와 양세형, 정준하가 모델로 나섰고 멤버들의 그림을 본 웹툰 작가들은 "무속인 특집이다"라는 소리를 들을 만큼 멤버들의 특징을 집어냈다.
 
이에 윤태호와 황광희, 주호민과 박명수, 무적핑크와 유재석, 이말년과 양세형, 기안84와 하하, 정준하와 가스파드가 한 팀을 꾸리게 됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 ‘무적핑크’에게 서운함을 토로했다.4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 ‘릴레이툰’ 특집으로 꾸며진 가운데, 각자 팀을 이룬 웹툰 작가들과 호흡을 맞추는 모습이 예고 됐다.이날 멤버들은 웹툰 그리기에 도전하면서 최근 많은 인기를 모으고 있는 유명 웹툰작가들과 만났다. 멤버들의 그림실력을 확인한 웹툰작가들은 투표를 통해 호흡을 맞출 멤버들을 골랐다. 당초 희망 멤버를 선정할 당시 유재석을 고른 웹툰 작가는 아무도 없었지만, 투표를 통해 ‘무적핑크’가 유재석의 선생님으로 뽑혔다. 본격적 강의에 들어가기 전에, 웹툰 작가들은 한 팀을 이룬 멤버들의 얼굴을 그리기 시작했다.가스파드와 한 팀이 된 정준하는 먹을것이 든 통을 맨 큰 개로 묘사됐고, 유재석의 모습을 그린 ‘무적핑크’가 유재석의 특징을 잘 살려 익살스럽게 표현해 시선을 모았다. 그러나 이를 본 유재석은 “이렇게 그릴 거면 내가 그리겠다”라며 서운함을 토로해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : MBC 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] '국민 MC'이자 '무한도전' 모범생에게 이런 날이 오다니. 기안84가 거침없는 입담으로 '유느님'까지 들었다 놨다.3일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'(연출 김태호)이 방송됐다. 이날 '릴레이 툰' 특집의 본격적 진행에 앞서 웹툰작가들과 멤버들의 만남이 그려졌다. 멤버들은 자신의 그림 실력을 테스트하기 위해 서로를 모델로 캐리커쳐를 그렸다. 의외의 실력을 보여준 건 정준하와 광희다. 반면 부정적 평가를 받은 사람은 유재석이었다. 윤태호 작가는 "경직돼 있다"라고 평하며 그가 그렸을 것이라고 정확하게 맞췄다.특히 미술학원 강사 출신인 기안84는 유재석의 그림에 대해 "이런 학생이 (학원에) 오 면 '쟤는 힘들텐데'라는 생각이 든다"라고 솔직하게 평했다. 이어 "저런 애들은 공부도 못한다. 열심히 해도 강사와 본인 모두가 힘들다"라고 독설을 날렸다. '무한도전' 공식 에이스 유재석은 오랜만에 받는 혹평에 어쩔 줄 몰라했다. '유느님' 잡는 패기만만 예능 신입생의 탄생이었다.  
사진: MBC 방송화면 캡처앞서 기안84는 지난 2월 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 코너 '더 무지개 라이브'에 출연해 호평받은 바 있다. 이날 그는 인기 웹툰 작가의 소박한 일상을 보여줬다. '무한도전'에서도 기안84는 편안하고 거침없는 입담으로 "동네 형 같다"라는 반응을 얻었다. 또한 마감기한을 지키는 걸 힘들어 한다는 사실을 밝히며 소탈한 입담으로 활약했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 483회 2016년 6월 4일 토요일 오후 6시 20분 
다섯줄 요약 
‘무한도전”릴레이툰’ 특집이 방송되었다. 멤버들은 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하고 가장 조회수가 낮은 멤버는 역대급 ‘극한 알바’를 벌칙으로 받게 된다. 멤버들과 게스트 양세형은 각자 멤버들의 그림을 그려 6명의 웹툰 작가들에게 평가를 받았다. 작가들이 제비뽑기를 한 결과, 윤태호-광희, 주호민-박명수, 무적핑크-유재석, 이말년-양세형, 기안84-하하, 가스파드-정준하가 각각 한 팀이 되었다.
리뷰
이런 날이 올 줄이야. 10년이 넘는 시간 동안 ‘무한도전(이하 무도)’이 해왔던 수많은 도전에서 늘 우수한 성적을 보여주었던 ‘유느님’ 유재석이 6명의 작가 누구에게도 선택받지 못할 날이 오게 될 줄 누가 알았을까. 반면, 아무도 기대하지 않았지만 의외의 재능을 뽐내며 가능성을 보여준 이도 있었다. ‘식스맨’으로 선발된 후부터 지금까지 늘 논란에 휘말려 있었던 광희가 바로 그 주인공이었다.
현대사회의 대표적인 문화로 자리 잡은 ‘웹툰’에 도전한다는 것만으로도 관심을 모았던 ‘릴레이툰’ 특집은 뚜껑을 열어 보니 단순히 새로운 분야에 도전한다는 의미가 있을 뿐만 아니라, 기존의 ‘무도’가 잘해왔던 게스트의 활용은 물론, 나아가 멤버들의 캐릭터 확장의 가능성까지 보여주며 기대감을 높였다.
이제는 ‘반고정’이나 다름없어 보이는 게스트 양세형은 이번 방송에서 고정 멤버인 정준하와 꽤 자연스러운 호흡을 보여주었고, 생각한 것을 참지 않고 말해버리는 캐릭터까지 완성해냈다. 또한 캐릭터를 설정하는데 장점을 보이는 ‘무도’는 그러한 장점을 충분히 활용하여 예능인이 아닌 6인의 웹툰 작가들의 캐릭터까지 부여하였다. 특히 기안84의 경우, 무기력한 말투와 행동, 날카롭기는 한데 왠지 듣는 사람을 기분 나쁘게 하는 분석, 그리고 소속사 대표에게 약한 모습까지 보여주며 시청자들에게 강한 인상을 남겼다.
그러나 이번 특집에서 가장 주목할 만한 부분은 역시 정반대의 캐릭터를 가진 유재석과 광희가 보여준 새로운 가능성이다. 그림에 도전하게 된 유재석은 유독 걱정스럽고 자신 없어 하였다. 그동안 춤, 요리, 레이싱, 심지어 상담까지 모든 것을 현실감 없을 만큼 완벽하게 해냈던 그이지만 그에게도 자신 없는 분야는 있었던 것이다. 유재석이 이번 도전에서 처음으로 맞게 된 고난과 그것을 극복하는 과정은 분명 시청자들에게는 색다른 재미를 줄 것이다. 못하는 것 없는 완벽한 ‘유느님’의 모습도 매력적이지만, 너무나도 익숙해져버린 이 고정된 캐릭터에서 벗어나 허술하고 부족하기에 더욱 인간적으로 보이는 유재석의 모습을 보고 싶어 하는 이들도 분명 존재하고 있기 때문이다.
그런가하면 반전의 그림 실력으로 주목을 받은 광희는 이번 특집에서 여러 가지 가능성을 보여주었다. 끼어들고 싶을 때 끼어들라는 멤버들의 조언이 있었기 때문인지, 광희는 이번 특집에서 유독 적극적이었다. 또한 ‘지역불균형’이라는 ‘무도’의 표현대로 하하-정준하에 비해 활약이 부족하였던 박명수-광희 조합은 이번 방송에서 함께 무언가를 만들어가려는 시도를 끊임없이 하였다. 물론 오랜 시간을 함께 해 오며 자연스럽게 한명은 약을 올리고, 다른 한명은 당하는 캐릭터를 만들어온 하하-정준하에 비하면 이들의 조합은 다소 어색하고 부자연스러우며, 그들이 뜬금없이 주고받는 ‘뺨때리기’는 황당하게만 보인다. 그러나 그동안 활약이 부족하다는 지적을 받으며 다소 기죽은 듯한 모습을 보여주었던 광희이기에, 이제 제 목소리를 내고 적극적으로 도전하는 그의 변화가 반갑다. 게다가 웹툰 작가들에게 인정받은 그림 실력까지 있으니 이번 특집에서 광희의 활약을 기대해 보아도 좋을 듯하다.
드디어 약점을 발견하게 된 유재석과 의외의 재능을 발견하게 된 광희. 이들의 새로운 모습이 ‘무도’에 어떠한 변화를 가져오게 될까? 앞으로의 ‘무도’를 주목해보아야 할 것이다.
수다포인트
– 방송 역사상 전무후무한 충격의 팬픽 낭독회.
– 유느님에게 참치 잡이는 안돼요. 위험하잖아요.
– 알고 보니 기안84의 최대 약점은 고위층?
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
오늘(5일) 오후 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’(이하 런닝맨) 여진구와 트와이스가 출격한다.이날 깜짝 게스트로 등장한 트와이스는 ‘Cheer up' 무대를 펼치며 런닝맨 멤버들의 사기를 북돋았다. 특히 유재석은 안무 따라하기는 기본, 트와이스 멤버 전원의 이름을 줄줄이 외우며 트와이스의 열혈 삼촌 팬임을 인증했다.이어 트와이스는 생애 첫 이름표 뜯기 게임에서 서로의 이름표를 뜯고 뜯기며 한 치의 양보 없는 승부를 펼쳤다. 이들은 가녀린 체구 뒤에 숨겨져 있던 괴력을 발휘하며 ‘능력자’ 김종국에게 매달리는 등 몸을 아끼지 않았다.다현은 여진구와 단둘이 도망을 다니며 공포의 이름표 뜯기 게임 도중 멜로(?) 분위기를 조성했다는 후문이다.과연, 액션과 멜로를 넘나들었던 여진구와 트와이스의 이름표 뜯기의 결과는 어떨지는 오늘(5일) 오후 6시 30분 SBS 런닝맨 ‘위험한 밥상’ 편에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]박명수, 팬 선물 인증…'훈훈한 유재석'

'무한도전' 박명수가 팬들의 선물 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.

방송인 박명수는 지난 27일 자신의 인스타그램에 "잭키 팬 분들이 간식 줬어요 잭키 퐈이팅^^ 젝키"라는 글과 함께 사진을 공개했다.

게재한 사진 속에서 박명수는 선물을 내밀고 있는 모습이고, 뒤로 유재석이 손을 흔들고 있는 모습이다.

특히 박명수의 장난기 가득한 표정과 유재석의 유쾌한 미소가 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 박명수 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 사진=MBC '무한도전'

'무한도전' 웹툰작가 무적핑크가 유재석의 그림을 평가했다.
 
지난 4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 웹툰 제작에 도전하는 무한도전 멤버들과 이를 돕기위해 나선 웹툰작가 6인의 모습이 공개됐다.
 
이날 무한도전 멤버들은 서로의 얼굴을 그리는 방식으로 그림 실력을 뽐냈다. 이에 웹툰작가들은 익명의 그림만 보고도 이를 그린 멤버와 그의 성향을 파악해내 놀라움을 안겼다.
 
특히 무적핑크는 유재석의 그림을 보고 "지금까지 본 그림 중에 제일 착한 그림이다"라며 "남 안 해치는 그림"이라고 평했다. 이어 "선생님 말 잘 듣는 아이가 미술시간에 그린 그림같다"고 설명했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 이광수,지석진, 개리까지, 꽝손팀이 다시 꾸려졌다.

5일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 여진구가 게스트로 등장, 위험한 밥상 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 유재석은 등장하자마자 눈앞에 펼쳐진 의문의 특급만찬에 기뻐했다. 위험한 밥상 레이스로 본인이 골라온 음식 재료들을 골라오면 되는 미션이었다.  

파란색 접시를 고르며 등장한 이광수는 지금까지 어떤 멤버도 담지 않았던 꿀을 담았다. 이로써 파란 팀은 양봉에 당첨돼 웃음을 자아냈다. 파란팀은 유재석, 개리, 지석진, 이광수.

이광수는 "이게 팀이에요? 왜 꽝이야. 왜 벌칙이야"라고 불만을 토로했고, 다른 멤버들은 "네가 제일 문제"라고 응수해 웃음을 안겼다. 유재석은 "개리까지 있으니까 '개꽝손'이다"라고 작명해 웃음을 더했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS ‘런닝맨’ / 사진=SBS ‘런닝맨’ 방송 화면 캡처
‘런닝맨’에 ‘개.꽝.손’이 탄생했다.
5일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 유재석, 개리, 지석진, 이광수가 한 팀이 되는 모습이 그려졌다.
이날 멤버들은 오프닝부터 제작진으로 부터 산해진미 ‘특급 만찬’을 대접받았다. 이 중 유재석, 개리, 지석진, 이광수는 모두 파란색 접시를 집어 들며 한 팀이 됐다.
한 자리에 모인 네 사람은 서로를 비난하며 열을 올렸다. 이광수는 “왜 시작부터 꽝이냐”며 소리쳤고, 유재석은 “개리, 이광수, 지석진이 모여 ‘개.꽝.손’이다”라고 말했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 이광수가 유재석과 지석진을 양봉장으로 이끌었다. 5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 ‘위험한 밥상’ 미션이 펼쳐졌다. 뷔페음식의 재료를 구해오는 것이 바로 이번 미션의 내용. 유재석 지석진과 팀을 이룬 이광수가 딸기에 꿀을 곁들인 것이 발단이 됐다. 이에 따라 유재석과 지석진도 함께 양봉장을 찾아 꿀을 구하게 된 것. 이에 지석진은 “네가 딸기에 꿀을 찍어서 그렇다. 스태프들은 뭔 죄인가. 대기해야 하는데”라며 이광수를 구박했다. 양봉장에 도착한 뒤에도 좀처럼 차에서 내리지 못한 유재석은 이광수를 향해 “가서 꿀 따오라. 넌 악마다”라고 소리쳤다. 이어진 세 겁쟁이의 양봉체험기가 큰 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[SBS funE l 이정아 기자]유재석, 지석진, 이광수가 한 팀이 되며 ‘꽝손 트리오’의 탄생을 알렸다.

5일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 멤버들이 먹은 음식의 재료를 직접 구하러 나서는 내용이 방송됐다.

뷔페를 먹기 위해 선택한 접시의 색깔로 팀이 탄생했다. 유재석, 개리, 지석진, 이광수가 같은 색깔의 접시를 선택하며 한 팀이 됐다.
 
한 팀이 된 네 사람은 서로를 탓하기 시작했다. 이광수는 “왜 시작부터 꽝이냐”고 말했고 유재석은 “개리, 이광수, 지석진이 모여 ‘개.꽝.손’이 탄생했다”라고 말했다.

송지효와 고기잡이에 나선 개리를 제외하고 함께 재료를 구하러 나선 유재석, 지석진은 이광수에게 “네가 왜 꿀을 찍어먹냐”라고 화를 냈고 하는 일마다 ‘꽝손 트리오’의 면모를 드러내는 보는 이들의 모습을 웃음을 자아냈다.

happy@sbs.co.kr
  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=김경주 기자] 쯔위의 실수가 컸다. 5일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 승리를 거두는 블루팀의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 제작진은 상다리 휘어지는 뷔페를 준비, 멤버들에게 마음껏 먹을 것들을 가져가라고 했다. 하지만 이번 특집은 '위험한 밥상'. 멤버들은 자신이 고른 음식의 재료를 직접 구해와야 하는 미션을 수행해야 했다. 각각 다른 팀이 된 개리와 지효는 생선을 잡으러 낚시에 나섰으며 블루팀 유재석-지석진-이광수는 갯벌에서 게 잡기에 나섰다. 남다른 촉으로 게 사냥에 나선 세 사람은 스무 마리를 찾으며 찬스 획득권을 얻을 수 있었다. 하지만 꽝손이 문제였다. 지석진은 결국 꽝을 뽑아 찬스를 사용할 수 없었고 이 와중에 상대팀이 찬스 획득에 성공, 이들은 가까운 딸기밭을 두고 양봉을 하러 떠나야 했다. 여진구와 함께하는 김종국 팀은 닭 잡기에 나섰다. 능력자 김종국의 파워로 닭잡기 미션까지 성공, 무료증정권까지 얻어냈다.김종국 팀엔 송지효라는 행운의 여신도 있었다. 개리와 함께 낚시하러 간 송지효는 개리보다 먼저 월척을 낚아올려 개리를 풀 죽게 만들었다.이렇게 모든 수확이 종료, 화이트팀은 마지막 찬스권으로 강탈에 성공해 6:5로 승리를 거두며 최종 미션에서 유리한 부활권까지 가져가게 됐다. 최종 미션 위험한 레시피를 앞두고 트와이스가 지원 사격, 화이트팀이 유리한 고지를 점령했지만 쯔위의 실수로 블루팀이 최종 승리했다./ trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진 제공=SBS
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 MC유재석의 활약으로 유재석팀이 역전승을 차지하게 됐다.
5일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 '위험한 밥상'특집으로 배우 여진구와 걸그룹 트와이스가 게스트로 등장해 방송을 꾸몄다.
이날 멤버들은 오프닝에서 의문의 특급만찬을 맞이, 만찬을 선택하게 됐다. 만찬 선택 후 멤버들은 PD에게 "오늘은 골라온 음식을 맛있게 먹고 그 재료들을 직접 구해오는 레이스다"라는 미션을 전달받게 됐다.
각자 집어든 접시 색깔에 따라 화이트, 블루 팀으로 나뉘게 됐고, 유재석과 지석진, 개리, 이광수가 블루 팀, 김종국, 송지효, 하하, 여진구가 화이트 팀으로 나뉘어 레이스를 뛰게 됐다.
초밥을 집어 들었던 송지효와 개리는 팀을 대표해 바다 낚시에 나섰다. 대결 결과 송지효가 개리보다 빨리 고기를 낚아 미션에 성공하게 됐으며, 뒤이어 개리도 생선 획득에 성공하게 됐다.
이광수, 지석진, 유재석은 게를 잡으러 갯벌로 향했다. 이들은 채집도구를 활용해 총 20마리의 게를 잡는 미션을 받았고, 미션에 성공해 찬스권을 얻게 됐다. 꽝손으로 소문난 이들은 PD에게 도움을 요청했음에도 불구하고 두 번 연속 꽝을 뽑아 웃음을 자아냈다.
하하, 김종국, 여진구는 장어를 잡기 위해 하우스 갯벌로 향했다. 이어 미션에 성공해 '장소지정권'찬스를 뽑고, 상대팀에게 양봉미션을 미루게 됐다. 이로써 이광수, 지석진, 유재석이 양봉에 도전하게 됐다. 이들은 가까스로 채밀에 성공, 꿀 획득에 성공하게 됐다. 이들은 찬스뽑기에서 '강탈권'을 뽑아 상대팀에게 장어를 뺏어오게 됐다.
이어 김종국, 하하, 여진구는 닭을 잡기 위해 농장으로 향했다. 셋은 사진 속에 있는 닭 3마리를 잡는 미션을 받았고, 15초를 남겨두고 미션에 성공하게 됐다. 이들은 찬스뽑기에서 '무료증정권'을 얻어 게를 획득하게 됐다.
이어 우유얻기와 쌈채소밭에서 채소얻기 미션도 진행됐다. 쌈채소 미션 게임에서 화이트 팀이 승리, 찬스권으로 '강탈권'을 얻어 블루팀에서 장어를 빼앗아 와 최종 6:5로 화이트 팀이 승리, 부활권을 얻게 됐다.
마지막 최종 미션에서는 걸그룹 트와이스가 화이트, 블루팀에 각각 합류해 팀을 이루게 됐다. 이들은 최종 미션으로 '위험한 레시피'게임을 하게 됐다. 이 게임은 상대의 이름표 속에 숨겨진 재료로 각자 양식, 한식 레시피를 더 빨리 만드는 게임이다. 단, '후추폭탄'을 등에 붙인 멤버를 만날 경우 게임은 종료된다.
게임 결과, 화이트 팀이 선방하던 와중 쯔위가 후추폭탄인 유재석의 이름표를 뜯어 블루팀의 승리로 레이스가 역전승으로 끝나게 됐다. 이어 화이트팀이 취두부, 피단, 삭힌 홍어, 고삼차, 마라갈치, 조기조림 등의 악취나는 음식을 맛보며 벌칙을 수행하게 됐다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 박지수 기자] 트와이스 쯔위가 유재석의 덫에 걸리며 패했다. 5일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 여진구와 트와이스가 게스트로 출연한 위험한 밥상 미션이 펼쳐졌다. 뷔페 음식의 재료를 구하는 것이 이번 미션의 첫 단계. 이를 위해 런닝맨들은 직접 닭을 잡고 양봉을 하는 등 발로 뛰었다. 이에 두 명의 꽝손 지석진, 이광수를 보유하고도 유재석 팀이 승기를 잡았으나 송지효가 반전을 이뤄냈다. ‘런닝맨’ 대표 금손답게 강탈 권을 손에 넣으며 단번에 역전을 이룬 것. 결국 송지효 팀은 부활 권도 추가로 손에 넣으며 우승의 기대를 자아냈다. 마지막 미션엔 두 번째 게스트 트와이스가 함께했다. 이름표를 떼어 레시피를 완성하는 것이 미션 내용. 팀을 나눈 트와이스 멤버들은 의욕적으로 게임에 임했다. 특히 쯔위와 다현은 두 명의 능력자 김종국 여진구와 팀을 이뤄 만점활약을 해냈다. 눕방과 애교를 동원한 동료 멤버들의 방어에도 악착같은 공격으로 이름표 뜯기에 재능을 보인 것. 트와이스 멤버들의 육탄전을 진땀을 흘리며 지켜보는 여진구의 모습이 웃음 포인트. 그런데 여기엔 반전이 있었다. 이번 레이스는 후추를 찾으면 끝이 나는 바. 쯔위는 힘을 내 유재석의 이름표를 뜯어냈으나 유재석이 바로 후추였다. 결국 유재석이 역전의 드라마를 다시 썼다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
출처:방송 캡처‘런닝맨’ 쯔위 실수로 유재석팀이 패했다.5일 오후 방송한 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 트와이스 멤버들이 출연했다.이날 방송의 주제는 ‘위험한 밥상’로 멤버들이 고른 음식의 재료를 직접 구해 와야 하는 미션이 내려졌다.최종 미션 위험한 레시피를 앞두고 트와이스가 지원 사격에 나섰음에도 쯔위의 실수로 블루팀이 최종 승리했다.한편 런닝맨은 매주 토요일 오후 SBS에서 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] 예능 방송인 브랜드평판 6월 조사결과, 유재석 1위 정준하 2위, 양세형 3위로 분석됐다. 한국기업평판연구소는 2016년 5월 4일부터 6월 5일까지의 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터 6,684,872개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 6월 분석에 개그맨 양세형이 예능인 브랜드평판지수에 포함돼 눈길을 끈다. 양세형은 개그 프로그램에서만 활동하다가 최근 예능 프로그램에 합류하면서 소비자들에게 새로운 웃음을 제공하고 있다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석된다. 6월 조사결과, 1위를 차지한 유재석은 참여지수 620,788 미디어지수 168,894 소통지수 308,979로 브랜드평판지수 1,098,661 분석되었는데, 지난 5월 브랜드평판지수 1,584,551보다 30.53% 하락했지만 1위를 수성했다.2위는 정준하가 참여지수 480,142 미디어지수 276,705 소통지수 221,364로 브랜드평판지수 978,211로 분석됐는데, 지난 5월 브랜드평판지수 350.353 보다 179.21% 상승했다. 3위는 이번에 새롭게 예능 방송인 브랜드평판지수에 포함된 개그맨 양세형이 차지했다. 참여지수 404,363 미디어지수 152,658 소통지수 351,054로 브랜드평판지수 908,075로 분석됐는데. 소통지수 분야에서는 1위를 차지했는데, 소비자 내부에서 반응이 가장 높았다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "6월 예능방송인 브랜드평판 분석에서 정준하와 양세형이 2위와 3위를 기록했다. 정준하는 쇼미더머니에서 랩퍼도전으로 소비자들에게 긍정적 반응이 많이 나왔고, 양세형은 예능프로그램에서 신선한 모습을 보이면서 소비자들의 높은 관심을 이끌어낸 것으로 분석됐다"고 밝혔다. 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 12명을 분석했다. 유재석, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 브랜드평판에서 또 다시 1위를 차지했다.유재석은 한국기업평판연구소가 진행한 예능 방송인 브랜드평판 6월 조사결과, 1위를 기록했다.한국기업평판연구소는 2016년 5월 4일부터 2016년 6월 5일까지의 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터 6,684,872개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다.6월 조사결과, 1위를 차지한 유재석은 참여지수 620,788 미디어지수 168,894 소통지수 308,979로 브랜드평판지수 1,098,661 분석되었는데, 지난 5월 브랜드평판지수 1,584,551보다 30.53% 하락했지만 1위를 고수했다.2위는 정준하가 참여지수 480,142 미디어지수 276,705 소통지수 221,364로 브랜드평판지수 978,211로 분석되었는데, 지난 5월 브랜드평판지수 350.353 보다 179.21% 상승했다.3위는 이번에 새롭게 예능 방송인 브랜드평판지수에 포함된 개그맨 양세형이 차지했다. 참여지수 404,363 미디어지수 152,658 소통지수 351,054로 브랜드평판지수 908,075로 분석되었는데. 소통지수 분야에서는 1위를 차지했는데, 소비자 내부에서 반응이 가장 높았다. / trio88@osen.co.kr
[OSEN=김경주 기자] 걸그룹 EXID 솔지가 '동상이몽' 분위기 메이커로 등극했다.솔지는 최근 진행된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 '동상이몽')'에 출연, '핫 핑크' 2배속 안무를 최초 공개했다.이날 솔지는 "분위기를 좀 띄울까 해서 2배속 빠른 버전의 '핫 핑크' 안무를 준비했다"며, 신나는 오프닝 무대를 선보여 전 출연진을 감탄시켰다. 이를 본 유재석과 김구라는 "짧고 좋다. 간단하다"며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 한편 이날 '동상이몽'은 가족에게 갖은 구박을 받아 고민이라는 5자매 넷째 딸 여고생이 출연해 고민을 털어놓았다. / trio88@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
사진=스타투데이 DB [매일경제 스타투데이 이슈팀] 예능 방송인 브랜드평판 6월 조사결과, 유재석 1위 정준하 2위로 분석되었다. 한국기업평판연구소는 2016년 5월4일부터 2016년 6월5일까지의 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터 6,684,872개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.   6월 조사결과, 1위를 차지한 유재석은 참여지수 620,788 미디어지수 168,894 소통지수 308,979로 브랜드평판지수 1,098,661로 분석됐다. 지난 5월 브랜드평판지수 1,584,551보다 30.53% 하락했지만 1위를 고수했다. 정준하가 참여지수 480,142 미디어지수 276,705 소통지수 221,364로 브랜드평판지수 978,211를 기록, 지난 5월 브랜드평판지수 350.353 보다 179.21% 상승하며 2위에 랭크됐다. 3위는 이번에 새롭게 예능 방송인 브랜드평판지수에 포함된 개그맨 양세형이 차지했다. 참여지수 404,363 미디어지수 152,658 소통지수 351,054로 브랜드평판지수 908,075로 분석됐다. 소통지수 분야 1위에 오르며 소비자 내부에서 높은 반응을 이끌어내는데 성공했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처

   유재석이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다.

   한국기업평판연구소는 2016년 5월 4일부터 2016년 6월 5일까지의 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터 6,684,872개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.

   6월 조사결과, 1위에는 유재석이, 2위에는 정준하, 3위에는 양세형이 차지했다.

   한국기업평판연구소 구창환 소장은 "6월 예능방송인 브랜드평판 분석에서 정준하와 양세형이 2위와 3위를 기록했다"며 "정준하는 쇼미더머니에서 랩퍼도전으로 소비자들에게 긍정적 반응이 많이 나왔고, 양세형은 예능프로그램에서 신선한 모습을 보이면서 소비자들의 높은 관심을 이끌어낸 것으로 분석됐다"라고 밝혔다.

   한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 팥쥐 세 자매가 호흡 척척 맞는 팀 플레이로 천하의 유재석도 말문이 막히게 만들었다.지난 6일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에는 다섯 자매 중 넷째 딸인 다롬 양이 출연해 언니들이 너무 자신을 콩쥐처럼 부려먹는다는 고민을 털어놨다.공개된 VCR에서 가족들 모두 다롬 양에게 사소한 심부름과 집안일을 시켰다. 설거지, 청소, 빨래 등의 집안일은 기본이고 언니들이 부르면 늘 달려가서 도와야 했다. 심지어 양말을 벗겨달라는 요구까지 했다.하지만 언니들은 오히려 "동생이 멍청하게 다 해주니까"라며 다롬 양을 부려먹었고, 고마워하기는커녕 "생색내냐"며 구박을 해댔다. 그러고는 다롬 양이 만들어놓은 음식을 자기들끼리 먹고는 설거지를 시켰다.더 심각한 건 이렇게 착하고 일 잘하는 동생을 중요한 순간에는 투명인간 취급한다는 점이다. 일례로 가족들은 다롬 양만 빼놓고 고깃집에서 외식을 했고, 이를 미안해하기는커녕 오히려 집에 혼자 있는 다롬 양에게 전화를 걸어 놀려댔다.또 집에 와서 다롬 양이 순대를 먹고 있자 "순대녀"라고 놀리고 불까지 꺼버렸다. 다롬 양의 진짜 고민은 승무원이 꿈이라 서울로 대학을 가고 싶은데 가족들이 이를 반대한다는 것. 다롬 양은 "심부름 시켜먹으려고 안 보내는 거 아니냐"고 물었지만, 언니들은 "니가 못 미더운 행동을 하지 않냐", "맨날 대든다"고 지적했다. 엄마까지 "너 변했어"라며 다롬 양의 편을 들어주지 않았다.말 그대로 현대판 '콩쥐 팥쥐'였다. 언니 세 명이 똘똘 뭉치니 다롬 양이 당해낼 재간이 없었던 것. 가족들은 다롬 양이 뭐든 알아서 척척 해내기 때문에 신경 쓸 일이 없다며 끊임없이 변명을 늘어놨다. 그 때 그 때에 맞는 변명을 해맑게 해대는 언니들에 유재석마저 당황스러워할 정도.첫째는 "요즘 (미모가 뛰어난 걸 알아서) 집안일에서 손을 떼는 모습이 보기 싫더라", "둘째, 셋째가 말을 안 들으니까 다롬이에게 의지를 하게 된다", "대접도 해준다. 예쁘다고 칭찬도 해준다" 등의 변명을 했는데, 급기야 "다롬이가 (심부름을) 해주면 잘한다고 해준다. 칭찬?"이라고 해맑게 웃으며 말을 할 때는 옆에 있던 유재석도 "잠깐 봤는데 얄밉다"며 기막혀 했다.유재석은 "먹을 복이 없는 것"이라는 세 자매에 웃으면서 "할말이 없다"고 말하기도. 여기에 서울로 보낼 수 없다는 핑계로 "잔병이 많아서"라고 덧붙여 모두의 공분을 자아내기도. 그간 수많은 고민 가족들을 만나왔지만, VCR을 보고 난 뒤에도 이렇게 미안한 기색 없이 자기 방어만 하는 가족은 또 처음인 것. 천하의 유재석까지 두 손 두 발을 다 들 정도였으니 다롬 양이 알게 모르게 받았을 상처가 더 크게 다가오는 순간이었다./parkjy@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처-
배우 안우연, 사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com“어렸을 때부터 연예인이 되고 싶었나요?”라는 질문에 “연예인이 아니라 배우가 되고 싶었어요”라고 딱 잘라 말하는 신인 연기자가 있다. 안우연(25).스타등용문으로 유명한 KBS2 주말드라마에 출연 중인 안우연은 ‘아이가 다섯’에서 초등학교 교사 김태민 역을 맡아 통통 튀는 20대의 사랑을 이야기한다. 안우연은 어디서 많이 본듯한 친근한 외모로 시청자들에게 천천히 존재감을 나타내고 있다.학창시절 열광했던 아이돌 가수조차 없었던 그는 “이름처럼 우연히 연기자가 됐다”며 “내 인생에서 그렇게 몰두한 적이 처음이었다”고 연기자 지망생이었던 시절을 추억했다.“친구가 같이 연기를 해보자고 해서 우연히 이 일을 배우기 시작했어요. 고3 때 연기로 대입을 부랴부랴 준비했고 하루에 16시간을 연기 연습했죠. 밤에 집에 오자마자 쓰러지면 엄마가 다리를 주물러주시곤 했어요. 연기뿐만 아니라 정신, 육체, 소리, 현대무용, 발성 때문에 성악도 공부했죠. 그렇게 연기과에 합격했고 데뷔 역시 우연히 이뤄졌어요. 작년에 기획사들을 초대하는 대학교 행사가 있었는데 저를 아껴주셨던 교수님이 꼭 참석하라고 하셨고 지금의 소속사를 만나게 됐어요. 본명이 안병호인데 촌스럽다는 이야기를 들어서 안우연이라는 예명으로 데뷔를 했습니다. 이후 ‘풍선껌’ ‘목격자’ ‘첫눈에’를 연이어 출연했죠. 모든 게 우연찮게 풀렸어요. 제 이름이기도 한 우연이라는 단어는 제게 소중하죠. 어감도 좋지 않나요.” 
배우 안우연, 사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com 그의 말처럼 우연히 출연하게 된 작품들, 안우연은 1년이 채 되지 않는 시간동안 로맨스부터 스릴러, 가족드라마까지 다양한 경험을 했다. tvN ‘풍선껌’(2015)에선 김정난(오세영 역)의 연하 남친으로 등장해 극의 생기를 더했고 웹드라마 ‘목격자’에선 섬뜩한 본능을 숨긴 카페 직원으로 스릴러물에 도전, 웹드라마 ‘첫눈에’에선 감성 충만한 모습을 보여줬다. 특히 인기 있는 남자나 연애 고수로 등장하는 경우가 많았다. 안우연을 인터뷰하면서 놀랐던 이유는 그가 소화한 인기남 캐릭터 설정이 경험에서 우러나온(?) 생활 연기였기 때문이다. 그는 “인기...적당히 많았어요”라며 “지금까지 연하 여친과 시귄 적이 없다”고 말했다.“첫 연애는 중학생 때였어요. 학창시절에는 연애를 많이 했는데요. 6년 전부터는... 그렇습니다. (웃음) 일해야죠. 이상형이 따로 없는 거 같아요. 느낌을 중시하는 편이고 직접 만나서 ‘아 내가 이 사람을 좋아하는 구나’ 싶은 느낌이 오면 돼요. 예전에 소개팅한 적이 한 번 있는데 정말 불편하더라고요. 그 후로는 자연스럽게 어울리는 연애를 선호하죠. 동갑이나 연상은 만나봤는데 연하를 만나본 적이 없긴해요. 저보다 어린 사람을 만나면 어떨지 궁금합니다.”‘풍선껌’과 ‘아이가 다섯’은 안우연에게 연예인 친구를 만들어준 기회이기도 하다. 그는 ‘풍선껌’에서 호흡을 맞춘 정려원과 노래방 회식을 즐겼고, ‘아이가 다섯’을 통해선 성훈 형과  임수향 친구, 신혜선 누나를 알게 됐다.“임수향을 나이보다 성숙하게 보는데 우리는 또래 친구예요. 연기를 하면서 처음 만난 친구 배우라 편하게 생각하고 있어요. 신혜선 누나와는 1살 차이인데요. 저랑 장난을 잘 쳐줘요. 누나는 보이는 이미지처럼 여성스럽고 차분하죠. 성훈 형은 정말 친형 같아요. 너무 편하고 좋죠. ‘아이가 다섯’ 출연진하고는 노래방을 간 적 없는데요. ‘풍선껌’ 때는 가봤어요. 정려원 누나가 샤크라 노래를 부르셨고 저와는 터보의 노래를 함께 하셨죠. (웃음)” 
배우 안우연, 사진=동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com 이토록 사귐성 좋은 그에게 예능 출연을 적극 권유하자 안우연은 국민MC 유재석의 팬임을 고백했다. 그는 “예능에 나가서 내가 편안하게 잘 할 수 있을지 궁금하다. 평소 ‘무한도전’ ‘런닝맨’  ‘라디오스타’를 즐겨본다. 사실 유재석을 굉장히 좋아한다”며 “내가 지녀야한 가장 중요한 자세는 겸손함이다. 유재석 위치에선 겸손하기가 쉽지 않은 일이지 않나. 나도 유재석처럼 미담 폭격기가 될 수 있었으면 좋겠다. 그런 마음가짐으로 활동하려고 노력할 것”이라고 각오했다.“‘아이가 다섯’에 출연하면서부터는 음식점에 가면 어머님들이 많이 알아봐주세요. 저는 실제로도 극 중 김태민처럼 어른들, 친구 부모님들과 잘 지내는 편이죠. 담소 나누는 걸 좋아해요. 주말드라마에 나오니까 저희 집안 분위기도 달라졌어요. 화목해지더라고요. 특히 엄마가 지인들에게 자랑을 엄청 하시고 아버지는 그 옆에서 ‘너무 그러지 좀 말라’고 말리셔요. (웃음) 앞으로도 해이해지지 않으려고 노력하겠습니다. 지금은 ‘힘들다. 쉬자’할 때가 아니잖아요. 쉬고 싶지 않습니다. 하하”동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 유재석이 ‘동상이몽’에서 MC 역할을 톡톡히 해냈다. 지난 6일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에는 가족들에 구박 받는 5자매 넷째 콩쥐 여고생의 사연이 그려졌다. 이날 김구라는 “교육관은 집마다 다르지만 엄마가 반대하면 언니들이 도와주는데 독립을 원천 봉쇄하고 있다”며 “서울 대학을 포기하고 전주에 있는 곳을 가면 심부름을 안 시킬 것이냐"고 물었다.이에 언니들은 “그건 별개의 문제”라고 말했고, 김구라는 “심부름은 계속 시키겠다는 것”이라고 말했다.유재석은 “현실적으로 해결하기 힘든 것이 사실”이라며 “심부름이라도 나눠서 할 생각은 있냐?”고 물었다.이에 언니들은 “그러겠다”고 말했고, 언니들은 “몸에 밴 습관을 하나씩 고쳐 가면 될 것 같다”고 고백했다.이에 유재석은 “자매님들이 서로 아끼고 사랑하며. 넷째 자매를 조금 더 사랑해 주세요”라고 말했다. 이러한 발언에 서장훈은 “목사님이세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 할리우드 스타 틸다 스윈튼(Tilda Swinton)이 17세 연하 남자친구와 함께한 모습이 포착되자, 연일 화제를 모으고 있다. 6일(현지시각) 미국 연예매체 스플래쉬닷컴은 틸다 스윈튼이 미국 뉴욕에서 포착된 모습을 공개한 바 있다. 앞서 틸다 스윈튼은 유재석 닮은 꼴로 화제를 모으기도 했다. 유재석은 ‘무한도전-무도드림’ 특집에서 ‘내 딸 금사월’ 출연자로 나섰다. 이날 유재석은 천재화가 역에 맞게 가발과 모자를 쓰자 스태프들은 ‘설국열차’의 틸다 스윈튼과 닮았다고 말해 웃음을 자아냈다.특히 PD는 “지금 곧 바로 유재석의 모습으로 나오는 씬이 있어서 천재화가 캐릭터와 차별화를 두고자 한다. 점을 찍으면 어떨까”라고 제안해 폭소케 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 유재석이 '동상이몽'에 출연한 사연자 가족들에게 훈훈한 조언을 건넸다.지난 6일 밤11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 가족들의 심부름을 도맡아 하는 콩쥐 여고생의 사연이 그려졌다.이날 김구라는 여고생 언니들에게 "동생이 서울 대학을 포기하고 전주에 있는 대학을 가면 심부름을 안 시킬 것이냐"고 물었다. 
유재석이 출연자 가족들에게 조언을 건넸다. © News1star / SBS '동상이몽' 캡처언니들이 "그건 별개의 문제다"라며 단호하게 답하자 김구라는 "심부름을 계속 시키겠다는 뜻이다"라며 답답한 표정을 지어 보였다. 이를 듣고 있던 유재석이 "현실적으로 해결하기 힘든것은 사실이다. 심부름이라도 나눠서 할 생각은 있냐"고 묻자 언니들은 "그러겠다. 습관들을 하나씩 고쳐 가면 될 것 같다"며 의지를 드러냈다.언니들의 긍정적인 대답에 유재석은 "자매님들이 서로 아끼고 사랑하며, 넷째 자매를 조금 더 사랑해 달라"고 말했다.이에 서장훈은 유재석에게 "목사님이냐"라고 말해 웃음을 자아냈다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 유재석부터 송송커플까지, 본업도 애국도 '열일 중'인 스타가 누가 있을까?국민 MC 유재석은 애장품 경매 수익금을 위안부 할머니들께 기부하며 매년 기부와 선행을 꾸준히 하고 있는 것으로 알려졌다.송혜교와 송중기, '송송커플' 역시 애국 활동에 열심히 하고 있다. 일본의 한 레스토랑에서 '기무치'를 외치는 종업원에게 '김치'를 가르쳐주며 애국에 앞장선 송중기와 함께 송혜교는 전범 기업 CF를 거절해 많은 화제가 됐다. 또 서경덕 교수와 전세계 한국 유적지에 한글 안내서 기부에 앞장서기도 했다. 송일국과 김장훈 역시 애국하면 떠오르는 스타 중 하나. 독도 수영 횡단 프로젝트와 독도 콘서트까지 벌이며 일본 정부 블랙리스트에 오르기도 했다.영상연출 = 김지훈 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 ‘동상이몽’ 현대판 콩쥐팥쥐 자매들에게 따뜻한 조언을 건넸다.지난 6일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 팥쥐 언니들이 고민인 콩쥐 동생의 사연이 소개됐다.이날 방송에서 세 언니가 있는 넷째 콩쥐는 모든 집안일을 도맡아하는 것은 물론, 언니들의 갖은 심부름을 담당하고 있었다. 특히 언니들은 콩쥐 동생이 집안일이나 심부름을 할 때마다 따뜻한 말 한 마디를 하기는커녕 잔소리로 토를 달아 보는 이들을 분노하게 만들었다.  
사진=동상이몽 캡처 사연을 접한 김구라는 “교육관은 집마다 다르다. 그러나 엄마가 반대하면 언니들이 도와주는데 독립을 원천봉쇄하고 있다”고 지적했다.이에 언니들은 “그건 별개의 문제다”라고 답했고 김구라는 “계속 심부름을 시키겠다는 거다”고 재차 문제를 짚었다.이를 듣고 있던 유재석은 “현실적으로 해결하기 힘든 것이 사실이다”라며 “자매님들이 서로 아끼고 사랑하며. 넷째 자매를 조금 더 사랑해 주세요”고 조언했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘동상이몽’ 현대판 콩쥐 출처:/ SBS ‘동상이몽’ 캡처‘동상이몽’ 현대판 콩쥐 유재석이 자매들의 대화가 진전이 없자 조언을 했다.지난 6일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서는 현대판 콩쥐 최다롬 양의 사연이 소개 돼 놀라움을 안겼다.이날 최다롬 양은 아르바이트는 물론 집에서도 쉬지 못하고 집안일은 물론 세 언니들의 압박에 심부름까지 하는 모습이 공개됐다.특히 현대판 콩쥐 최 양의 세 언니들과 대화를 통해 풀어보고자 했으나 자신들의 주장외에는 별 진전이 없었고 이를 들은 유재석은 결국 “자매님들이 서로 아끼고 사랑하며 넷째 자매를 좀 더 사랑해 주세요”라며 부드러운 목소리로 조언을 해 훈훈함을 자아냈따.한편 SBS ‘동상이몽’은 매주 화요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨’ 유재석팀의 슈가맨은 누구? 가수 자두였다. 7일 방영된 ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서 가수 자두가 출연해 듀엣 무대 특집을 꾸몄다. 자두는 자신의 대표곡 ‘대화가 필요해’를 부르며 무대에 올랐다. 방청객들은 박수로 호응했다.자두의 ‘대화가 필요해’는 2002년 발매된 정규 2집 타이틀곡이다. 자두의 노래에 20대와 30대 그리고 40대 모두 눈시울을 붉히며 호응을 보였다. 자두와 강두의 여전한 음색과 두 사람의 남다른 하모니가 조화를 이뤘다. 이들의 편안한 노랫말에 관람객들은 추억 어린 반응을 보였다.이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유희열이 유재석을 약 올렸다.7일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨') 에서는 유희열 팀 쇼맨으로 가수 이영현, 유재석 팀 쇼맨으로 가수 손승연이 출연했다.이날 산다라박은 "오늘 소름 끼치는 특집이다"라고 말했고, 유재석은 "디바 왕중왕전이다. 디바들끼리 재대결을 하는 거다"라고 덧붙이며 가수 이영현과 손승연을 소개했다.이어 유희열은 "소름 끼칠만한 사실을 알려드리겠다. 재석 팀이 우리 팀에서 쇼맨들을 많이 빼갔다. 그런데 다 졌다. 깜짝놀랬다. 영화 곡성보다 더 놀랬다"며 견제해 폭소케 했다.또 유재석은 이영현에 "키를 왜 다 높여서 부르냐"고 물었고, 이연현은 "아무도 못 따라 부르게 하려고. 나만 부르려고 그랬다"고 답해 웃음을 자아냈다.특히 이영현은 "평소 손승연을 만나보고 싶었는데 만날 기회가 없었다. 그래서 기대가 된다"며 송승연과 듀엣 무대를 선보여 감탄을 자아냈다.한편 손승연은 선배 가수 이영현에 "체념하게 해 드리겠다"며 기선 제압했고, 이영현은 손승연에 "체념의 진정한 뜻을 알게 해 드리겠다"며 반격에 나섰다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=남주혁 인스타그램모델 겸 배우 남주혁이 '삼시세끼'에 출연한다는 소식이 8일 한 매체에 의해 보도되며 화제를 모으고 있다.이에 그의 색다른 반전 매력이 주목받고 있다.남주혁은 최근 자신의 인스타그램에 한장의 사진을 게재했다.왼쪽 사진의 남주혁은 은색 안경을 쓰고 지적인 이미지를 풍기고 있다. 또한,오른쪽 사진에서는 완벽한 이목구비를 통해 그윽한 분위기를 나타내고 있다.배우로서는 최대 강점이 될 수 있는,남주혁의 장점이 예능에서는 어떤 요소로 작용할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.tvN '삼시세끼' 는 7월 1일 첫방송되며,기존 멤버 차승원,손호준을 비롯해 남주혁이 합류한다.이슈팀 ent1@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 고홍주 기자] 어차피 조회수는 유재석일까. MBC '무한도전' 멤버들과 스타 웹툰 작가들이 팀을 이뤄 6주 간 릴레이로 웹툰을 연재하는 '릴레이툰' 특집이 드디어 본격 막을 올린다.  대한민국 대표 웹툰 작가들의 등장으로 화제를 모았던 지난주 방송 말미에서는 유재석·무적핑크, 박명수·주호민, 정준하·가스파드, 하하·기안84, 광희·윤태호, 양세형·이말년이 파트너로 매칭되며 기대를 모았다. 특히 웹툰계 공식 '파괴왕' 주호민은 무한도전 공식 '악마의 아들' 박명수와 파트너가 되는 순간 당황하는 표정을 숨기지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 김태호 PD는 멤버들에게 "조회수가 가장 낮은 팀은 역대 최고의 극한 알바를 수행한다"고 밝혔던 터. 스타 웹툰 작가들과 제각기 짝을 이룬 멤버들이 어떤 그림 궁합을 보여줄지, 그리고 이를 조회수로 연결시킬 수 있을지도 기대 포인트다.

그림 실력으로 놀림이 된 유재석은 아무에게도 선택 받지 못해 웃음을 자아내기도 했다. 대한민국 자타공인 1인자의 굴욕은 웃음을 안겼지만 그의 존재감이 웹툰계 조회수에 미치는 영향도 궁금해지는 대목이다. 이 가운데 11일(토) 오후 6시 20분 방송되는 MBC '무한도전–릴레이툰'에서는 각각 파트너가 정해진 6팀의 연재 순서가 공개될 예정이어서 관심이 모아진다. 이 역시 '극한 알바'와 직결될 수도 있는 중요한 승부수의 구간이기 때문. 이날 방송에선 웹툰 작가들이 자신의 파트너인 무한도전 멤버들을 그림으로 표현해 스튜디오를 집중시켰다. 지난주 '사주 특집'을 연상케 할 정도의 관찰력을 보여줬던 웹툰 작가들의 그림에 멤버들은 또 한 번 놀라움을 감추지 못했다고.또한 지난 방송에서 '무한도전' 멤버들과 닮은 동물을 찾아내 유재석에게 '볼락', 박명수에게 '늙은 투계'라는 별명을 지어주며 큰 웃음을 준 가스파드 작가가 이번에는 멤버들을 동물 그림으로 그려내 웃음을 선사했다.

한편, 멤버들의 초상화를 통해 기상천외한 그림실력을 공개했던 무한도전 멤버들은 '릴레이툰'의 연재 순서를 건 스피드 그림 퀴즈에서 한 번 더 상상 초월의 그림실력을 선보인다.웹툰계의 대표 작가들과 '무한도전'의 만남으로 주목 받고 있는 '릴레이툰'의 뒷이야기는 11일(토) 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 엑소 정규 3집 '이그잭트(EX'ACT)' 컴백 기자회견이 8일 서울 강남구 코엑스 아티움에서 열렸다. 엑소 백현이 기자회견을 갖고 있다. 엑소는 오는 9일 0시 온라인 음원사이트에 신곡을 발매하고 '엠카운트다운'을 시작으로 본격적인 활동을 시작한다.  
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] 엑소가 '무한도전' 유재석과 콜라보레이션을 준비 중에 있다고 밝혔다.엑소는 8일 정규 3집 '이그잭트' 기자회견에서 유재석과의 콜라보 진행 상황에 대해 "계획 중에 있다"라고 답했다.이어 백현은 "사실 노래가 하나 있긴 한데 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다. 굉장히 노래가 좋다. 솔지히 그걸 듣고 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀로 하면 안 되냐고 했다. 기대해주신 만큼 좋은 무대 꾸며서 보여드리겠다"고 설명했다.또한 "사실 이게 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.수호는 "얼마 전에 어떻게 하다가 뵀는데 '조만간 보자'라고만 한 상태이기 아직 자세한 건 큰 의사소통이 이뤄지지 않았고 저희끼리 즐거워하고 있다"고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 엑소가 방송인 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다. 

8일 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 그룹 엑소 정규 3집 'EX'ACT' 컴백 기자회견이 열렸다. 

이날 백현은 유재석과 콜라보레이션 과정을 묻는 질문에 "계획 중에 있다. 노래가 하나 있긴 한데, 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸민다. 굉장히 노래가 좋다. 이걸 듣고 '우리 노래보다 좋다. 이걸 타이틀로 해야하는 것 아니냐' 했다. 기대해주시는 것만큼 유재석 선배님과 잘 맞춰보고 싶다"고 밝혔다. 

첸은 "유재석과 그 노래가 정말 잘 어울린다. 빨리 콜라보레이션 하고 싶다"고 말했다. 

수호는 "최근에 유재석을 만날 기회가 있었는데 '조만간 보자'라고 얘기해주시더라. 자세한 건 '무한도전' 팀과 더 얘기를 나눠봐야 할 것으로 보인다"고 조심스럽게 덧붙였다. 

한편 유재석은 '무한도전'을 통해 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 당시 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 출연 미션을 받아 오디션을 봤다. 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 박지영 기자
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 엑소가 방송인 유재석과의 호흡을 밝혔다.8일 오후 서울 강남구 삼성동 SM타운 코엑스 아티툼에서 엑소 정규 3집 앨범 ‘EX’ACT(이그잭트)’ 발매 기념 기자회견이 열렸다.이날 엑소는 MBC ‘무한도전’과의 콜라보레이션에 대해 “엑소 기존 곡이 아닌 새로운 곡으로 무대를 꾸밀 것이다. 우리 노래보다 좋다. 우리 타이틀곡으로 하면 안되냐고 말할 정도였다. 기대해주신 것만큼 좋은 무대를 꾸며서 보여줄 것”이라고 약속했다.이어 첸은 “유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울릴 것 같다. 그에 대한 기대도 갖고 있다”고 말했다.수호도 “우리도 빨리 콜라보레이션을 하고 싶다. 최근 유재석을 만났는데 ‘곧 보자’는 말만하고 헤어졌다”고 털어놨다.한편 오는 9일 멜론, 네이버 뮤직, 지니 등 각종 음악사이트를 통해 엑소 정규 3집 음원이 공개된다. 앞으로 엑소는 더블 타이틀곡인 ‘Monster’와 ‘Lucky One’으로 활동할 예정이다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]그룹 엑소가 방송인 유재석과 새로운 노래를 준비 중이라고 했다.엑소(수호, 찬열, 카이, 디오, 백현, 세훈, 시우민, 레이, 첸)의 정규 3집 '이그젝트(EX'ACT)' 발매 기념 기자회견이 8일 서울 강남구 SM타운 코엑스 아티움에서 열렸다.백현은 이날 "유재석 선배님과 컬래버레이션 작업을 생각 중이다. 새로운 노래로 무대를 꾸며보려고 한다. 엑소의 노래보다 더 좋다. 여러분이 기대하신 만큼 유재석 선배님과 좋은 무대를 전할 것이다"고 말했다.수호는 "곡이 정말 유재석 선배님과 잘 어울린다. 기대된다"며 "얼마 전에 유재석 선배님과 만나서 조만간 보자고 인사를 나누기도 했다"고 덧붙였다.'이그젝트'에는 더블 타이틀곡 '몬스터(Monster)' '럭키 원(Lucky One)' 외에 신곡 9곡이 수록됐다. 이번 앨범의 선주문량은 66만 장을 돌파해 역대 최다 기록을 세웠다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 엑소가 유재석과의 콜라보레이션 계획을 밝혔다.8일 서울시 강남구 SM타운 코엑스 아티움에서 엑소 정규 3집 '이그젝트(EX'ACT)의 쇼케이스가 진행됐다.유재석은 '무한도전'에서 엑소와의 콜라보레이션 미션을 받게 됐다. 이와 관련한 질문에 백현은 "계획중에 있고, 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이릍곡으로 하자고 할 정도로"라면서 "유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 전했다.첸은 "유재석 선배님과 그 노래 정말 잘 어울린다"고 말했다. 하지만 유재석이 바빠서 실질적인 연습은 하지 못하고 있다고.  수호는 "어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자고 했다"고 전했다.엑소는 오는 9일 오전 0시 멜론, 네이버 뮤직, 지니 등 각종 음악 사이트를 통해 정규 3집 앨범 '이그잭트(EX'ACT)'의 음원을 공개한다. 더블 타이틀곡은 '몬스터'와 '럭키 원'이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진-문수지 기자 suji@tvreport.co.kr
[스포츠서울 이지석기자]그룹 엑소가 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션을 진행 중이라는 사실을 공개했다.엑소는 8일 SM타운 코엑스아티움에서 정규 3집 앨범 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 발매 기념 미디어 쇼케이스를 진행했다. 이 자리에서 ‘무ㄹ한도전’ 유재석과의 콜라보 가능성을 묻자 엑소는 “계획 중”이라며 “우리 노래가 아니라 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다. 노래를 들어본 뒤 멤버들이 ‘우리 노래 보다 좋다’고 했을 정도다. 기대한 만큼 유재석과 좋은 무대 꾸며 보이겠다”고 전했다.엑소는 준비 중인 노래에 대해 “유재석과 그 노래는 정말 잘 어울릴 것 같다. 그 기대감이 있다. 콜라보를 빨리 했으면 좋겠다”며 “우리는 준비중인데 유재석이 바빠서 어찌될지 모르겠다”고 말했다. 리더 수호는 “얼마전 우연히 만났는데 ‘조만간 보자’고 하셨다”고 뒷이야기를 전했다.유재석과의 콜라보에 관심이 높아진 것은 과거 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 편에서 하하가 유재석을 향해 “엑소와의 콜라보 무대 멋졌다”는 내용의 미래 편지를 작성했기 때문이다. 멤버들이 서로에게 보낸 편지의 내용대로 미션을 행하는 특집인 ‘행운의 편지’ 편을 통해 이미 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하기도 했다.당시 ‘무한도전’에서 갑작스럽게 유재석과의 통화를 한 엑소 백현은 “여름 쯤 컴백을 할 것 같다. 무조건 한다. 걱정하지 말라”며 유재석과의 콜라보레이션을 환영해 웃음을 자아내기도 했다.한편 엑소는 이날 더블타이틀곡 ‘몬스터’와 ‘럭키 원’ 뮤직비디오를 처음 공개했다, 9일 발매되는 엑소 정규 3집은 선주문 수량만 66만0180장(한국어반: 44만2890장, 중국어반: 21만7290장)을 기록, 엑소 앨범 사상 최다 선주문 기록을 달성하며 명실상부 최고 음반킹 엑소의 면모를 재확인케 했다. 특히, 엑소는 정규 1집과 정규 2집이 모두 앨범 판매량 100만 장을 돌파하며 더블 밀리언셀러에 등극한 바 있어, 새 앨범 EX’ACT로 트리플 밀리언셀러에 등극하는 대기록을 세울 수 있을 지 기대를 모은다.monami153@sportsseoul.com출처 | MBC 무한도전 캡처▶[B급통신] 中 미녀 트레이너, 글래머 몸매 화제▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신', 온몸 휘감은 아찔한 터치▶[SS 단독] 배우 남주혁, '삼시세끼' 전격 합류[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] 엑소가 유재석과의 콜라보레이션 진행 상황을 밝혔다. 
사진 : 이지숙 기자백현은 8일 오전 서울 강남구 SMTOWN 코엑스 아티움에서 진행된 정규 3집 컴백 기자회견에서 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중이 있다”고 밝히며 “노래가 하나 있긴 한데, 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다”고 말했다.이어 “노래가 굉장히 좋다. 솔직히 듣고 저희 노래 보다 좋다고, 이걸로 타이틀곡 하면 안 되냐고 했을 정도로 좋다. 기대해주신 만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리도록 하겠다”고 의지를 내비쳤다.또한 첸은 “저희 멤버들도 멤버들이지만, 유재석 선배님과 그 노래를 정말 잘 어울릴 것 같다. 기대하고 있다”고 밝혔고, 수호는 “사실 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 잘 될지 모르겠다. 저희는 너무 신나서 준비하고 있다”며 “아직 ‘무한도전’과 의사소통이 이뤄지진 않고, 저희는 굉장히 기대하고 있다”고 말했다.엑소는 6월 9일 정규 3집 EX'ACT를 발매하며, 더블 타이틀곡 ‘Monster’(몬스터)와 ‘Lucky One’(럭키 원)으로 팬들을 만난다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 그룹 엑소가 유재석과 콜라보를 계획 중에 있다고 밝혔다.엑소는 8일 코엑스 아티움에서 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 발매 기념 기자회견을 열고 컴백을 알렸다. 멤버 수호는 "정규 3집은 이전과 다르게 더블 타이틀곡이다. 1년 만에 정규 앨범으로 돌아와서 기대도 되고 설레기도 하고, 긴장도 된다. 어느 때보다 최고의 퍼포먼스와 최고의 음악을 준비했다"고 컴백 소감을 밝혔다. 
엑소는 이날 유재석과 콜라보가 진행 중이라고 깜짝 공개하기도 했다.엑소는 "유재석과 콜라보를 계획 중이다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 하려고 한다. 그 노래를 듣고 '이 노래 너무 좋다. 우리 타이틀로 하면 안 되겠나'라는 이야기도 했다. 유재석과 함께 좋은 무대 꾸며서 보여주겠다"고 밝혔다. 또 "엑소와도 노래가 잘 어울리지만 유재석과 그 노래는 정말 잘 어울린다. 빨리 콜라보를 했으면 좋겠다"고 밝혔다. 콜라보가 상당 부분 진행됐음을 알 수 있는 대목이다. 멤버 수호는 구체적인 계획과 관련 "저희는 준비 중인데 유재석 선배님이 너무 바쁘시다. 유재석 선배님을 우연히 봤는데 '조만간 보자'고 한 상태이다. 아직 자세한 상황이나 의사소통은 이루어지지 않았다. 우리끼리도 음악을 듣고 즐거워하고 있다. 기다리고 있다"고 밝혔다.엑소는 이번 정규 3집 앨범에서 더블 타이틀곡을 내세웠다. '럭키원(Lucky One)'은 밝고 경쾌한 알앤비 펑크 댄스곡으로, 운명의 사랑을 찾아떠나는 남자의 설레는 마음을 위트있게 표현한 곡이다. 또다른 타이틀곡 '몬스터'는 독특한 사운드와 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 노래. 마치 몬스터 같은 거친 자아의 본능적인 욕망과 사랑하는 사람에 대한 거부할 수 없는 집착을 직설적으로 표현한 가사가 특징이다.이번 앨범에는 더블 타이틀곡 외에도 엑소 멤버 찬열이 직접 작사에 참여한 '해븐(Heaven)' 등 총 9곡이 수록됐다. 선주문만 66만장을 넘어서며 신드롬을 예고했다.엑소는 9일 각 음악 사이트를 통해 정규 3집 'EX'ACT(이그잭트)'의 전곡 음원을 공개한다. 또 9일 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 각종 음악 프로그램에 출연, 본격적인 활동을 시작할 계획이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[enews24 김지연 기자] 남성그룹 엑소(EXO, 수호 찬열 카이 디오 백현 세훈 시우민 레이 첸 타오 루한 크리스)가 '국민MC' 유재석과 컬래버레이션을 재밌게 준비하고 있다며 기대를 당부했다.엑소는 8일 오전 11시 30분 서울 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 정규 3집 'EX'ACT' 발매기념 기자회견을 열고 이 같이 밝혔다.멤버 백현은 "유재석 선배와 컬래버레이션 계획 중에 있다"며 "노래가 하나 있긴 한데 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다"고 밝혔다. 이어 백현은 "노래가 너무 좋다. 솔직히 우리꺼 보다 좋아서 이걸 타이틀곡으로 하면 안 되냐고 할 정도였다"며 "기대해 주신 것만큼 좋은 무대를 유재석 선배와 꾸며 보여드리고 싶다"고 덧붙였다. 첸은 "유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울린다"며 "그것에 대한 기대도 갖고 있다"고 말했다. 백현은 "유재석 선배님이 많이 바쁘시다. 그래서 우리끼리 준비 중"이라며 "우리끼리 신나서 준비 중에 있다"고 말했다.이번 앨범에는 히트 작곡가를 비롯해 세계적인 프로듀싱팀 등 실력파 뮤지션들이 참여해 앨범의 완성도를 높였으며 일렉트로닉, 팝, 프로그레시브, 알앤비 등 다채로운 장르의 신곡 9곡이 수록돼 엑소의 다양한 음악스타일을 느낄 수 있다.특히 엑소는 새 앨범을 통해 독특한 사운드와 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 '몬스터(Monster)'와 밝고 경쾌한 알앤비 펑크 댄스곡 '럭키 원(Lucky One)' 등 상반된 매력의 더블 타이틀곡을 선사할 예정이다.게다가 엑소의 새 앨범에 대한 음악 팬들의 관심을 증명이라도 하듯 발매 전부터 엑소 앨범 역대 최다 선주문량 돌파 총 66만 180장을 돌파했다. 한편 엑소는 오는 9일 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 10일 KBS2 '뮤직뱅크', 11일 MBC '쇼! 음악중심', 12일 SBS '인기가요'에 연이어 출연하며 활동을 이어간다.사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 엑소가 유재석과의 콜라보에 대해 언급했다. 백현은 8일 오전 11시30분 서울 강남 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 'EX’ACT'(이그잭트) 발매 기념 기자간담회에서 "사실 노래가 하나 있다. 우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려 한다"고 말문을 열었다. 백현은 "노래가 굉장히 좋다. 그걸 듣고 우리 노래보다 좋다고, 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 할 정도로 좋다"며 "기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대를 꾸며서 보여드리겠다"고 했다.  
엑소(EXO)가 8일 오후 서울 강남구 삼성동 코엑스 SM타운에서 정규 3집 앨범 ‘EX’ACT(이그잭트)’ 발매 기념 기자회견을 열고 포즈를 취하고 있다. 왼쪽부터 찬열, 디오, 레이, 카이, 수호, 첸, 시우민, 백현, 세훈. © News1star 권현진 기자첸은 "우리 엑소와도 노래가 잘 어울리지만 유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울리는 것 같다. 우리도 빨리 같이 콜라보를 했으면 좋겠다"고 바람을 전했다. 또 백현은 "우리는 준비 중인데 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 될지 모르겠다. 우리끼리 너무 신나 있다"며 기대감을 드러냈다. 수호는 "무한도전' 출연에 대한 의사소통이 아직 이뤄지지는 않았다. 기대하고 있다"고 덧붙였다. 한편 엑소는 상반된 분위기의 더블 타이틀곡 'Monster'(몬스터)와 'Lucky One'(럭키 원)으로 활동할 예정이다. 음원과 앨범은 하루 뒤인 9일 공개된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 엑소(EXO)가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션에 대한 기대감을 표했다. 백현은 8일 오전 서울 강남구 SMTOWN 코엑스 아티움에서 정규 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT) 발매 기념 쇼케이스에서 유재석과의 콜라보레이션에 대해 “계획 중에 있다. 이미 노래는 있다”고 말했다.이어 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔다.  
사진=천정환 기자 첸은 “엑소랑도 잘 어울리지만 유재석 선배님과 진짜 잘 어울리는 곡이다. 빨리 콜라보레이션을 했으면 좋겠다”고 말했고 수호는 “유재석 선배님이 바쁘시지만 저희끼린 신나서 준비 중이다”고 덧붙였다. 한편 엑소의 정규 3집은 선주문 수량만 660,180장(한국어반: 442,890장, 중국어반: 217,290장)을 기록하며 엑소 앨범 사상 최다 선주문 기록을 달성했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 1년 만에 '괴물'이 되어 돌아온 엑소, 이번에도 대박이 터질까.8일 서울시 강남구 SM타운 코엑스 아티움에서 엑소 정규 3집 '이그젝트(EX'ACT)의 쇼케이스가 진행됐다.엑소의 3집은 오는 9일 오전 0시 공개되는 가운데, 선주문 66만 180장(한국어반: 44만 2890장, 중국어반: 21만 7290장)을 기록하며 높은 관심을 받고 있다.3집 '이그젝트'에 대해 리더 수호는 "이번 3집은 더블 타이틀곡이라서 색다르다"면서 "1년 만의 정규 앨범으로 돌아오기 때문에 기대도 많이 되고 설레기도 하지만 긴장도 많이 되고 떨린다. 그러나 그 어느 때보다 최초의 퍼포먼스와 음악을 준비했다. 많은 사랑 부탁드린다"고 컴백 소감을 전했다.이번 3집의 더블 타이틀곡은 'Monster'와 '럭키 원'이다. 먼저, 'Monster'는 히트 작곡가 켄지(Kenzie)와 런던노이즈(LDN Noise)가 함께 작업, 날카로운 드럼과 어두우면서도 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 댄스곡이다.수호는 "몬스터 뜻이 괴물이지 않나. 노래도 괴물 같다"면서 "어둡지만 신선한 보컬이 매력적이고, 괴물 퍼포먼스도 펼칠 예정이다"고 말했다. 다른 멤버들 역시 '몬스터'의 퍼포먼스에 대해 자신감을 표출했다. 백현은 '몬스터'의 'M'으로 시작하는 퍼포먼스가 포인트라고 설명했다.'럭키 원'은 펑키한 사운드와 디스코 템포가 조화를 이룬 알앨비(R&B) 펑크 댄스곡. 운명적인 사랑을 찾아 떠나는 남자의 이야기를 노래했다.'럭키 원'은 뮤직비디오가 인상적이다. 악당에게 당해서 초능력을 잃은 멤버들의 탈출기를 그렸다. 수호는 뮤직비디오 초반에 나오는 디오의 몸부림치는 연기가 좋았다고 극찬했다.이밖에 'Artificial Love', 'Cloud 9', 찬열이 작사한 'Heaven', '백색소음', '유리어항', 'They Never Now', 'Stronger' 등 9곡이 담겼다.엑소의 이번 앨범은 또 밀리언셀러를 돌파할 것으로 예상된다. 수호는 "벌써 66만장이 넘었다고 해서 놀랐다. 이번에도 백만장이 넘으면 가문의 영광일 것 같다"고 소감을 전했다. 또한  백현은 이번에도 대상을 타서, 4회 연속 받고 싶다는 솔직한 마음을 밝혔다.특히 이번 엑소의 컴백은 '무한도전' 유재석의 콜라보레이션 호흡으로 기대를 모았다.'행운의 편지' 특집에서 유재석은 엑소와의 콜라보레이션 미션을 받은 것.이와 관련해, 백현은 "계획중에 있고, 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이릍곡으로 하자고 했을 정도"라면서 "유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 전했다. 첸도 "유재석 선배님과 그 노래 정말 잘 어울린다"고 말하며 기대감을 높였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr
[스타뉴스 이경호 기자]  
엑소 멤버 백현/사진=김창현 기자
보이그룹 엑소(수호 카이 첸 시우민 찬열 세훈 디오 백현 레이) 멤버 백현이 유재석과 콜라보레이션에 대해 언급했다.
백현은 8일 오전 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 '이그잭트(EX’ACT)' 컴백 기자회견에서 올 초 MBC '무한도전'을 통해 언급된 유재석과 엑소의 콜라보레이션에 대해 "계획 중이다"고 밝혔다. 
백현은 "새로운 노래다"며 "굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다"고 말했다. 
이어 "기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다"고 덧붙였다. 
올 초 '무한도전'에서는 신년 계획과 관련 행운의 편지 미션으로 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대가 결정됐었다. 
엑소는 오는 9일 0시 정규 3집 앨범 '이그잭트'를 공개, 지난해 12월 겨울 스페셜 앨범 '싱포유(SING FOR YOU)' 이후 6개월 만에 컴백한다. 이번 앨범은 더블 타이틀 곡 '몬스터(Monster)'와 '럭키 원(Lucky One)'을 포함한 총 9곡으로 구성되어 있다. 
타이틀 곡 '럭키 원'은 밝고 경쾌한 알앤비 펑크 댄스곡으로 운명의 사랑을 찾아 떠나는 남자의 설레는 마음을 담아냈다. 또 다른 타이틀 곡인 '몬스터'는 독특한 사운드와 신스가 힙합 스타일의 신스에 더해진 곡으로 몬스터 같은 거친 자아의 본능적인 욕망, 사랑하는 사람에 대한 거부할 수 없는 집착을 직설적으로 표현했다.
한편 엑소는 오는 9일 엠넷 '엠카운트다운'을 시작으로 10일 KBS 2TV '뮤직뱅크', 11일 MBC '쇼! 음악중심', 12일 SBS 인기가요 등 가요프로그램에 출연해 신곡 무대를 공개한다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자]
 
엑소/사진=조슬기 기자 kelly@
남성 아이돌그룹 엑소(EXO)가 방송인 유재석과의 컬래버레이션에 대해 언급했다.
엑소는 8일 오전 서울 강남구 삼성동 SM타운 코엑스 아티움에서 컴백 기념 쇼케이스를 열고, 향후 계획을 밝혔다.
특히 엑소는 이날 MBC ‘무한도전’을 통한 유재석과의 컬래버레이션에 대해 귀띔했다.
백현은 “현재 계획 중인 상태이다. 기존 곡이 아니라, 새로운 곡으로 준비하고 있어서 기대된다”고 설명했다.
다른 멤버들 역시 “타이틀곡으로 정하고 싶을 만큼 노래가 좋다. 무엇보다 유재석 선배님과 굉장히 잘 어울리는 곡”이라고 입을 모았다.
수호는 “구체적인 일정이 정해진 건 아니지만, 우리끼리 들떠서 준비를 하고 있다”고 덧붙였다. 이어 첸은 “최근에 유재석 선배님을 만났는데 ‘조만간 보자’라고 하셨다”고 설명했다.
엑소는 9일 0시 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’를 내놓고, 본격적인 활동을 시작한다. 타이틀곡은 ‘몬스터(Monster)’와 ‘럭키 원(Lucky One)’으로, 상반된 스타일의 두 곡을 통해 다양한 매력을 뽐낼 예정이다. 이들은 9일 엠넷(Mnet) ‘엠카운트다운’을 시작으로 각종 음악 프로그램에서 컴백 무대를 이어간다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=김현우 기자그룹 엑소(EXO)가 방송인 유재석과의 콜라보레이션 무대를 계획하고 있다.엑소(찬열, 디오, 레이, 카이, 수호, 첸, 시우민, 백현, 세훈)는 8일 오전 서울 강남구 SM타운 코엑스 아티움에서 세 번째 정규앨범 ‘이그잭트(Ex’act)’ 발매 기념 기자회견을 개최했다.이날 백현은 “유재석 선배님과 합동 무대를 계획 중”이라며 “저희 노래가 아니라 새로운 곡으로 무대를 꾸밀 예정인데 노래가 정말 좋다”고 말문을 열었다.이어 수호는 “우리는 신이 나서 열심히 준비 중인데 유재석 선배님이 워낙 바빠서 무대를 언제 보여드릴 수 있을지 잘 모르겠다”며 “유재석 선배님과 멋진 무대 보여드릴테니 기대해 달라”고 당부했다.타이틀곡 ‘몬스터(Monster)’는 독특한 사운드와 신선한 보컬 패턴이 돋보이며, 또 하나의 타이틀곡 ‘럭키 원(Lucky One)’은 밝고 경쾌한 R&B 펑크 댄스곡이다.엑소 정규 3집 ‘이그잭트’는 9일 0시 국내 음원사이트를 통해 공개된다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처정규 3집으로 컴백하는 그룹 엑소(수호 카이 첸 시우민 찬열 세훈 디오 백현 레이)가 방송인 유재석과의 콜라보레이션을 언급하면서, 이를 성사시킨 ‘무한도전’ 방송도 재조명받았다. 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편지’ 특집이 그려졌다. 미션을 적어 상대방의 우체통에 넣는데 성공하면 편지를 받은 멤버는 그 미션을 수행해야 하는 것. 당시 미션으로 정준하는 실제로 엠넷 ‘쇼미더머니’에 출연했다. 유재석 역시 우체통을 사수하는데 실패했고, 광희로부터 엑소와의 합동 공연 미션을 받게 됐다. 이후 2월 ‘무한도전’ 방송에서는 엑소에게 유재석과의 합동 공연에 대한 의견을 묻는 모습이 전파를 탔다. 엑소 백현은 유재석과의 전화 통화에서 “언제 콜라보레이션 하느냐?”라며 적극적인 모습을 보였다. 예상 외의 쿨한 답변에 정준하는 “언제 음반 새로 나오느냐?”라고 물었고, 백현은 “아직 잘 모르겠지만, 여름쯤에 나오지 않을까”라면서 “멤버들도 기사를 통해서 봤다. 멤버들이 진짜 하냐고 그러더라”고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 정준하는 “무조건 한다. 걱정하지 마라”고 말했고, 백현은 “그러면 여름에 보자”고 화답했다.많은 이들의 기대를 모은 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대는 실제로 성사된다.백현은 8일 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 컴백 기자회견에서 유재석과 엑소의 합동 공연에 대해 “계획 중”이라고 밝혔다.  백현은 “새로운 노래다”며 “굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다”고 말했다.  이어 “기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다”고 덧붙였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 엑소(EXO)이 '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션을 예고했다. 

엑소는 오늘(8일) 오전 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 'EX'ACT(이그잭트)' 발매 기자회견에 참석했다. 

앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 예고된 유재석과 엑소의 콜라보이션에 대해 백현은 "새로운 노래로 꾸며보려 한다. (유재석과 콜라보레이션곡) 굉장히 노래가 좋다. 솔직히 저희 노래보다 좋아서 타이틀곡으로 하면 안되겠냐고 그랬을 정도"라고 말했다. 

첸 역시 "유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울릴 것 같다"며 "기대된다. 빨리 콜라보 했으면 좋겠다"고 기대감을 표혔다. 백현은 "유재석 선배님께서 바쁘셔서 어떻게 될지 모르겠다. 우리는 준비는 됐다"고 덧붙였다. 

한편 엑소는 9일 각 음악 사이트를 통해 정규 3집 'EX'ACT(이그잭트)'의 전곡 음원을 공개한다. 9일 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 각종 음악 프로그램에 출연, 본격적인 활동을 시작할 계획이다. 

YTN Star 
김성민 모바일PD 
(mynamesm@ytnplus.co.kr)

▶ 옷이 반쯤 벗겨진 女 시신 발견, 주변 봤더니…

▶ '섬마을 성폭행' 주민 "젊은 사람이 그럴 수도 있지"

[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
그룹 엑소(EXO)이 '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션을 예고했다. 엑소는 오늘(8일) 오전 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 'EX'ACT(이그잭트)' 발매 기자회견에 참석했다. 앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 예고된 유재석과 엑소의 콜라보이션에 대해 백현은 "새로운 노래로 꾸며보려 한다. (유재석과 콜라보레이션곡) 굉장히 노래가 좋다. 솔직히 저희 노래보다 좋아서 타이틀곡으로 하면 안되겠냐고 그랬을 정도"라고 말했다. 첸 역시 "유재석 선배님과 그 노래는 정말 잘 어울릴 것 같다"며 "기대된다. 빨리 콜라보 했으면 좋겠다"고 기대감을 표혔다. 백현은 "유재석 선배님께서 바쁘셔서 어떻게 될지 모르겠다. 우리는 준비는 됐다"고 덧붙였다. 한편 엑소는 9일 각 음악 사이트를 통해 정규 3집 'EX'ACT(이그잭트)'의 전곡 음원을 공개한다. 9일 Mnet '엠카운트다운'을 시작으로 각종 음악 프로그램에 출연, 본격적인 활동을 시작할 계획이다. YTN Star 김성민 모바일PD (mynamesm@ytnplus.co.kr)▶ 옷이 반쯤 벗겨진 女 시신 발견, 주변 봤더니…▶ '섬마을 성폭행' 주민 "젊은 사람이 그럴 수도 있지"[저작권자(c) YTN(Yes! Top News) 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 올해 여름 가요계는 엑소(EXO)가 접수한다. 이들은 오는 9일 자정 정규 3집 앨범 '이그잭트(EX'ACT)'를 공개한다. 6개월 만에 완전체로 무대에 오르는 엑소의 모습에 팬들의 관심이 쏟아지고 있다.무엇보다 궁금한 건 MBC 예능 프로그램 '무한도전', 유재석과의 콜라보다.지난 1월 '무한도전'은 올해 해야 할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집을 진행한 바 있다. 편지 안의 내용을 반드시 실천해야 하는 걸 아는 멤버들은 황당한 내용들로 편지를 가득 채웠다. 그 결과 각양각색 다양한 특집 아이템들이 탄생했다. 그중에서도 가장 기대를 모으는 미션은 유재석과 엑소의 콜라보. 이는 광희의 편지에서 비롯됐다. 광희는어렵게 유재석의 우체통에 편지를 넣을 수 있었다. 광희 덕에 역대급 무대를 볼 기회가 생긴 것.당시 유재석은 "엑소랑 어떻게 춤을 추냐"며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응이다. 멤버 백현은 방송을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 "언제 콜라보를 할까요?"라고 먼저 물어 눈길을 끌었다. 이어 백현은 "정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다"는 계획을 드러내며 콜라보에 쐐기를 박았다.  
오늘(8일) 열린 '이그잭트' 기자간담회에서 엑소는 유재석과의 콜라보에 대한 기대감을 드러냈다. 이날 백현은 "(유재석과의 콜라보는) 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋아 이걸 타이릍곡으로 하자고 할 정도로"라면서 "유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 전했다.이어 첸은 "유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울린다"고 말했다. 하지만 유재석이 바빠서 실질적인 연습은 하지 못하고 있다고. 수호 역시 "어떻게 하다 선배님을 뵜는데 조만간 보자고 말씀하셨다"라며 설레했다.이처럼 엑소도 기대를 표하면서 광희의 바람대로 모든 것이 돌아가고 있는 상황. 이제 유재석만 응답하면 되는 분위기다. 이들이 어떤 방식으로 콜라보를 선사할지, 엑소 팬들뿐 아니라 '무한도전' 애청자들의 기대감 역시 크다.전 세계적으로 팬덤을 확보하고 있는 엑소와 한국을 대표하는 MC 유재석의 만남은 예능을 넘어 가요계에도 큰 반향을 일으킬 것으로 보인다. '무한도전'과 유재석, 엑소의 몬스터급 콜라보는 실현될 수 있을까. 벌써 두근거린다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /=MBC '무한도전'
8일 3집 앨범 'EX'ACT' 발표회서 '무도'와의 콜라보 내용 밝혀 
9일 3집 ‘이그잭트’를 발매하는 보이그룹 엑소의 멤버들(왼쪽부터 찬열, 디오, 레이, 카이, 수호, 첸, 시우민, 백현, 세훈)이 8일 서울 삼성동 SM타운 코엑스 아티움에서 연 쇼케이스에서 엄지손가락을 들어 보이고 있다. 이정현 인턴기자“우리(엑소) 노래보다 좋던데요?”(백현)보이그룹 엑소가 방송인 유재석과의 신곡 작업에 기대를 당부해 눈길을 끌었다. 엑소 멤버인 백현은 엑소의 3집 앨범 ‘이그잭트’ 발매(9일)를 앞두고 8일 오전 서울 삼성동 SM타운 코엑스 아티움에서 연 쇼케이스에서 “(MBC)‘무한도전’과 컬래버레이션(협업)을 계획 중”이라며 “기존 우리 노래가 아닌 새로운 곡으로 무대를 꾸릴 계획”이라고 밝혔다.  
그룹 엑소와 MBC '무한도전'에서 합동무대를 준비중인 방송인 유재석. MBC 방송화면 캡처엑소와 유재석의 협업은 지난 1월 ‘무한도전’ 방송에서 예고돼 네티즌의 관심을 사왔다. ‘무한도전’ 멤버들이 다른 멤버들에게 편지를 보내 그 내용대로 미션을 수행해야 하는 ‘무한도전-희망의 편지’ 편에서 유재석은 엑소와의 컬래버레이션이란 미션을 받았다. 당시 엑소 멤버인 백현은 유재석과의 전화통화에서 “무조건 한다”고 약속을 해, 그룹 새 앨범 발매와 맞물려 엑소와 유재석의 협업에 대한 궁금증이 다시 커지고 있다. ‘국민 아이돌그룹’과 ‘국민 MC’의 만남이라 기대가 클 수 밖에 없다.엑소에 따르면 유재석과 함께 부를 곡은 이미 정해졌다. 이 곡에 대해 백현은 “노래가 굉장히 좋다”며 “이 노래를 듣고 우리 새 앨범에 타이틀곡으로 쓰면 안 될까란 생각을 했을 정도”라며 웃었다. 또 다른 멤버인 첸은 “유재석 선배와 노래가 정말 잘 어울린다”며 “빨리 컬래버레이션을 했으면 좋겠다”고 열의를 보였다. 엑소와 유재석은 곧 만나 신곡 노래 연습을 할 예정이다. 수호는 “유재석 선배를 얼마 전에 방송사에서 만났는데 ‘조만간 보자’고 하더라”라며 “구체적인 일정이 나오진 않았지만, 그 음악을 듣고 멤버들끼리 즐거워하고 있다”라고 말했다.  
그룹 엑소와 방송인 유재석의 합동 무대를 예고한 MBC '무한도전'. 방송캡처새 앨범 ‘이그잭트’로 돌아 온 엑소는 더 강렬해졌다. 이날 쇼케이스에서 새 앨범 더블 타이틀곡 중 하나인 ‘몬스터’ 뮤직비디오가 처음으로 공개됐는데, 강렬한 비트에 실린 멜로디가 전반적으로 어둡고 무거웠다. 경쾌한 분위기의 ‘으르렁’을 비롯해 ‘콜 미 베이비’와 ‘러브 미 라이트’ 등 엑소의 앞선 히트곡과 달리 2012년 낸 데뷔곡 ‘마마’때로 돌아간 듯한 느낌도 준다. 백현은 “‘마마’는 엑소 노래 가운데 분위기가 가장 어두운 노래였지만, 그 때 엑소의 모습을 좋아하는 분들이 많더라”며 “‘으르렁’을 비롯해 세 곡을 연달아 밝은 댄스 곡으로 활동했으니, 이번엔 예전으로 돌아가 엑소 본연의 색을 보여주고 싶어 ‘몬스터’를 타이틀곡으로 택했다”고 말했다. 중국인 멤버인 레이는 “이번 활동에선 남자다운 모습을 보여주고 싶었다”고 힘줘 말했다. 2012년 데뷔해 어느덧 올해 활동 4년 차를 맞았고, 멤버들도 성장한 만큼 소년에서 벗어난 남자로서의 강인한 면모를 무대에서도 보여주고 싶었다는 설명이다. ‘몬스터’ 뮤직비디오에서 엑소 멤버들은 특전사를 연상시키는 군복을 입고 군무를 춰 강인한 인상을 준다. 곡 제목 영어 첫 이니셜인 M자를 활용한 포인트 안무도 흥미롭다. 카이는 “‘몬스터’는 퍼포먼스가 강렬한 곡이다”며 “1분 1초도 눈을 뗄 수 없이 재미있게 즐길 수 있을 것”이라고 자신했다. 엑소는 ‘몬스터’와 함께 펑키 사운드가 흥겨움을 더하는 ‘럭키 원’을 타이틀곡으로 내세워 무대에서 다양한 모습을 보여줄 예정이다. 엑소의 새 앨범엔 찬열이 처음으로 작사에 참여한 ‘헤븐’ 같은 리듬앤블루스 곡 등 다양한 장르의 9곡이 실린다. 찬열은 “역시 엑소란 말을 듣고 싶다”며 새 앨범에 대해 자신감을 보이기도 했다.https://youtu.be/mcq_bAxwD4s새 앨범에 대한 팬들의 관심은 뜨겁다. 엑소의 소속사 SM엔터테인먼트에 따르면 엑소의 3집 선 주문량은 66만180장(한국어 앨범 44만2,890장, 중국어 앨범 21만 7,290장)에 달한다. 엑소 앨범 가운데 최다 선 주문 기록이다. 엑소는 공식팬클럽 회원수가 370만 여 명에 달할 정도로 팬덤이 강한 아이돌그룹이다. 새 앨범에 대한 팬들의 뜨거운 반응에 수호는 “꾸준한 사랑을 받는 게 욕심일 수 있어 기대를 안 했는데 감사했다”며 “이번에도 음반 판매 100만장을 돌파한다면 가문의 영광일 것 같다”며 선 주문량에 고마워했다. 양승준 기자 comeon@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
엑소가 정규 3집 앨범으로 트리플 밀리언셀러에 도전한다. 음악방송에서 1위를 하면 멤버 시우민은 “5살 때 춤추는 동영상을 공개하겠다”는 공약을 내걸었다. 엑소는 앨범이 나오기도 전 66만장의 예약 판매가 이뤄진 상태다. 1, 2집에 이어 3집도 거뜬히 100만장 이상 앨범 판매 기록을 세울 것으로 기대된다.엑소는 8일 서울 강남구 아티움에서 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 발매 기념 기자회견에서 “무대에서 최선을 다해 최고의 퍼포먼스와 음악을 들려드리는 게 중요한 것 같다”며 “아직 엑소만의 1위 공약은 만들지 못했다”고 했다.

하지만 시우민이 “저는 솔로로 준비했다”며 “5살 때 춤추던 동영상을 공개해 어린 시절 퍼포먼스를 보여드리겠다”고 말했다. 그러자 수호는 “저는 태어났을 때 사진이라도 공개하겠다. 신생아실에 있는 걸로”라고 말했다. 레이, “한국에서 솔로 활동? 회사에 물어봐야…”공백기 동안의 활동에 대한 질문도 이어졌다. 중국인 멤버 레이는 중국에서는 솔로 활동을 활발하게 하는데 한국에서도 계획이 있느냐는 질문에 “회사에 물어봐야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.

레이는 “한국에서도 개인 활동을 하고 싶지만 회사에 물어봐야 하고, 회사에서 하라고 하면 할 거다”라며 “솔로 활동도 중요하지만 일단 엑소가 먼저고, 중국 스케줄은 그 다음”이라고 말했다.정규 3집이 나오기까지 완전체의 활동은 약 1년3개월 만이다. 그 동안 개별 활동에 바빴을 텐데 팀워크는 어떻게 다졌을까. 첸은 “한 자리에 모두 모이는 게 많지 않았지만 이번 앨범 준비하면서 파이팅 넘치는 대화를 많이 했다”며 “지치지 말고 힘들더라도 팬 여러분들을 실망시키지 말자는 이야기를 많이 나눴다”고 말했다. 백현은 “각자 스케줄 때문에 겉 보기엔 자주 못 만날 것 같지만, 저희가 모두 숙소에 살고 있다. 일 끝나면 항상 본다”고 전했다.“퍼포먼스에 강한 그룹이지만 새로운 모습 준비 중”

엑소 3집에는 멤버 찬열이 ‘헤븐’의 작사에 참여했다. 하지만 다른 아이돌 그룹에 비해 엑소는 직접 곡 작업에 참여하는 일이 드문 편이다. 이에 대해 첸은 “저희 멤버들도 음악에 관심이 많다. 다음에 앨범을 준비할 때는 저희 멤버들도 적극적으로 참여할 부분 알려드리고, 스스럼없이 참여하겠다고 말씀드렸다”고 말했다.찬열은 “욕심도 많고 참여하고 싶지만 아직 미숙한 점이 많다. 저 같은 경우 혼자 여기저기 찾아다니면서 배우고 있다. 수련을 쌓아 수행하는 중이라고 생각한다”며 “조만간 퍼포먼스 뿐 아니라 다른 방면으로도 많이 보여드리지 않을까 싶다”고 했다.“‘무한도전’ 유재석과 콜라보, 새 노래로 준비”

엑소와 MBC ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보는 어느 정도 준비되고 있을까. 백현은 “계획 중이다. 노래가 하나 있다. 저희들 기존의 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려고 한다”며 “저희가 그걸 듣고, 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀로 하면 안 되겠냐고 했을 정도”라고 말했다.첸은 “엑소와도 그렇지만 유재석 선배님과도 정말 잘 어울릴 것 같다”고 했고, 카이는 “얼마 전 유재석 선배님께서 ‘조만간 보자’고 하셨는데 아직 무한도전 팀과 얘기한 건 아니다. 저희도 기대하고 있다”고 말했다.[사진=SM엔터테인먼트 제공, 뉴시스]문수정 기자 thursday@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
엑소 (사진=DB) 엑소가 유재석과의 콜라보레이션에 대해 언급했다.8일 오전 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 엑소(EXO)의 정규 3집 ‘이그잭트(EX'ACT)’ 컴백 기자회견이 열렸다.이날 엑소 백현은 MBC ‘무한도전’ 유재석과의 콜라보레이션 진행에 대해 “계획 중에 있다”며 “새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다”고 이야기 했다.그러면서 “기대해주신 만큼 좋은 무대 꾸며서 보여 드리겠다”면서도 “사실 유재석 선배님이 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 신나서 준비 중에 있다”고 기대감을 드러내 웃음을 자아냈다.또한 수호는 “어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자는 이야기만 했고, 정확한 의사소통은 아직이다”라고 덧붙였다.한편 엑소의 정규 3집 ‘이그잭트(EX'ACT)’는 오는 9일 온, 오프라인에서 만나볼 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=표재민 기자] “일정 조정이 관건이다.” 바쁜 일정으로는 둘째 가라면 서러운 방송인 유재석과 엑소의 특급 공연이 펼쳐질 수 있을까.엑소는 오는 9일 새 앨범을 발매할 예정. 최정상의 인기 아이돌그룹이다보니 이들의 새 앨범 발표 그 자체만으로도 음악팬들이 들썩이고 있다. 여기에 국민 예능프로그램으로 불리는 MBC ‘무한도전’까지 엑소의 컴백에 대한 기대를 높이는 요소다.유재석은 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 벌칙으로 엑소와 합동 무대를 꾸미는 일에 당첨됐다. 광희가 이를 악물고 인공 암벽을 타고 올라간 성과였다. 당시 멤버 백현은 유재석과의 통화에서 올 여름 새 앨범을 발매한다고 발표했고, 유재석 역시 약속을 지키겠다고 했다. 
일단 오는 9일 새 앨범이 나오면 엑소가 활동하는 동안 유재석이 함께 공연을 펼쳐야 하는 상황. MBC 음악 프로그램인 ‘쇼! 음악중심’에서 함께 무대에 설 가능성이 높아 보인다. 다만 유재석과 엑소 모두 바쁜 일정에 놓여 있다는 게 벌칙 겸 대형 축제의 장이 마련될 수 있을 지 걱정이 되는 상황. 유재석과 ‘무한도전’은 촘촘한 일정으로 유명한 방송인과 프로그램이다. 여기에 엑소도 전세계적인 활동을 하며 일정이 만만치 않게 많은 아이돌그룹. 유재석, 그리고 ‘무한도전’ 촬영 일정, 엑소의 활동 일정을 맞추는 게 쉽지 않아 보인다.백현은 8일 새 앨범 기자회견에서 "사실 이게 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다"라고 밝혔다. 수호 역시 "얼마 전에 어떻게 하다가 뵀는데 '조만간 보자'라고만 한 상태이기 아직 자세한 건 큰 의사소통이 이뤄지지 않았고 저희끼리 즐거워하고 있다"고 덧붙였다. 현재 엑소와 ‘무한도전’, 그리고 유재석을 사랑하는 팬들은 이들의 특급 공연에 기대감을 드러내고 있는 상황. 이들의 일정을 조정하는 ‘그 어려운 걸 해내서’ 시청자들의 즐거움이 높아질지 조금 더 지켜볼 일이다. / jmpyo@osen.co.kr
[enews24 이지영 기자] 엑소와 유재석의 만남, 이제 곧 이뤄지나?수호, 밤새도록 곡 설명을 준비했다?8일 오후 서울 강남구 삼성동 SM타운 코엑스 아티툼에서 엑소 정규 3집 앨범 ‘EX’ACT(이그잭트)’ 발매 기념 기자회견이 열렸다.엑소는 최근 MBC '무한도전'에서 언급된 유재석과의 콜라보레이션 무대에 대해 "계획 중에 있다"라고 말했다.백현은 "사실 노래가 하나 있긴 한데 저희 노래가 아니라 새로운 노래로 꾸미려고 한다. 굉장히 노래가 좋다. 솔지히 그걸 듣고 저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀로 하면 안 되냐고 했다. 기대해주신 만큼 좋은 무대 꾸며서 보여드리겠다"라고 궁금증을 자아냈다.이어 "사실 이게 유재석 선배님이 너무 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 너무 신나서 준비 중에 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 엑소는 이번 앨범을 통해 더블 타이틀 곡 독특한 사운드와 신선한 보컬 패턴이 돋보이는 ‘Monster’(몬스터)와 밝고 경쾌한 R&B 펑크 댄스곡 ‘Lucky One’(럭키 원)으로 활동한다. 영상 연출=김지훈 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
엑소[아시아경제 이종윤 인턴기자] 엑소가 '무한도전' 유재석과 콜라보레이션을 본격적으로 준비한다.8일 서울시 강남구 SM타운 코엑스 아티움에서는 엑소 정규 3집 '이그젝트(EX'ACT)의 쇼케이스가 진행됐다. 이날 기자회견에서 엑소 백현은 유재석의 '무한도전' 미션인 엑소와의 콜라보에 대해 "계획 중에 있고, 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다"면서 "저희 노래보다 좋다고 이걸 타이틀곡으로 하자고 할 정도다. 유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다"고 말했다.이어 첸도 "유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울린다"고 말했고 수호 역시 "어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자고 했다"고 전했다.한편 엑소는 오는 9일 오전 0시 각종 음원사이트를 통해 정규 3집 앨범 '이그잭트(EX'ACT)'를 공개한다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 김정수 기자] 8일 오후 서울 강남구 삼성동 SM타운 코엑스 아티툼에서 엑소 정규 3집 앨범 ‘EX’ACT(이그잭트)’ 발매 기념 기자회견이 진행된 가운데 엑소가 방송인 유재석과의 콜라보레이션에 대해 밝혔다.한편 오는 9일 멜론, 네이버 뮤직, 지니 등 각종 음악사이트를 통해 엑소 정규 3집 음원이 공개된다. 앞으로 엑소는 더블 타이틀곡인 ‘Monster’(몬스터)와 ‘Lucky One’(럭키 원)으로 활동할 예정이다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](김정수 기자 easeful@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석, ‘예능인 평판’ 부동의 1위…양세형 3위로 점프유재석이 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 6월 조사에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 6월 조사에서 정상을 차지했다. 지난 달에 이어 이번 달에도 ‘1인자’의 자리를 굳건히 지키고 있다. 2위에는 유재석과 MBC ‘무한도전’에서 함께 활약 중인 정준하가 이름을 올렸다. 3위는 tvN ‘코미디 빅리그’를 비롯해 채널A ‘개밥 주는 남자’ 등 다수 예능프로그램에서 활약 중인 양세형이 차지해 눈길을 끈다. 특히 양세형은 최근 ‘무한도전’에서 새롭게 ‘뉴멤버’ 가능성이 높은 예능인으로 점쳐지고 있다.뒤이어 하하와 김구라가 각각 4위와 5위를 차지했다.

이번 조사는 한국기업평판연구소가 2016년 5월 4일부터 6월 5일까지 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터를 668만 4872개를 분석한 결과다. (브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
그룹 엑소가 신곡 몬스터를 공개했다.엑소는 9일 자정 음원 사이트를 통해 3집 정규 앨범 'EX'ACT'의 음원을 공개했다.이 앨범에는 타이틀곡 '몬스터', '럭키 원'을 비롯해 '헤븐', '백색소음', '유리어항' 등 총 9곡이 수록돼 있다.엑소는 앨범 공개에 앞서 TV캐스트를 통해 공개된 'e뉴스세끼 현장출동'에서 "유재석과 콜라보 무대를 준비 중"이라고 밝혀 눈길을 끌었다.이날 엑소는 "유재석과 콜라보레이션 무대를 준비 중인데 노래가 너무 좋아서 타이틀로 삼고 싶을 정도다"라고 밝혔다.이어 "유재석에게 굉장히 어울리는 노래다. 우리도 신나서 재밌게 준비하고 있다. 기대하고 좋다"고 전했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 권총 가진 상대를 단숨에 제압하는 남자 `놀라워`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'e뉴스세끼 현장출동' 엑소. 사진=TV캐스트 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 그룹 엑소가 신곡 몬스터를 공개하면서 그에 앞서 유재석과의 합동 무대를 예고했다. 엑소는 3집 앨범 발매에 앞서 TV캐스트를 통해 공개된 'e뉴스세끼 현장출동'에서 엑소는 "유재석과 콜라보 무대를 준비 중이다"라고 밝혔다. 이날 엑소는 "유재석과 어울리는 새로운 노래로 콜라보레이션 무대를 준비하고 있다"며 "노래가 너무 좋아서 타이틀로 하고 싶을 정도다"라고 말해 눈길을 끌었다. 또 "우리가 더 신나서 재밌게 준비하고 있는 상황이다. 굉장히 기대하고 있다"고 전해 팬들의 기대감을 높였다. 한편 9일 자정 엑소는 음원사이트를 통해 3집 앨범 'EX' ACT'를 공개했다. 앨범에는 '몬스터', '럭키 원', '헤븐', '백색소음' 등 총 9곡이 수록돼 있다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
엑소의 신곡 ‘몬스터’가 화제인 가운데 MBC ‘무한도전’의 유재석과의 콜라보레이션이 더욱 궁금증을 자극하고 있다.9일 오전 엑소는 3집 ‘이그잭트’(EX’ACT)를 발매하고 본격 활동에 나섰다. 엑소는 지난 8일 발매 기념 기자회견을 가졌다. 이 자리에서 엑소는 안무 포인트를 공개해달라는 요청에 특이한 손가락 모양을 해보였다. 두 번째, 네 번째 손가락을 치켜올리고 다른 손가락들은 말아 쥔, 어떤 신호를 보내는 듯한 모습이었다.   
 특히 기자회견에서 미리 공개된 뮤직비디오에서는 전보다 더욱 강렬해진 퍼포먼스가 눈길을 사로잡기도 했다. 거친 매력과 새로운 시도가 담긴 구성을 선보이며 카이는 “1분 1초도 눈을 뗄 수 없이 재미있게 즐길 수 있을 것”이라고 말하기도 했다.  
 과거 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서는 하하의 계략으로 유재석은 엑소와 콜라보레이션을 약속하는 모습이 그려졌다. 이번 기자회견에서 백현은 유재석과의 콜라보에 대해 “저희 노래는 아니지만 굉장히 좋은 곡이다. 저희가 타이틀곡으로 해도 좋을 것 같다고 생각을 했다. 유재석 선배님과 좋은 무대를 보여주겠다”고 밝혔지만 엑소의 ‘몬스터’ 무대에 유재석이 함께하는 그림을 기대하는 시청자도 많아 기대감이 높아지고 있다.  
 한편 엑소는 더블타이틀 '몬스터'(Monster)와 '럭키 원'(Lucky One)으로 활동할 예정이다. 9일 Mnet '엠카운트다운'에서 첫 컴백 무대를 갖는다.온라인 이슈팀 @mkculture. ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처

   엑소 백현이 유재석과의 콜라보레이션에 대해 언급해 관심이 모아지고 있다.

   8일 열린 엑소(EXO)의 컴백 기자회견에서 백현은 MBC '무한도전' 유재석과의 콜라보레이션에 대해 언급했다.

   백현은 "계획 중에 있다"며 "노래가 정말 좋다. 기대해주신 만큼 좋은 무대 꾸며서 보여 드리겠다"고 전했다.

   이어 "사실 유재석 선배님이 바쁘셔서 될지 모르겠다. 저희끼리 신나서 준비 중에 있다"고 전했고, 수호는 "어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자는 이야기만 했고, 정확한 의사소통은 아직이다"라고 말해 눈길을 끌었다.

   /hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]

그룹 엑소(EXO)가 컴백과 동시에 팬들에 색다른 기대감을 안겼다.
엑소는 지난 8일 오전 서울 강남구 삼성동 SM타운 코엑스 아티움에서 열린 컴백 기념 쇼케이스에서 팬사랑을 드러내 눈길을 끌었다.
첸은 엑소가 세운 수많은 기록 중 가장 의미있는 타이틀을 묻는 질문에 “역시 공식 팬클럽 기록이 아닌가 싶다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “대상을 받고 차트에 오르는 등, 모든 일들이 팬 여러분이 있기 때문에 가능하다고 생각을 한다”라며 팬들에 대한 감사한 마음을 전했다.
진심어린 팬 사랑을 자랑한 엑소는 이날 팬들을 위한 깜짝 공약을 예고하기도 했다. 시우민은 1위 공약으로 어릴 적 학예회에서 선보인 퍼포먼스 영상을 공개하겠다고 밝혔다. 이에 리더 수호 역시 “태어나자마자 찍은 사진이라도 올리겠다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
기대를 모은 소식은 또 있었다. 백현은 방송인 유재석과의 컬래버레이션에 대해 “현재 계획 중”이라면서 “기존 곡이 아닌 새로운 곡으로 준비하고 있는데 타이틀곡으로 정하고 싶을 만큼 노래가 좋다”라고 전했다. 첸은 이어 “최근에 유재석 선배님을 만났는데 조만간 보자고 하시더라”라고 전해 특급 컬래버레이션이 임박했음을 알렸다.
엑소는 9일 0시 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’를 공개, 같은 날 오후 방송되는 Mnet ‘엠카운트다운’을 시작으로 각종 음악 프로그램에서 컴백 무대를 이어갈 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
영상. 김형기 PD
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
그룹 슈퍼주니어 이특이 정글에서 국민MC 유재석을 만났다?오는 10일 SBS‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’ 편에서는 다른 멤버들이 밤 사냥을 떠난 사이 슈퍼주니어의 이특과 몬스타엑스의 셔누, 장희진이 남아 생존지를 지키는 이야기가 방송된다.아이돌이라는 공통분모를 가진 이특과 셔누는 진솔한 대화를 나누기 시작했다. 하지만 힘들었던 데뷔 시절의 이야기를 털어놓던 이특은 갑자기 비명을 지르며 일어났다. 메뚜기 한 마리가 이특에게 날아들었던 것이다.벌레를 무서워해 겁을 먹었던 이특은 메뚜기임을 확인하고는 “어? 재석이 형!”이라고 아는체 하며 메뚜기를 피해 자리를 옮겼다. 하지만 이미 깨져버린 진지한 분위기에 허공을 향해 “진지한 얘기 좀 하려고 했는데…”라며 머쓱해 해 웃음을 자아냈다.정글에서 예능 신 유재석을 만난 이특의 사연은 오는 10일 밤 10시 ‘정글의 법칙 in 파푸아뉴기니’ 편에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]지숙 셀카, 유재석과 브이…"우리들의 유느님!"

지숙이 화제인 가운데 과거 '해피투게더' 출연 인증샷이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

지숙은 자신의 인스타그램 계정을 통해 "재석오라버니!!!♥따뜻하게 챙겨주셔서 감사합니당!!역시 우리들의 유느님!!!!!!!!!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.

공개된 사진 속에서 지숙은 유재석과 함께 손으로 브이를 그리며 미소를 짓고 있다.

특히 지숙과 유재석의 유쾌한 분위기가 보는 이들로 하여금 시선을 사로잡았다.

(사진 출처 = 지숙 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
해피투게더  출처:/ 전소민 SNS해피투게더 전소민의 사진이 주목받고있다. 전소민은 오늘(9일) 방송된 KBS2‘해피투게더3’에 출연했다. 이 가운데 그의 사진이 함께 시선을 모은다. 그는 최근 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 사진은 "#유느님#유재석#먹스타그램#럽스타그램#우주평화#전소민#해피투게더핵잼#예능"이라는 글과 함께 공개됐다. 공개된 사진 속 전소민은 유재석과 나란히 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 다정한 분위기가 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
전소민, ‘유느님’ 유재석과 다정 인증샷…‘훈훈’전소민이 ‘해피투게더’에서 4차원 매력을 발산해 화제인 가운데, 유재석과 찍은 인증샷도 눈길을 끌고 있다.전소민은 최근 자신의 SNS 계정에 ‘#유느님#유재석#먹스타그램#럽스타그램#우주평화#전소민#해피투게더핵잼#예능’이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전소민은 ‘해피투게더’ MC 유재석과 손가락으로 v자를 그리며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람은 다정하고 훈훈한 모습을 보여 눈길을 끌고 있다.한편, 전소민은 9일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서 4차원 매력과 남다른 예능감을 뽐내 시청자들을 사로잡았다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능 먹이사슬’이라고 들어 보았는가. 예능인들이 정글 같은 프로그램에서 잡고 잡히거나 티격태격하면서 예능 먹이사슬을 완성하고 있다. 예능 먹이사슬은 흥미롭다. 오랜 시간 호흡을 맞추며 서로를 아는 만큼, 그 관계가 서서히 드러나기 때문. 이를 통해 새로운 캐릭터까지 탄생, 그 재미를 더하고 있다. 물론 예외도 있다. 그렇다면 예능 먹이사슬을 이끄는 주인공에는 누가 있을까.◆ 형이라도 할 땐 확실하게 : ‘무한도전’ 하하 → 정준하MBC ‘무한도전’의 하하와 정준하는 오랜 시간 호흡을 맞춰왔다. 멤버 모두 가족 보다 더 많이 만날 정도로 가까운 관계. 하하는 동생임에도 불구하고 정준하의 답답하고 소심한 성격에 가장 많은 일갈을 날렸다. 애정이 섞여 있기에 가능한 일. 특히 정준하는 하하의 활약(?)으로 Mnet ‘쇼미더머니 시즌5’ 오디션에 참여하기도 했다. 정준하는 하하를 원망하면서도 최선을 다해 준비, 시청자들에게 큰 박수를 받았다. 하하와 정준하의 예능 먹이사슬이 시너지 효과를 낸 셈이다. 
◆ 기린 잡는 메뚜기 : ‘런닝맨’ 유재석 → 이광수유재석과 이광수는 SBS ‘런닝맨’에 출연 중이다. 두 사람은 6년 동안 ‘런닝맨’ 고정 멤버로 활동한 만큼 서로를 잘 알고 있다. 유재석은 이광수의 어리바리함에 대해 깨알 같이 지적하며 앙숙 호흡을 보여줬다. ‘아시아 프린스’라 불리는 지금도 이광수를 향한 유재석의 태도는 그대로다. 때문에 더욱 재밌는 것. 물론 ‘기린’ 이광수가 ‘메뚜기’ 유재석에게 반격할 때도 있다. 하지만 극히 드문 일로, 유재석이 이광수를 잡을 때야 말로 그 웃음은 배가 된다. 
◆ 서로 살려주는 효과? : ‘1박2일’ 김준호 → 윤시윤KBS2 ‘1박2일’ 터줏대감 김준호와 최근 새롭게 합류한 윤시윤 역시 예능 먹이사슬 기운이 흐르고 있다. 초반 김준호는 윤시윤의 합류를 반겼다. 이유는 윤시윤 때문에 자신의 벌칙이 줄어들 것이라 믿었기 때문. 기쁨도 잠시, 김준호와 윤시윤은 한 팀을 이루기도 하며 실패의 맛을 더 봤다. 무엇보다 김준호는 윤시윤의 허당스러움을 누구보다 잘 살려내며 남다른 호흡을 보여주고 있다. 
◆ 몰라도 터졌다 : ‘신서유기’ 안재현 → 강호동안재현은 tvN ‘신서유기2’에 출연하며 예능감을 뽐내고 있다. 특히 은지원과 이수근 보다 강호동을 잘 알지 못하지만 그를 잡는 킬러로 활약할 때가 많다. 전혀 예상하지 못한 면모로 반전을 선사하기도. 뿐만 아니라 안재현은 강호동이 펄쩍 뛰어도 크게 개의치 않은 모습을 보여주며 웃음을 자아낼 때가 있다. 오랜 시간 호흡을 맞추지 않았음에도 찰떡궁합을 완성하고 있는 두 사람이 또 어떤 호흡으로 시청자들에게 웃음을 안길지 관심이 모아진다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC. SBS, KBS2, tvN
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 화려한 패션 감각을 뽐내고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서 해외 팬들과 다정하게 사진을 촬영하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 취재진에게 인사를 전하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 11일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 중국 팬들에게 중국어로 인사를 전하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공

'무한도전' 멤버들이 본격적으로 웹툰 그리기에 도전한다.11일 방송될 MBC '무한도전' 멤버들은 웹툰 작가와 힘을 합쳐 6주간 릴레이로 웹툰 연재에 도전한다.지난 4일 방송에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해졌다.이어 오늘(11일) 방송에서는 연재 순서를 정하기 위해 그림 스피드 퀴즈가 진행될 예정이다.'무한도전' 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다.특히 특징을 잘 잡은 그림 실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림이 보는 이의 폭소를 자아냈다고.한편 멤버들은 작가들의 작업실을 찾아 실제 사용하는 장비를 이용해 직접 그리며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받았다.이 과정에서 파트너인 '무적핑크'를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막혔다고 한다.멀티미디어부 multi@
출처 : MBC무적핑크, 주호민, 가스파드, 기안84, 윤태호, 이말년 등 웹툰 작가들과 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 본격적으로 웹툰 그리기에 돌입한다. 11일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지진 가운데, 어떤 팀이 먼저 독자들을 만나게 될 것인지 기대를 모으고 있다. 최근 진행된 녹화에서 ‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤다. 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔다. 또, 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '무한도전' 측이 유재석과 박명수의 스피드 퀴즈 그림을 깜짝 공개해 궁금증을 자극했다.MBC '무한도전' 측은 11일 공식 트위터에 유재석과 박명수가 그린 스피드 퀴즈 그림 사진을 공개하며 이들이 무엇을 그린 것인지 객관식 문제를 냈다. 이와 함께 한 팀을 이룬 각 멤버들과 웹툰 작가들의 사진을 게재하며 본방송에 대한 기대를 높였다. 이날 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞추는 그림 스피드 퀴즈가 전파를 탄다. [유재석과 박명수의 스피드 퀴즈 그림. 사진 = 마이데일리 사진DB, '무한도전' 공식 트위터 캡처]  (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전'이 정형돈을 간접적으로 언급해 눈길을 끌었다.11일 '무한도전'은 공식 트위터를 통해 유재석과 박명수가 그린 스피드 퀴즈 그림을 공개했다.유재석은 돼지 그림을 그렸다. "유재석이 그린 그림은?"이라는 질문에 대한 보기 1번이 정형돈인 점이 눈길을 끈다.최근 '무한도전'은 '무한상사' 특집에서 정형돈을 언급했다. 정형돈의 책상을 치우지 않고 '병가 중'이라고 써놓았다. 여기에 트위터를 통해 정형돈을 간접 언급하며, 그의 컴백을 기대케 했다.한편, 박명수는 벌레 혹은 메기로 예상되는 그림을 그렸다. 보기로 1번 박명수, 2번 메기, 3번 공작새, 4번 메뚜기가 제시됐다.이날 방송되는 '무한도전'에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년으로 파트너가 진행된 가운데, '릴레이툰' 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈를 진행한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, '무한도전' 트위터, MBC '무한도전' 화면 캡처
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전-릴레이툰’이 본격적인 웹툰 그리기에 돌입한다.11일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 유재석&무적핑크, 박명수&주호민, 정준하&가스파드, 하하&기안84, 광희&윤태호, 양세형&이말년이 파트너로 정해지며 기대를 모은 지난 방송에 이어 ‘릴레이툰’의 연재 순서를 정하기 위한 그림 스피드 퀴즈가 진행된다. ‘무한도전’ 멤버들의 그림을 보고 웹툰 작가들이 제시어를 맞히는 그림 스피드 퀴즈에서 멤버들은 다시 한 번 상상초월의 그림을 선보이며 예상 밖의 접전을 펼쳤고 특히 뛰어난 그림실력으로 웹툰 유망주로 떠오른 광희의 그림은 지켜보는 이들을 폭소케 했다. 본격적인 웹툰 구상회의를 위해 작가들의 작업실을 찾은 멤버들은 평소 꿈꿔왔던 본인의 캐릭터와 스토리를 이야기하며 웹툰의 큰 그림을 그려나갔으며 작가들이 실제로 사용하는 장비를 이용해 직접 그림을 그려보며 작가들에게 원 포인트 레슨을 받기도 했다. 이 과정에서 파트너인 ‘무적핑크’를 그려보기로 한 유재석의 그림 실력에 무적핑크의 말문이 막힌 사연이 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠서울 장우영기자] '무한도전' 유재석이 무적핑크가 그린 초상화에 분노했다.11일 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이 툰 두 번째 이야기'로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.순서 정하기에 앞서 파트너의 초상화를 그리게 된 무적핑크는 거침없이 유재석을 그려가 웃음을 자아냈다.가만히 지켜보던 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있느냐"며 "이건 콩나물 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 무적핑크는 흔들림없이 그림을 그렸고, 외계인을 닮은 유재석을 완성해 눈길을 끌었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 변지민 작가의 그림에 뿔이 났다.11일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 변지민 작가가 유재석의 얼굴을 그리는 모습이 전파를 탔다.유재석은 변지민 작가를 소개하며 소녀 감성이 짙은 그림체, 꽃미남을 주로 그린다고 밝혔다. 
변지민이 유재석을 그렸다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 멤버들은 "예뻐야 예쁘게 그리지"라며 타박했다. 유재석은 "완전 진짜 대박으로 그려달라"고 부탁했다.그러나 점점 완성돼가는 자신의 얼굴을 보며 유재석은 당황해 "장난치시는 거죠?"라고 물었다. 그는 "외계인 그리는 거냐", "콩나물 아니냐"며 불만을 토로했다.이어 "이런 대접은 처음이다. 이럴 거면 내가 그린다"라고 분노해 웃음을 자아냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 웹툰작가 무적핑크가 그린 초상화에 버럭하는 모습으로 웃음을 자아냈다.11일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 기획이다.이날 방송에선 순서정하기에 앞서 웹툰작가들이 자신의 파트너를 직접 즉석에서 그리는 모습이 공개됐다. 가스파드 작가는 정준하를 그리기 시작했다. 가스파드 작가는 세인트버나드를 정준하의 얼굴로 그리며 재치를 드러냈다. 정준하는 “파트너 잘 만났다”며 흡족해했다.윤태호 작가는 광희를 그렸다. ‘시완타도’라는 문구를 재치있게 넣어 웃음을 유발했다. 기안84작가는 하하를 그렸다. 기안84는 잘 그려지지 않는지 “이 얼굴이 어렵다”고 말했지만 완성한 그림을 본 다른 멤버들은 “똑같다”며 극사실주의 작가라고 목소리를 높였다. 주호민 작가는 박명수를 그렸다. 멤버들은 “똑같이 생겼다”며 감탄했다.이말년 작가는 양세형을, 무적핑크는 유재석을 그리며 눈길을 모았다. 특히 유재석은 무적핑크 작가에게 “완전 대박으로 그려달라”고 주문했다. 꽃미남 스타일로 그려달라고 했지만 결과는 그의 예상과 달랐고 유재석은 “콩나물이냐”고 버럭하며 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에 출연한 무적핑크가 유재석 초상화를 완성했다. 11일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '릴레이 툰 두 번째 이야기'로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 순서 정하기에 앞서 파트너의 초상화를 그리게 된 무적핑크는 거침없이 유재석을 그려냈다. 가만히 지켜보던 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있느냐"며 "이건 콩나물 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 무적핑크는 흔들림없이 그림을 그렸고, 외계인을 닮은 유재석을 완성해 눈길을 끌었다.한편 기안84는 하하를 그렸다. 안경부터 그려나간 기안84는 가장 꼼꼼하고 느리게 그려 분위기를 다소 처지게 만들었다. 이에 양세형은 “벌써부터 연재 느린데요”라고 말하며 그의 지각사건을 언급했다.이후 하하가 그려지자 유재석은 “진짜 못생겼다”며 웃음을 터트렸다. 또한 “나름 복학왕 보고 기대했을 거야?”라고 말하며 하하를 놀렸고, 양세형은 “저건 여권 사진 써도 되겠다”고 깐족거려 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 무적핑크의 그림에 울컥했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 자신의 파트너의 얼굴을 그리는 웹툰작가들의 모습이 공개됐다.유재석과 파트너가 된 무적핑크는 평소 보여주었던 ‘꽃미남’ 그림이 아닌, 익살이 가득한 그림을 그려나가기 시작했다. 머리를 크게 그리며 얼핏보면 외계인 같아 보였으나, 희한한 것은 그 얼굴이 묘하게 유재석과 닮았다는 것이었다. 당황한 유재석은 “지금 연습하는 거죠?”라고 묻더니 “변 작가님 지금 뭐 하시는 거냐. 외계인 그리는 거냐”고 항의했지만 무적핑크는 “움직이지 말라”고 태연하게 말을 했다.  
 때 아닌 그림굴욕에 유재석은 “이럴 거면 이번 작품 내가 그린다 진짜”라고 항의했지만 여전히 무적핑크는 움직이지 말라고 한 뒤, 평온하게 그림에 명암을 넣기 시작했다.더욱 울컥한 유재석은 “아니 누가봐도 나이기는 한데, 내가 아는 변작가님은 이런 분이 아닌데”라고 칭얼거렸다. 여전희 무적핑크는 움직이지 말라고 했고, 유재석은 “이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 상상 속에 있는 걸 그리는데 뭐하러 보고 그리냐”고 항의했다. 유재석은 무적핑크의 그림 판넬을 들며 “변작가가 이런거 그렸다”고 다시 한 번 억울해 해 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석의 그림실력에 무적핑크가 당황했다. 11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 파트너인 유재석과 그림으로 문제를 맞추는 무적핑크 작가의 모습이 그려졌다.이날 유재석과 무적핑크는 음식을 주제로 그림을 그리며 문제를 맞추는 시간을 가졌다. 유재석은 라면을 그리면서 꼬불거리는 면만 그리면서 주변을 당황하게 만들었다. 그러나 무적핑크는 남다른 관살력으로 유재석의 그림을 알아맞추면서 주변을 놀라게 했다. 이 모습을 보던 박명수는 “저걸 어떻게 맞추냐”라고 말해 덩달아 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 족발을 그려야 했다. 그러나 정체불명의 동물을 그려놓고 부위마저 알아보지 못할 그림을 그려 무적핑크를 당황하게 만들었다. 도저히 알아볼 수 없는 그림에 유재석은 다른 그림을 덧붙여 가까스로 정답에 가깝게 그림을 그릴 수 있었다.마지막 문제였던 평양냉면에선 평양 지도와 냉면으로 추정되는 면 요리를 그리면서 평양냉면을 묘사해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하와 웹툰작가 기안84가 회의 시간을 가졌다.

 

11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하와 기안84가 웹툰 연재에 대해 의논하는 장면이 전파를 탔다.

이날 기안84는 "무한도전 멤버들의 30년 후 모습을 그리는 게 어떻겠냐"라며 제안했다. 이에 하하는 "재석이 형이 우리집 집사인 거다"라며 맞장구쳤다.

이어 하하는 "딱 한 번 실수를 한 거다. 춤바람이나 알코올 중독이다. 내가 재석이 형 손을 잡고 따뜻한 말 한 마디 건네는 거다. '둘이 있을 때는 동훈아 해주세요'라고 한다. (유재석은) '아니에요. 주인님'이러는 거다"라며 설명했다.

또 기안84는 "공중파 못 나오시고 인터넷 방송에 나오는 거다. 별풍선을 받으면 리액션 한다"라며 너스레를 떨었다.

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC ''무한도전'' 방송 캡처웹툰 작가 무적핑크가 유재석 초상화를 특이하게 그려 눈길을 끌었다.11일 방송한 MBC '무한도전 - 릴레이 툰 두 번째 이야기'에서 무적핑크는 파트너 유재석의 초상화를 그렸다.이를 지켜보던 유재석은 "이건 콩나물 아니냐"며 황당해했지만 무적핑크는 끝까지 콩나물과 외계인을 닮은 초상화를 그려 웃음을 자아냈다.‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다. 정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 유재석이 무적핑크가 그린 자신의 초상화에 깜짝 놀랐다.11일 방송도니 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 순서 정하기 게임에 앞서 파트너의 초상화를 그리는 시간을 가졌다. 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 거침없이 그려나갔다.문제는 무적핑크가 그린 초상화가 굉장히 독특(?)하다는 것. 유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 이건 콩나물이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그러나 무적핑크는 흔들림 없이 그림을 그려 나갔고, 진짜 콩나물 닮은 유재석 초상화를 완성시켜 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 무적핑크가 섬뜩한 유재석의 초상화를 완성했다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘릴레이 툰 두 번째 이야기’로 꾸며진 가운데 웹툰작가들과 호흡을 맞추는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 전파를 탔다.  이날 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 거침없이 그려나갔다.하지만 무적핑크는 유재석을 머리를 큰 외계인처럼 그리기 시작했고 이에 유재석은 “지금 연습하는 거죠? 변 작가님 지금 뭐 하시는 거냐. 외계인 그리는 거냐”고 소심한 항의를 했다.하지만 무적핑크는 유재석에서 움직이지 말라고 시크하게 주문하면서 명암까지 넣으며 그림을 완성했다.외계인이나 콩나물을 연상시키는 자신의 초상화에 유재석은 “아니 누가봐도 나이기는 한데, 내가 아는 변작가님은 이런 분이 아닌데”라며 무적핑크가 그렸던 그림 판넬을 들며 “변작가가 이런 거 그렸다”고 불만을 표해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 박잎선, 일반인 남성과 열애 "이혼 전 만난 것 아니다"▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
웹툰 작가들이 그린 무도 멤버 얼굴이 화제다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘릴레이툰’편 에는 인기 웹툰 작가들이 출연했다. 
MBC ‘무한도전’ 캡쳐이날 출연한 가스파드, 윤태호, 기안84, 호민, 이말년, 무적핑크 등 웹툰 작가들은 각자 파트너인 무도 멤버 얼굴을 그렸다.  
MBC ‘무한도전’ 캡쳐호민 작가는 박명수의 얼굴을 그리기 위해 얼굴을 보자마자 크게 놀라는 모습으로 웃음을 안겼다. 그림 완성 후 “그림이 박명수 보다 잘생겼다”는 평을 얻었다. 무적핑크는 유재석을 콩나물처럼 그렸다. 유재석은 무적핑크에게 “지금 연습하는 거죠? 변 작가님 지금 뭐 하시는 겁니까. 외계인 그리는 겁니까”라며 항의 했지만 소용없었다. 이말년은 특유의 ‘병맛’ 그림체로 눈 깜짝할 새에 양세형을 그려냈으며 가스파드는 정준하의 억울한 표정을 짓는 세인트 버나드를 그려 웃음을 안겼다. 이들은 인기 웹툰 작가 답게 무도 멤버 각각의 특징을 정확히 뽑아 그려 높은 싱크로율을 자랑했다. 한편, 무한도전 멤버들은 웹툰 연재에 도전한다.  
MBC ‘무한도전’ 캡쳐<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시킬지 눈길이 모아진다.11일 MBC ‘무한도전’에선 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 컬래버레이션을 이뤄 릴레이로 웹툰을 연재하는 기획이다.이날 무적핑크와 유재석이 파트너가 되어 릴레이웹툰을 하게 됐다. 두 사람은 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 아이디어를 냈다. 무적핑크는 역사물에 특히 관심이 많다고 했고 두 사람은 무도 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것이 어떠냐는 의견을 냈다.폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다.”고 말했다. 이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 강추하는 모습을 보였다. 또한 유재석은 무적핑크에게 남주인 자신을 꽃미남으로 그려달라고 요청했고 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석의 그림을 그려주며 그를 흡족하게 만들었다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
무적핑크가 그린 유재석의 초상화가 공개됐다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞아 6인의 유명 웹툰 작가가 무한도전 멤버들을 그린 초상화를 공개했다.

이날, 6인의 웹툰 작가들은 짝지어진 무도 멤버들의 초상화를 직접 그려보는 시간을 가졌다. 무자비할 정도로 사실적인 묘사에 현장은 연신 폭소가 터졌다. 

특히 유재석의 파트너인 무적핑크는 평소완 다른 화풍으로 유재석을 그려나갔다. 

꽃미남 묘사를 기대했던 유재석은 "콩나물이냐"고 버럭하며 "잘생기게 그려달라"고 간절히 부탁했다. 그럼에도 무적핑크의 펜대는 냉정한 극사실주의로 폭소를 안겼다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 정준하가 식신로드 종영에 안타까워했다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰연재에 도전하는 ‘릴레이툰’ 편이 그려졌다. 이날 웹툰 연재 프로젝트를 진행하던 멤버들은 한 자리에 모여 근황을 이야기 했다.유재석은 정준하를 안타까운 시선으로 처다보며 “정준하 씨, ‘식신로드’가 없어졌다”면서 “11년 된 프로그램인데 없어졌다”고 말했다.이어 “중요한 것은 정준하 씨가 이제 ‘무한도전’에 올인할 수 있다는 것”이라고 너스레를 떨었다.그러자 정준하는 시무룩해하며 서운하다는 표정을 지었고, 이에 멤버들은 “수고했다”며 격려했다.한편, 이날 그림 스피드 게임에서 황광희와 윤태호 작가는 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 6문제를 맞춰 1등을 차지했다. 2위는 정준하와 가스파드, 공동 3위는 유재석 무적핑크·이말년 양세형·주호민 박명수, 그리고 꼴찌는 하하와 기안84였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’과 잭 블랙의 미국 재회가 불발로 돌아갔다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집 불발 후 멤버들의 모습이 공개됐다.앞서 정준하는 ‘행운의 편지’ 특집을 통해 세계에서 제일 무서운 롤러코스터를 타야했다.  김태호PD는 “롤러코스터를 찾다가 LA행을 결정하게 됐다”며 “가는 김에 미국에 누가 있지 고민하다 슬쩍 LA 사시는 분에게, 저희 형제 잭블랙 씨에게 같이 타주실 수 있냐고 하니 같이 타겠다고 했다”고 말했다.  
 이어 “(잭 블랙이) 롤러코스터를 같이 타는 것뿐만 아니라 집에도 초청했다”며 “집에서 촬영 간단히 해도 된다고 했다”고 말해 기대를 높였다. 하지만 아쉽게도 잭블랙과의 만남은 불발됐다. “블랙이형 우리 곧 갈게요”라고 유재석이 영상편지까지 남겼지만 스케줄상의 문제로 미국행 비행기에 오르지 못했다. 이에 대해 유재석은 “안타까운 소식을 전해드려야 할 것 같다. 일요일에 LA를 가 잭 형을 만나기로 했는데 현지 촬영과 일정에 차질이 생기면서 아쉽게도 못가게 됐다”고 전했다. “꼭 일정을 조율해 조만간 가기로 하겠다”고 말한 유재석은 “더 큰 일은 준비한 모든 것들이 수포로 돌아가면서 이번 주 방송분량, 다음주까지 아무 것도 나갈 게 없다. 시청자분들 죄송하다”고 말했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨과 유재석과 웹툰작가 무적핑크와 릴레이툰을 통해 어떤 ‘무도사화’를 탄생시킬까.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 릴레이툰 두 번째 이야기로 웹툰 작가들과 함께 본격적으로 릴레이웹툰을 준비하는 멤버들의 모습이 공개됐다.유재석과 파트너가 된 무적핑크는 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 만났다. 역사물에 특히 관심이 많은 무적핑크에 맞춰 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 그리기로 확정했다.   
 제일먼저 폭군 역에 박명수가 거론됐다. 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 의견을 제시했지만, 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”며 황광희를 추천했다.무적핑크의 추천에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다. 릴레이웹툰의 주제가 어느 정도 확정된 가운데 유재석은 무적핑크에게 꽃미남으로 그려달라고 요청했다. 앞서 무적핑크는 유재석을 그리는 과정에서 외계인처럼 익살스럽게 그리면서 웃음을 선사한 바 있다.유재석의 요청에 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석을 그렸고, 유재석은 “나랑 똑같다”며 무척이나 흡족해 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석·무적핑크가 '무도사화' 아이디어를 냈다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘무한도전’에서 무적핑크와 유재석이 파트너가 되어 릴레이웹툰을 하게 됐다. 두 사람은 릴레이웹툰의 내용을 논의하기 위해 아이디어를 냈다. 무적핑크는 역사물에 특히 관심이 많다고 했고 두 사람은 무도 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것이 어떠냐는 의견을 냈다. 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다. 이에 무적핑크는 “광희 씨 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 말했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 강추하는 모습을 보였다.또한 유재석은 무적핑크에게 남주인 자신을 꽃미남으로 그려달라고 요청했고 무적핑크는 즉석에서 순정만화 속에서 튀어나온 듯한 유재석의 그림을 그려주며 그를 흡족하게 만들었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 유재석 무적핑크 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석이 무적핑크가 그린 자신의 초상화에 버럭했다.11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 순서 정하기 게임에 앞서 파트너의 초상화를 그리는 시간을 가졌고 무적핑크는 자신의 파트너인 유재석의 초상화를 그리기 시작했다.하지만 무적핑크만의 그림 스타일대로 그려진 유재석의 초상화는 머리가 크고 목이 긴 독특한 비주얼이었고  유재석은 "이게 날 볼 필요가 뭐가 있냐. 이건 콩나물이다"라고 버럭해 폭소를 자아냈다.그러나 무적핑크는 흔들림 없이 그림을 그려 나갔고, 진짜 콩나물 닮은 유재석의 초상화를 완성시켜 다시 한 번 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '무한도전'에서는 릴레이툰 연재 순서가 결정됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정유진 기자] 유재석이 엄현경에 대해 "강력한 신인상 후보"라며 칭찬했다. 유재석은 11일 오후 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에서 '해피투게더' 대기실을 습격한 엄현경을 보자마자 "나가"라고 말해 웃음을 줬다. 이어 전현무, 조세호, 유재석은 엄현경을 칭찬했다. 조세호는 "왜 이제 왔나 할 정도로 예능과 너무나 잘 어울린다"고 말했고, 유재석은 "강력한 여자 신인상 후보다"라고 칭찬했다. 하지만 박명수는 "겟 아웃"라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '연예가중계' 방송화면 캡처
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 멤버들이 미국배우 잭 블랙과 만남을 가지는 것 대신 바캉스를 떠나게 됐다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김태호 PD가 잭 블랙이 직접 멤버들을 자신의 집으로 초대했다는 소식을 전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 잭 블랙과의 만남을 기대하며 그를 위한 선물을 준비하자고 제안하며 들뜬 마음을 한껏 드러냈다.하지만 미국으로 떠나기로 한 당일이 되자 유재석은 "안타까운 소식을 전하게 됐다. 잭 블랙 형과의 만남이 연기 되었다”라며 “촬영과 일정에 차질이 생겼다”고 말했다. 멤버들의 통역을 위해 함께 출연하기로 했던 샘 오취리와 샘 해밍턴은 이날 턱시도 차림을 하고 울상인 표정을 지으며 등장해 웃음을 자아내기도 했다.이어 유재석은 "일정을 조율해서 조만간 가도록 하겠다"라며 "그래서 당장 다음주까지 분량으로 나갈 것이 없다"라고 밝히며 난감한 상황임을 전했다. 이에 '무한도전' 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 바캉스를 떠나기로 했다.'무한도전' 멤버들의 바캉스 특집은 다음 주 토요일 오후 6시 25분 MBC 채널을 통해 만나볼 수 있다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 잭 블랙 특집 취소'무한도전'의 미국 특집이 무기한 미뤄졌다.11일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 김태호 PD가 멤버들에게 잭 블랙이 집으로 초대했다고 전하는 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 카페에 앉아 잭 블랙이 초대했다는 소식을 듣게 됐고 선물을 준비 하는 등 설레는 모습을 보였다.하지만 미국 촬영 당일날 유재석은 "안타까운 소식을 전하게 됐다. 잭 블랙 형과의 만남이 연기 되었다"라며 "촬영과 일정에 차질이 생겼다"고 말했고 결국 미국 특집은 무산됐다.이어 멤버들의 통역을 위해 함께 가기로 했던 샘 오취리와 샘 해밍턴이 턱시도 차림을 하고 울상인 표정을 지으며 등장해 웃음을 자아냈다.유재석은 "꼭 일정을 다시 한번 조율해서 조만간 가도록 하겠다"라고 전했다.또 그는 "미국 특집을 갈 줄 알고 스케줄을 따 빼서 이번주 방송분량, 다음주까지 아무것도 나갈게 없다"라고 말하며 난감한 표정을 지었다.결국, 멤버들은 분량을 위해 결국 미국에 가기위해 싸온 짐을 그대로 들고 바캉스를 떠났다.'무한도전' 멤버들의 바캉스 특집은 18일 오후 6시 25분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
무한도전 무적핑크 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 파트너가 된 무적핑크와 유재석이 릴레이툰 내용을 논의했다.이날 방송에서 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 묻자 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.한편 '무한도전'에서는 릴레이툰 연재 순서가 결정됐다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파됐다.이날 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 물었다.이에 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다. 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MBK엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박수인 기자] 아이오아이 멤버이자 다이아 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아내며, 함께 출연한 출연자들과 춤을 추는 듯한 포즈를 취한 모습이 인상적이다. 지난 11일 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이란 주제로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 다이아로 합류한 정채연과 아이오아이(I.O.I)의! 멤버 임나영과 최유정, 바다, 제아, 박정아 등이 함께 출연했다.정채연과 임나영, 최유정은 요즘 동생 역할로 출연해 그간 방송에서 공개하지 못한 연예계 데뷔 비하인드 스토리를 털어놨다.한편, 정채연이 속한 다이아의 두번째 앨범 'HAPPY ENDING'은 14일 0시 발매된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 아이오아이 멤버이자 다이아 멤버인 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아내며, 함께 출연한 출연자들과 춤을 추는 듯한 포즈를 취한 모습이 인상적이다. 지난 11일 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 녹화에서는 ‘옛날 언니, 요즘 동생’이란 주제로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 다이아로 합류한 정채연과 아이오아이(I.O.I)의 멤버 임나영과 최유정, 바다, 제아, 박정아 등이 함께 출연했다. 정채연과 임나영, 최유정은 요즘 동생 역할로 출연해 그간 방송에서 공개하지 못한 연예계 데뷔 비하인드 스토리를 털어놓을 예정다.한편 정채연이 속한 다이아의 두번째 앨범 ‘해피엔딩(HAPPY ENDING)’은 14일 0시 발매된다. kwh0731@sportsworldi.com
▶용감한 최정아 기자의 거침없는 칼럼 '연예 it수다'
[텐아시아=문연배 기자]
 
정채연
다이아 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개했다.
12일 공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아내며, 함께 출연한 출연자들과 춤을 추는 듯한 포즈를 취한 모습이 인상적이다.
지난 11일 KBS 2TV ‘해피투게더3′ 녹화에서는 ‘옛날 언니, 요즘 동생’이란 주제로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 다이아로 합류한 정채연과 아이오아이(I.O.I)의! 멤버 임나영과 최유정, 바다, 제아, 박정아 등이 함께 출연했다.
정채연과 임나영, 최유정은 요즘 동생 역할로 출연해 그간 방송에서 공개하지 못한 연예계 데뷔 비하인드 스토리를 털어놓았다.
한편, 정채연이 속한 다이아의 두번째 앨범 ‘HAPPY ENDING’은 14일 발매된다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
다이아 정채연이 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 공개했다. 공개된 사진은 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아내며 함께 출연한 출연자들과 춤을 추는 듯한 포즈를 취한 모습이 인상적이다. 지난 11일 KBS2 '해피투게더3' 녹화에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이란 주제로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 다이아로 합류한 정채연과 아이오아이(I.O.I)의 멤버 임나영과 최유정, 바다, 제아, 박정아 등이 함께 출연했다.정채연과 임나영, 최유정은 요즘 동생 역할로 출연해 그간 방송에서 공개하지 못한 연예계 데뷔 비하인드 스토리를 털어놓았다.한편, 정채연이 속한 다이아의 두 번째 앨범 ‘HAPPY ENDING’은 14일 0시 발매된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 자는 바다표범 밟고 지나가는 펭귄 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] '런닝맨'의 중심에는 유재석이 있다.국내를 넘어 아시아권에서도 큰 인기를 끌고 있는 SBS '런닝맨'에는 그 누구도 부정할 수 없는 리더 유재석이 있다. 국민 MC로 독보적인 진행 능력과 말솜씨를 자랑하는 유재석이지만 '런닝맨'에서는 조금 다른 모습이다. 이름표 떼기를 비롯해 다양한 미션을 직접 몸으로 부딪히는 일이 많은 '런닝맨'에서 유재석은 카리스마는 내려놓고 허술함과 부족함을 온몸으로 드러내고 있다. 특히 유재석은 스스로를 '불운의 아이콘'으로 인정하고 있다. 멤버들은 "재석이 형이 가는 쪽만 안 가면 된다"며 놀리는데 실제로 유재석이 선택한 쪽은 벌칙을 받거나 게임에서 지기 때문에 예능계에서는 우스갯소리로 '유재석은 예능신이 도왔다'고도 한다. 하지만 가끔씩 보여주는 반전의 모습이 유재석을 더욱 빛나게 한다. 매번 벌칙을 당하다 '큰 것 한 방'이 있기 때문이다.  
유재석+물총은 레전드를 만들어 냈다. 지난 1월 25일 방송된 '런닝맨'에서는 2012년에 이어 세 번째 '물총 레이스'가 펼쳐졌다. 이미 예능계에서도 잔뼈가 굵은 '런닝맨' 멤버들을 상대로 혼자 모두를 속이고 미션을 진행하는, 그 어려운 일을 유재석은 또 해냈다. 단독 특집을 세번이나 진행할 정도로 시청자들에게 인기가 많은 '유임스본드'에서 유재석은 후계자를 정하기 위해 이광수를 어르고 달래며 결국 스파이 미션을 성공시켰다. 심리전에 약한 이광수가 실수를 할 때마다 능청스러운 임기응변으로 그의 실수를 무마시키는 유재석의 모습은 손에 땀을 쥐게하는 긴장감을 안겨줬다. 유재석은 미션을 모두 끝낸 이광수에게 "나와 함께 우승을 할 것인지 아니면 홀로 유임스본드로 남을 것인지 결정하라"며 물총을 건넸다. 이광수는 "난 유임스본드가 없어지는 걸 원치 않는다"고 말하면서도 결국 방아쇠를 당겼다. 하지만 모든 것은 유재석의 설계 안에 있었다. 이광수의 물총을 미리 바꿔둔 것. 이광수가 방아쇠를 당긴 물총은 뒤로 발사되는 불량품이었다. 이광수는 얼굴에 물을 뒤집어 썼고 결국 유재석은 홀로 '믿고 보는 유임스본드'로 영원히 남게 됐다. 
유재석의 타고난 눈치와 분석력은 '추리 특집'에서 더욱 두드러진다. 지난 2월 14일 방송에서는 김가연·하하 남매가 200억 원 목걸이 도난 사건의 범인이었다. 그 와중에 사건은 살인사건으로 커져버렸다. 마스터키를 지닌 관리인이 자신의 방 안에서 살해당한 채 발견된 것. 멤버들은 김가연의 자작극을 의심하고 마스터키를 가지고 있던 이광수도를 강력한 범인 후보로 몰아갔다. 지석진은 "왜 유재석만 다른 방에 들어갔냐? 이상하다"며 유재석을 의심하기 시작했다. 하지만 유재석은 "범인은 사장님이신 것 같은데요"라며 김가연을 노려봤다. 이어 유재석은 침착하게 "사장님이 보험금을 노리시고 지금 저희를 엮으려고 그러시는 거죠?"라고 재차 물었다. 유재석은 방문 기록에 '동생'이라는 사람이 있는 점을 보고 하하를 범인으로 봤고 김가연과 하하가 남매라는 설정임을 간파해 추리에 성공했다.  
이광수, 지석진과 함께 '런닝맨' 공식 마이너스의 손이라 불리는 유재석. 자칭 타칭 꽝손이라 불리지만 사실 알고 보면 유재석은 타고난 불운에도 재치와 임기응변으로 매번 에이스 역할을 톡톡히 해내고 있다. 특히 머리를 쓰는 게임에서 유재석의 진가는 제대로 발휘된다. 혼자서 모든 멤버들을 상대하는 솔로 스파이 게임부터 심리전이 요구되는 팀전에도 능한 유재석은 '런닝맨' 중 두 번째 연장자지만 꾸준한 운동으로 동생들에게도 지지 않는 강철 체력까지 갖췄다. '현실에 만족하면 안 된다'며 끊임없이 자신을 채찍질하는 유재석의 노력에 '런닝맨'이 더욱 빛을 내고 있다. 앞으로도 유재석이 '런닝맨'에서 보여줄 깨알 재미가 기대된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면  ▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발▶[연예가레이더] 야한 속옷 도둑맞은 방송인 A양▶[SS차이나톡] 유역비, 신작서 여신 같은 자태[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀]무도, 유재석 초상화…"콩나물 아니냐"
 
11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 무적핑크(변지민) 작가에게 실망하는 모습이 전파를 탔다.

이날 유재석 "변 작가님은 아시지 않냐. 예쁘게 그린다"라며 기대했고, 박명수는 "원판이 있는데 어떻게 예쁘게 그리냐"라며 말해 웃음을 자아냈다.

이에 유재석은 "완전 예쁘게 그려 달라"라며 부탁했다.

그러나 변지민은 우스꽝스러운 그림체로 표현했고, 유재석은 "콩나물 아니냐"라며 발끈했다.

이어 하하는 "길가는 사람 100명한테 물어봐라. 유재석이다"라며 너스레를 떠는 모습이 그려졌다.

또 웹툰작가 6인은 각각 자신의 파트너를 모델로 그린 그림을 공개해 눈길을 끌었다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석과 무적핑크가 릴레이툰을 통해 ‘무도사화’를 탄생시켰다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 두 번째 이야기가 전파를 탄 가운데 파트너가 된 무적핑크와 유재석이 릴레이툰 내용을 논의했다.이날 방송에서 역사물에 자신 있다는 무적핑크의 말에 두 사람은 ‘무한도전’ 멤버들을 캐릭터로 한 ‘무도사화’를 해보는 것에 의견을 일치했다.특히 폭군역을 정하기로 한 가운데 유재석은 “캐릭터상 폭군 역은 명수형이 어떠냐”고 묻자 무적핑크는 “광희가 나이가 스물여덟인데 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다”고 광희를 추천했다.이에 유재석은 “광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다”며 ‘광희군’을 추천했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 유재석과 웹툰작가 무적핑크가 '무도사화'를 기획했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 무적핑크는 "역사물에 자신이 있다"며 자신의 파트너 유재석에게 "'무한도전' 멤버들을 캐릭터로 '무도사화'를 해보자"고 말했다. 유재석은 이에 응했고, 그는 "폭군 역할로 명수형이 어떠냐"고 물었다. 무적핑크는 "광희가 나이가 스물여덟인데, 연산군이 갑자사화를 일으킨 나이가 그 나이였다. 연산군이 그전까지는 착했다"며 광희를 폭군으로 추천했다.이에 유재석 또한 "그런 것 같다. 요즘 들어 광희가 광기를 보인다. 광희가 진짜 여기에 어울리는 것 같다"고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
지석진, 안성기 조진웅 유재석 등과 촬영한 인증샷 공개 
국민배우 안성기와 국민MC 유재석 인증샷···이토록 훈훈한 표정이라니
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석, 이광수, 지석진이 또다시 함께 움직였다.

12일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 안성기, 조진웅, 권율, 한예리 등이 게스트로 등장, 런닝맨 사냥이 펼쳐졌다.

 

이날 유재석, 이광수는 힌트를 수집하러 초스피드로 보트에 탑승했다. 힌트를 찾은 지석진도 이들에게 합류, 꽝손이 모여 함께 다니기 시작했다.

유재석은 "초원의 임팔라들처럼 우르르 다니지 좀 마"라며 이들을 타박했다. 그리고 화들짝 놀라는 척 하며 "온다"라고 소리쳤다. 그러자 이광수, 지석진은 전속력으로 도망가 웃음을 자아냈다. 이어 송지효에게 안성기, 조진웅, 권율, 한예리 등이 사냥꾼으로 뒤쫓고 있단 소식을 들은 세 사람. 유재석은 안성기 성대모사를 해 웃음을 더했다.  

이후 홍제동에 도착한 세 사람은 슈퍼를 찾지 못해 티격태격했다. 이광수는 자신을 타박하는 형들에게 "벼랑 끝에 서 있는 형들 구해줬더니만"이라며 볼멘소리를 했지만, 유재석은 "너 지금 여기 주인공 팀에 있는 걸 다행으로 생각해"라며 1인자 센터 병이 재발해 웃음을 자아냈다. 실제로 카메라 3대 중 2대가 유재석을 촬영 중이었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 국민배우 안성기의 출연에 국민MC 유재석이 크게 놀랐다. 12일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 안성기가 출연해 감춰진 예능감을 뽐냈다. 이날 런닝맨들은 미션 내용도 인지하지 못한 채 힌트를 찾아 나섰다. 특히나 꽝손 트리오 유재석 이광수 지석진은 독자적으로 미션에 도전했다. 추격자들의 조용한 습격에 일찍이 김종국과 개리가 아웃된 상황. 송지효로부터 이 소식을 전해들은 유재석과 꽝손 콤비는 크게 놀랐다. 무엇보다 이들을 당황하게 한 건 바로 추격자들의 정체. 정확히 안성기의 출연에 유재석과 이광수는 “안성기 선생님이 나오셨다는 건가?” “그 안성기 선생님 맞나?”라며 놀라워했다. 지석진은 “안성기 선생님 예능에서 처음 본다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '런닝맨' 조진웅이 유재석의 이름표를 뜯었다.12일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 영화 '사냥'의 주역 안성기, 조진웅, 권율, 한예리가 출연해 추격전을 펼쳤다.유재석, 지석진, 이광수 '꽝손 트리오'는 대학로에서 새로운 힌트를 찾아나섰고 조진웅은 권율과 함께 침착하게 작전을 짜며 포위망을 좁혀나갔다.조진웅은 기습을 하기 위해 화장실에 자신의 정체를 숨겼다. 이어 자신이 있는 곳으로 점차 가까이 온 '런닝맨' 멤버들의 모습에 '사냥' 팀은 일동 긴장하며 기다렸다.이어 조진웅은 도망가던 유재석을 잡았고 "형님 사랑합니다"라는 말과 함께 그의 이름표를 뜯는 데 성공했다.[사진 = SNS 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘런닝맨’ 조진웅이 유재석의 이름표를 뜯었다.12일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 영화 ‘사냥’의 주역 안성기, 조진웅, 권율, 한예리가 출연해 추격전을 펼쳤다. 이날 조진웅은 권율과 함께 유재석, 지석진, 이광수를 잡기 위해 침착하게 작전을 짜며 포위망을 좁혀나갔다. 조진웅은 화장실에 몸을 숨긴 채로 런닝맨 멤버들이 나타나기를 기다렸고 조진웅을 발견한 런닝맨 멤버들은 혼비백산했다.결국 조진웅은 도망가던 유재석을 잡았고 유재석은 조진웅의 이름을 외치며 살려달라 애원했다.하지만 조진웅은 “형님 사랑합니다”라고 말하며 압도적인 힘으로 유재석의 이름표를 떼어버렸다.[사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘아는 형님’ 민경훈, 전소민에 수제 브래지어 선물···‘충격’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] 국민MC 유재석이 에어로빅을 향한 애정을 드러냈다.13일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 유재석은 타이트한 에어로빅 의상을 입고 깜짝 등장한 아버지를 밝은 표정으로 반겼다.과거 한 예능 프로그램에서 주부 회원들과 함께 에어로빅 교실을 찾아 열정적인 댄스를 선보인 경험이 있던 유재석은 가족들의 만류에 의기소침해진 아버지에게 동질감을 느끼며 응원의 메시지를 보냈다.유재석은 “내가 (에어로빅을) 해봐서 안다. 스트레스 해소 되는 운동이다”라고 적극 공감해주는 등, 아버지와 함께 에어로빅에 대해 극찬해 눈길을 끌었다.국민MC 유재석의 ‘에어로빅 자부심’은 13일 밤 11시 10분 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
배우 안성기가 예능프로그램에 등장했다. 지난 12일 방송된 SBS 에능프로그램 ‘런닝맨’은 ‘런닝맨 VS 사냥꾼’편으로 꾸며졌다. 그리고, 출연진은 안성기, 조진웅, 권율, 한예리로 구성됐다.  
 이날 방송은 평소 브라운관에 모습을 잘 드러내지 않았던 안성기의 예능 나들이로 방송 전부터 화제를 모았다.‘런닝맨’ 멤버들은 안성기가 등장하자 연신 "대박"을 외치며 깍듯하게 인사를 했다. 유재석은 "안성기 선생님이 나오셨다고"라며 놀라워했고, 지석진은 "(안성기 선생님을) 예능에서 처음 뵙는다"라고 감탄했다.하지만 안성기의 출연보다 더욱 놀라운 것은 그의 활약이었다. 안성기는 진정한 사냥꾼의 면모를 보여줬다. 그는 서울 도심을 누비며, GPS로 멤버들을 추격해 멤버들의 두려움을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김주리 기자] 
유재석이 에어로빅에 대한 애정을 드러냈다.13일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.유재석은 타이트한 에어로빅 의상을 입고 깜짝 등장한 아버지를 밝은 표정으로 반겼는데, 과거 한 예능 프로그램에서 주부 회원들과 함께 에어로빅 교실을 찾아 열정적인 댄스를 선보인 경험을 밝혔다.이날 유재석은 가족들의 만류에 다소 의기소침(?)해진 아버지에게 “내가 해봐서 안다. 스트레스 해소 되는 운동이다”라고 적극 공감해주는 등, 아버지와 함께 에어로빅에 대한 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.'동상이몽'은 매주 월요일 11시 10분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 美 놀이기구 클래스...`보기만해도 아찔`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 신동엽과 유재석이 불편한 관계가 된 이유가 공개됐다. 13일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서는 사업으로 대박 난 스타들과 쪽박 난 스타들의 모든 것을 파헤쳤다. 이날, 지난 2004년 DY엔터테인먼트를 설립해 유재석, 노홍철, 강수정, 송은이, 김용만, 이혁재 등 당대 최고의 스타 MC들을 대거 영입했던 신동엽에 대한 이야기를 나누던 홍진영은 "유재석이 신동엽과 불편한 관계라는 건 뭐냐?"고 물었다. 이에 한 기자는 "신동엽이 자신이 진행하고 있는 KBS2 '안녕하세요'에서 유재석과 얽힌 오해를 풀고 싶다고 직접 얘기를 했었다"고 입을 열었다. 이어 "원래는 신동엽과 유재석이 호형호제 할 만큼 굉장히 돈독한 관계였다. 그래서 유재석이 신동엽을 믿고 DY엔터테인먼트에 들어갔는데, 신동엽이 쫓겨난 이후에 회사가 많이 어려워지고 주식이 점점 떨어지고 무리한 사업으로 빚이 늘어나면서 채권단에게 80억 원의 가압류 처분을 받게 된다. 그래서 유재석이 6억 4천만 원이라는 출연료를 정산을 받지 못했다. 그러다보니까 신동엽은 아무래도 유재석한테 불편하고 민망한 상황이 됐을 수 있지"라고 설명했다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 개그우먼 김숙이 지인들에게 고마움을 표현했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 떠오르는 예능 콤비, 걸크러쉬의 대표주자인 라미란과 김숙, 그녀들이 대세로 떠오른 비결을 집중 탐구했다.두 사람은 무명을 이겨낸 사연도 비슷하다.김숙은 동료들의 힘으로 이 자리까지 올 수 있었다.김숙은 “유재석, 김수용이 같이 코너하자고 하고, 항상 이름을 알려줬다. ‘숙이 잘해요’ 했던 선배들”이라고 밝혔다.또 “박미선 선배가 옷 가져가라고 하고, 안 입는 옷들 많다고 옷을 챙겨줬다. 끝도 없다. 너무 도와준 사람이 많다”고 열거했다.한편, 라미란은 오랜 무명 생활 탓에, 지독한 생활고를 겪어야 했다.그는 “학교 다닐 때도 형제들이 돌아가면서 학비를 내줄 정도였다. 그때도 ‘이거 하지마. 그만 두고 다른 일 알아봐’ 이런 가족은 단 한 명도 없었다”고 전했다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=이상진, 작가=이지혜, 내레이션=신미정) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 노홍철이 유재석과 개리에게 자신이 치루 수술을 받은 병원을 소개했다고 폭로했다.그는 14일 방송된 MBC 라디오 ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 치질로 고통스러워하는 한 여성의 사연을 읽다가 자신의 경험을 털어놨다.노홍철은 과거 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 치루 수술을 받았다는 것을 밝히며 멤버들에게 놀림을 당하기도 했다.그는 “많은 분들이 물어보셔서 여배우들과 여가수들도 소개시켜줬다. 유재석 씨와 개리 씨도...”라고 말했다. 또한 노홍철은 “우리끼리 이야기다. 라디오는 가족이다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 노홍철이 유재석, 개리에게 치루 병원을 소개시켜줬다고 밝혔다.

14일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서는 DJ 노홍철이 방송인 유재석, 가수 개리의 치루를 폭로했다.

이날 한 청취자는 자신의 '치루'에 대한 사연을 보냈다. MBC '무한도전' 등에서 치루 병력으로 많은 개그 소재를 양산했던 노홍철은 "여배우, 여가수에게도 소개시켜줬다. 유재석, 개리에게도 뒤로 몰래 소개시켜줬다"고 말한 뒤 "우리끼리 이야기다. 우리는 가족"이라고 청취자들을 '입단속'시켰다.

노홍철은 자신의 치루 수술 당시를 이야기하며 "노래를 들려줬는데 아직도 잊혀지지 않는다"며 '마법의 성'을 불렀다. '자유롭게 저 하늘을'이라는 가사를 '저 세상을'이라고 바꿔 불러 웃음을 자아냈다.

lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '슈가맨'이 천재 뮤지션 특집으로 방송된다.

  

14일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 '천재남매' 악동뮤지션이 유재석팀 쇼맨으로 출연했다. 상대팀으로는 오디션의 천재, 샘김과 권진아가 듀오로 등장했다.

이날 'YG의 기둥'이라는 소개와 함께 악동뮤지션이 등장하자 유희열은 "GD가 나오는 줄 알았다”며 장난스럽게 경계하는 모습을 보였다. 그러자 유재석은 “(악동뮤지션의 찬혁이는) 랩이 GD수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다”고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아냈다.

이어 유희열팀의 쇼맨으로 안테나뮤직 소속인 샘김과 권진아가 등장하자 악동뮤지션은 “사장님(유희열)이 나와 있으니 불공평하다”며 이의를 제기했다. 이에 유희열은 “불공평한건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하냐”며, 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 현장을 웃음바다로 만들었다.

한편 악동뮤지션은 '현실남매' 매력을 뽐내며 촬영장을 사로잡았다. 두 사람은 남녀 듀오로 나선 샘김과 권진아를 부러워하며 "남매라서 서로 바라보며 사랑노래하기 어렵다. 최대한 눈을 많이 감고, 관자놀이를 바라보며 부를 예정”이라고 말하는 등 연신 귀여운 입씨름을 벌였다.

14일 오후 10시 50분 방송.

lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 남매듀오 악동뮤지션 찬혁의 능력을 칭찬했다.악동뮤지션은 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 출연해 가수 샘김, 권진아와 쇼맨 대결을 펼쳤다.이날 "YG의 기둥"이라는 소개와 함께 악동뮤지션이 등장하자, MC 유희열은 "지드래곤이 나오는 줄 알았다"며 농담을 던졌다. 이에 유재석은 "(악동뮤지션의 찬혁이는) 랩이 GD 수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.또 유희열 팀의 쇼맨으로 안테나뮤직 소속인 샘김과 권진아가 등장하자 악동뮤지션은 "사장님(유희열)이 나와 있으니 불공평하다"며 이의를 제기했다. 이에 유희열은 "불공평한건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하냐?"며 찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 눈길을 끌었다.이밖에 악동뮤지션은 '현실 남매'의 매력을 뽐내기도 했다. 두 사람은 남녀 듀오로 나선 샘김과 권진아를 부러워하며 "남매라서 서로 바라보며 사랑 노래하기 어렵다. 최대한 눈을 많이 감고, 관자놀이를 바라보며 부를 예정"이라고 너스레를 떨었다.'투유프로젝트-슈가맨'은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.[권진아, 샘김, 악동뮤지션(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC 
방송인 유재석이 악동뮤지션의 이찬혁을 칭찬했다. 
14일 JTBC에 따르면 이날 오후 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 악동뮤지션이 유재석 팀의 '쇼맨'으로 등장한다. 유희열 팀에는 샘김과 권진아가 출연한다. 
  
최근 녹화에서 'YG의 기둥'이라는 소개와 함께 악동뮤지션이 등장하자 유희열은 "GD가 나오는 줄 알았다"며 경계했다. 
그러자 유재석은 "(악동뮤지션의 찬혁이는) 랩이 GD 수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다"고 능청스럽게 답해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 
이어 유희열 팀의 쇼맨으로 안테나뮤직 소속인 샘김과 권진아가 등장하자 악동뮤지션은 "사장님(유희열)이 나와 있으니 불공평하다"며 이의를 제기했다. 
이에 유희열은 "불공평한 건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하느냐"며 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 현장을 웃음바다로 만들었다. 14일 오후 10시 50분 방송.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘비정상회담’ 출연 전까지만 해도 평범한 삶을 살았지만 이제는 그 어떤 외국인 방송인보다 활발하게 활동하고 있다. 인기에 힘입어 JTBC ‘내 친구의 집은 어디인가’에도 출연했고 중국판 ‘나는 가수다’에서 가수 황치열의 매니저로 활동한 것을 비롯해 중국판 ‘히든싱어’까지 출연했다.이뿐 아니라 각종 행사의 MC를 맡기도 했고 KBS 2TV ‘가지고 싶은 남자’에 출연하며 공중파에도 진출하며 가장 ‘핫’한 외국인 방송인으로 등극했다.방송활동의 시작은 한국이었지만 중국 프로그램에도 출연, 활동 영역을 넓혀가는 중이다. 최근에는 한중콜라보레이션 음악쇼 ‘더 콜라보레이션’ MC로 발탁, 처음으로 MC로 나섰다.그간 패널로만 활동했었던 장위안이 이번에 처음으로 메인 MC로 무대에 서기까지, 그야말로 대단한 ‘성장’이다.- ‘더 콜라보레이션’을 통해 MC 데뷔를 했는데 소감이 어떤지?▲ 녹화 전에 많이 준비했는데 너무 긴장됐다. 집에서 대본 연습도 많이 했는데 무대에 올라가니 다 잊어버려서 내 스타일대로 편하게 진행했는데 다행히 결과가 좋았다. 자연스럽게 하면 될 것 같다. 녹화장에서 팬들이 열정이 넘치는 데 그게 도움이 된다. 나중에 현무 형처럼 재미있게 할 수 있었으면 좋겠다.녹화 전에 공부하면서 ‘히든싱어’를 많이 봤다. 어떻게 진행해야 하고 현무 형의 말이나 행동, 유행어를 공부했는데 도움이 됐다. 전현무가 긴장하지 말고 자연스럽게 하라고 말했을 때는 잘 몰랐는데 무대에 서니까 그 순간 알겠더라.- ‘더 콜라보레이션’이 한중 최초 초대형 콜라보레이션 음악 대결쇼인데 부담되지는 않았는지?▲ MC 제안을 받고 부담되기보다는 기분이 좋았다. 그런데 집에 가서 어떻게 해야 하나 생각이 들기 시작하면서부터 스트레스가 생겼다. 대본 보면서 어떻게 하면 좋을지, 재미있게 할 수 있을지 고민했고 ‘히든싱어’ 보면서 공부도 하고 한국어 대본도 공부하고 거울 보면서 제스처 등을 연습했다. 표정이나 말투 어떻게 해야 하는지 스트레스였다. 
- 주로 패널만 했었는데 어떤 MC가 되고 싶은지?▲ ‘비정상회담’에서도 솔직한 모습으로 관심을 받았는데 MC도 그런 것 같다. 솔직하면서 예의 있게 해야 하는 것 같다. 한국에서 배운 건 예의다. 요즘 중국 MC 중에 일부러 안 좋은 말을 하는 사람이 있는데 솔직하고 예의 바르게 다른 사람을 도와주는 MC가 되고 싶다.- ‘더 콜라보레이션’ 녹화를 해봤는데 어땠나?▲ 즐거웠다. 무대에 올라갔을 때 환호해주는 데 기분이 좋았다. 어렸을 때 꿈이 가수였는데 나중에 이런 무대에서 노래하고 싶다는 생각을 했다. 무대에서 노래할 수도 있을 것 같은데 요즘 노래 연습을 열심히 하고 있다.- 본격적으로 MC로 나섰는데 롤모델이 누구인지?▲ 중국과 한국의 예능이 다르다. 아직 어떻게 조율해야 하는지 잘 몰라서 배우고 있다. 중국에서는 왕한, 한국에서는 유재석, 전현무가 롤모델이다. 중국과 한국의 MC 스타일이 완전 다른데 장점을 잘 배워서 내 걸로 만들 수 있었으면 좋겠다.- 방송인으로서 어떤 목표를 가졌는지?▲ 중국과 한국에서 활동하는 MC가 되고 싶다. MC뿐 아니라 연기와 노래 다 하고 싶은 욕심이 있다. 어찌 됐든 일단 노력해야 한다고 생각한다. 어렸을 때 가졌던 가수의 꿈을 이루고 싶다. 꿈이 있으면 죽을 때까지 노력해야 된다고 생각한다. 그게 재미있게 사는 방법인 것 같다. 나는 일단 엄마를 행복하게 해드리고 싶다는 꿈은 이뤘다. 지난 10년 동안 우리 엄마를 위해 열심히 살았고 엄마한테 집을 사드려서 좋다. 엄마가 행복하게 살고 있어서 이제는 장위안이라는 사람을 위해 노력하고 싶다. 일단 좋은 MC가 되기 위해 노력하고 있다.- 올해 이제 6개월 정도가 남았는데 계획은?▲ 우선 ‘더 콜라보레이션’을 열심히 해야겠다. 계획이 많이 있는데 한국어도 계속 배워야 하고 노래 연습도 해야 하고 MC 공부도 해야 하고 여행도 많이 다니고 싶다. ‘내 친구의 집은 어디인가’ 덕에 다른 나라의 풍습이나 그들의 생각을 알게 됐다. 그런 게 도움이 많이 되더라. 항상 배울 수 있는 게 많았다. 그래서 올해 안에 혼자 또는 친구들과 여행 가고 싶다. 중국은 50대까지 청춘이라는 말을 쓴다. 아직 우린 청춘이기 때문에 바쁘게 살고 싶다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
사진. 채널A 풍문으로 들었쇼 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘풍문쇼’에서 절친으로 소문나 있던 신동엽과 유재석이 불편한 관계가 된 이유에 대해 조명했다.지난 13일 밤 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 사업으로 대박 난 스타들과 쪽박 난 스타들에 대한 이야기를 다뤘다.  이날 방송에서 지난 2004년 DY엔터테인먼트를 설립했던 신동엽에 대해 이야기를 나누던 중 홍진영이 "유재석이 신동엽과 불편한 관계라는 건 뭐냐?"고 질문했다. 이에 한 기자는 "신동엽이 현재 자신이 진행하고 있는 KBS2 예능 '안녕하세요'에서 유재석과 얽힌 오해를 풀고 싶다고 직접 얘기를 했었다"고 답변했다.이어 "원래는 신동엽과 유재석이 호형호제 할 만큼 굉장히 돈독한 관계였다. 그래서 유재석이 신동엽을 믿고 DY엔터테인먼트에 들어갔는데, 신동엽이 쫓겨난 이후에 회사가 많이 어려워지고 주식이 점점 떨어지고 무리한 사업으로 빚이 늘어나면서 채권단에게 80억 원의 가압류 처분을 받게 된다"며 당시 신동엽의 회사가 어려웠음을 설명했다.또 그는 "그래서 유재석이 6억 4천만 원이라는 출연료를 정산을 받지 못했다. 그러다보니까 신동엽은 아무래도 유재석한테 불편하고 민망한 상황이 됐을 수 있다"라고 덧붙였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Aro4MKjAFawⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'슈가맨'이 천재 뮤지션 특집으로 방송된다.14일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 '천재남매' 악동뮤지션이 유재석팀 쇼맨으로 출연했다. 상대팀으로는 오디션의 천재, 샘김과 권진아가 듀오로 등장했다.

이날 'YG의 기둥'이라는 소개와 함께 악동뮤지션이 등장하자 유희열은 "GD가 나오는 줄 알았다"며 장난스럽게 경계하는 모습을 보였다. 그러자 유재석은 "(악동뮤지션의 찬혁이는) 랩이 GD수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다"고 능청스럽게 대답해 웃음을 자아냈다.이어 유희열팀의 쇼맨으로 안테나뮤직 소속인 샘김과 권진아가 등장하자 악동뮤지션은 "사장님(유희열)이 나와 있으니 불공평하다"며 이의를 제기했다. 이에 유희열은 "불공평한건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하냐"며, 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 악동뮤지션은 '현실남매' 매력을 뽐내며 촬영장을 사로잡았다. 두 사람은 남녀 듀오로 나선 샘김과 권진아를 부러워하며 "남매라서 서로 바라보며 사랑노래하기 어렵다. 최대한 눈을 많이 감고, 관자놀이를 바라보며 부를 예정"이라고 말하는 등 연신 귀여운 입씨름을 벌였다.오디션 출신의 천재 아티스트이자, YG와 안테나라는 양대 기획사 소속인 쇼맨들의 대결로 관심을 모으고 있는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 14일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 배우 이정진이 '런닝맨' 출연 소감을 전했다.14일 오전 서울 광진구 자양동 롯데시네마 건대입구점에서 열린 영화 '트릭'(이창열 감독, 엘씨오픽쳐스 제작) 제작보고회에는 이창열 감독을 비롯, 배우 이정진, 강예원, 김태훈이 참석해 자리를 빛냈다.'트릭'은 휴먼 다큐PD 석진과 도준의 아내 영애가 명예와 돈을 위해 시한부 환자 도준을 놓고 은밀한 거래를 하는 대국민 시청률 조작 프로젝트를 그린 영화다. 이정진이 시청률에 미친 PD 역할을, '날,보러와요'로 티켓 파워를 과시한 강예원이 방송에 중독돼 가는 여인을, 김태훈이 전 국민이 지켜보는 시한부 환자를 맡았다.이날 이정진은 "어제(13일) '런닝맨'에 이경규의 '어벤져스' 중 한 명으로 출연했다"라며 "이경규 선배가 '남자의 자격' 멤버가 많았는데 그중 저를 찾은 이유는 내가 말이 없어서 촬영이 일찍 끝나기 때문이라더라"라고 해 웃음을 안겼다.이어 이정진은 "다른 멤버들은 말이 많아서 녹화가 길어진다더라. 유재석 형이 '런닝맨' 사상 가장 빨리 녹화가 끝났다고 했다"고 덧붙여 폭소를 자아냈다.'트릭'은 7월 14일 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '슈가맨'에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장해 국민MC의 과거를 폭로했다.14일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 '군통령' 슈가맨이 등장했다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시해 눈길을 끌었다.이 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"고 말했다. 이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열이 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 몰아가기에 나섰다. 하지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라고 한 마디로 정리하고 오히려 뿌듯해하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.한편, 유희열은 댄스가수로서 한 획을 그었던 슈가맨이 일명 '롤라장'을 장악했던 시절을 추억하자 "어느 롤라장을 다녔냐"고 물었다. 알고 보니 그 장소가 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람은 주변에서 제지할 때까지 열변을 토하며 흥분을 감추지 못했다는 후문.폭발적인 인기 때문에 방송국에서는 걸어본 적조차 없이 뛰기 바빴다는 '전설의 댄스그룹' 슈가맨과 원조 '군통령'으로 군부대를 장악했던 미모의 슈가맨의 정체는 14일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '슈가맨'에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장해 국민MC의 과거를 폭로했다.

14일 방송될 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 '군통령' 슈가맨이 등장했다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시해 눈길을 끌었다.

이 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"고 말했다. 이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열이 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 몰아가기에 나섰다. 하지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라고 한 마디로 정리하고 오히려 뿌듯해하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.

한편, 유희열은 댄스가수로서 한 획을 그었던 슈가맨이 일명 '롤라장'을 장악했던 시절을 추억하자 "어느 롤라장을 다녔냐"고 물었다. 알고 보니 그 장소가 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람은 주변에서 제지할 때까지 열변을 토하며 흥분을 감추지 못했다는 후문.

폭발적인 인기 때문에 방송국에서는 걸어본 적조차 없이 뛰기 바빴다는 '전설의 댄스그룹' 슈가맨과 원조 '군통령'으로 군부대를 장악했던 미모의 슈가맨의 정체는 14일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
'슈가맨'에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장해 국민MC의 과거를 폭로했다.14일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 '군통령' 슈가맨이 등장했다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시해 눈길을 끌었다.이 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"고 말했다. 이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열이 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 몰아가기에 나섰다. 하지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라고 한 마디로 정리하고 오히려 뿌듯해하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.한편, 유희열은 댄스가수로서 한 획을 그었던 슈가맨이 일명 '롤라장'을 장악했던 시절을 추억하자 "어느 롤라장을 다녔냐"고 물었다. 알고 보니 그 장소가 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람은 주변에서 제지할 때까지 열변을 토하며 흥분을 감추지 못했다는 후문.폭발적인 인기 때문에 방송국에서는 걸어본 적조차 없이 뛰기 바빴다는 '전설의 댄스그룹' 슈가맨과 원조 '군통령'으로 군부대를 장악했던 미모의 슈가맨의 정체는 14일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
'슈가맨'에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장해 그의 과거를 폭로했다.
14일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 유재석과 남다른 인연이 있는 슈가맨이 등장한다.
앞서 진행된 녹화에서 한 슈가맨은 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"라고 말했다.
이에 유희열은 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 유재석을 몰아갔다. 하지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라며 오히려 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다는 후문이다.
한편 '슈가맨'은 14일 오후 10시 50분에 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 유재석과 특별한 인연의 슈가맨이 등장했다.최근 진행된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 녹화에 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 군통령 슈가맨이 등장했다.이 중 한 명은 유재석과의 남다른 인연을 과시했는데 “예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다”고 폭로했다.이에 유희열은 “그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐”고 몰아갔지만 유재석은 “내가 바로 전천후다”고 정리해 웃음을 자아냈다.한편 유희열은 댄스그룹 슈가맨이 일명‘ 롤라장’을 장악했던 시절을 떠올리자 “어느 롤라장을 다녔냐”고 질문했다. 알고 보니 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람이 흥분을 감추지 못했다는 후문이다. 14일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
사진-JTBC제공

 '슈가맨' '슈가맨'에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장한다.14일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 '군통령' 슈가맨이 등장했다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시해 눈길을 끌었다.이날 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열이 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 몰아갔지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라며 한 마디로 정리해 좌중을 폭소케 했다는 후문.한편, '전설의 댄스그룹' 슈가맨과 원조 '군통령'으로 군부대를 장악했던 미모의 슈가맨의 정체는 14일 10시 50분에 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘슈가맨’에 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장, 그의 과거를 폭로했다.14일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 ‘군통령’ 슈가맨이 등장했다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시해 눈길을 끌었다.이 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 “예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다”고 말했다. 이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열이 “그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐”며 몰아가기에 나섰다. 하지만 유재석은 “내가 바로 전천후다”라고 한 마디로 정리하고 오히려 뿌듯해하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.한편 유희열은 댄스가수로서 한 획을 그었던 슈가맨이 일명 ‘롤라장’을 장악했던 시절을 추억하자 “어느 롤라장을 다녔냐”고 물었다. 알고 보니 그 장소가 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람은 주변에서 제지할 때까지 열변을 토하며 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC에브리원 '인피니트의쇼타임' 캡처개그맨 조세호와 보이그룹 인피니트 멤버 성규가 ‘걸스피릿’에서 MC로 호흡을 맞춘다. 이런 가운데 성규의 일취월장한 진행 실력이 다시금 눈길을 끌고 있다.성규는 최근 방송된 MBC에브리원 ‘쇼타임 인피니트’에 출연했다.이날 성규는 멤버들의 은사님을 모셔 깜짝 몰래 카메라를 준비했다. 동우의 은사님이 오디오감독으로 분장하자 성규는 “혹시 직업이 어떻게 되시나요”라고 물었다.이에 동우의 은사님이 “교사입니다”고 답하자 성규는 “아니다. 그렇게 하시면 안 된다”고 말했다.은사님이 “오디오 감독입니다”고 너스레를 떨자 성규는 만족감을 드러냈다. 그러자 동우의 은사님은 성규에게 “유재석을 능가하는 MC다”고 칭찬, 시청자들의 이목을 집중시켰다.남다른 진행 실력을 뽐낸 성규는 이 기세를 이어받아 오는 7월 중순 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘걸스피릿’에서 조세호와 함께 MC로 발탁됐다.‘대세’로 떠오른 조세호와 성규의 ‘케미스트리’에 기대감이 쏠리고 있다.한편 ‘걸스피릿’은 여자 아이돌 보컬들의 실력을 확인할 수 있는 경연프로그램으로 그간 비교적 주목받지 못했던 아이돌 보컬들을 재발견하는 예능이다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 조해진 기자] '슈가맨' 유재석과 특별한 인연을 가진 슈가맨이 등장해 국민MC의 과거를 폭로한다.14일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 90년대를 주름잡은 댄스그룹과 원조 '군통령' 슈가맨이 등장한다. 이중 한 슈가맨은 유재석과의 남다른 인연을 과시할 예정이라고.이 슈가맨은 유재석에 대한 추억을 털어놓던 도중 "예전엔 (유재석이) 야한 걸로 웃겼다. 그런 쪽으로는 신동엽보다 더 웃기다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 유재석의 미담에 질려있던 유희열은 "그걸 감추고 사느라 얼마나 힘드냐"며 몰아가기에 나섰다. 하지만 유재석은 "내가 바로 전천후다"라고 한 마디로 정리하고 오히려 뿌듯해하는 모습을 보여 좌중을 폭소케 했다.한편, 유희열은 댄스가수로서 한 획을 그었던 슈가맨이 일명 '롤라장'을 장악했던 시절을 추억하자 "어느 롤라장을 다녔냐"고 물었다. 알고 보니 그 장소가 유희열이 다니던 곳으로 밝혀져 두 사람은 주변에서 제지할 때까지 열변을 토하며 흥분을 감추지 못했다는 후문이다.폭발적인 인기 때문에 방송국에서는 걸어본 적조차 없이 뛰기 바빴다는 '전설의 댄스그룹' 슈가맨과 원조 '군통령'으로 군부대를 장악했던 미모의 슈가맨의 정체는 14일 오후 10시 50분에 공개된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 유재석이 악동뮤지션 찬혁에게 애정을 드러냈다. 악동뮤지션은 14일 밤 10시50분 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 유재석팀 쇼맨으로 출연했다. 'YG의 기둥'이라는 소개와 함께 악동뮤지션이 등장하자 유희열은 "GD가 나오는 줄 알았다"며 장난스럽게 경계하는 모습을 보였다. 그러자 유재석은 "(악동뮤지션의 찬혁이는) 랩이 GD수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다"고 능청스럽게 대답했다. 
악동뮤지션 찬혁이 '슈가맨'에 출연한다. © News1star /JTBC 이어 유희열팀의 쇼맨으로 안테나뮤직 소속인 샘김과 권진아가 등장하자 악동뮤지션은 "사장님(유희열)이 나와 있으니 불공평하다"며 이의를 제기했다. 이에 유희열은 "불공평한건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하냐"며, 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 웃음을 자아냈다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=JTBC

‘슈가맨’에 악동뮤지션이 출연했다.
 
최근 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에 유재석팀 쇼맨으로 출연한 악동뮤지션은 샘김과 권진아를 상대로 역주행송 대결을 펼쳐 눈길을 모았다.
 
이날 유희열은 “GD가 나오는 줄 알았다”며 장난스럽게 경계했고 이에 유재석은 “랩이 GD수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다”고 능청스럽게 답했다.
 
이어 유희열은 “불공평한건 유재석 팀이다. 김태호 PD를 데려오면 어떡하냐”며 이찬혁과 김태호 PD가 닮은꼴임을 언급해 웃음을 자아냈다.
 
한편 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘슈가맨’ 관객석에 아이돌 멤버 최혁준이 등장, 모두를 놀라게 했다.14일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)에는 슈가맨으로 ‘난 멈추지 않는다’를 부른 잼이 출연했다.이날 30대 관객석에 낯익은 남자가 모습을 드러넀다. 그와 인터뷰를 진행하려던 MC 유재석은 질문을 던졌고, 이 남자는 영어로 인사를 전해 유재석을 당황케 했다.어딘지 낯익은 이 남자, 그는 “아이돌 그룹 멤버였다”고 말해 놀라움을 안겼다. 과거 ‘바우 와우’라는 노래를 불렀던 2인조 남성 그룹 멤버의 출연에 잼 멤버들은 “과거에 함께 활동했었다”며 반가움을 표했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ‘슈가맨’ 화면 캡처
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 이정재와 군대 동기라고 밝혔다.14일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 잼이 출연했다. 유재석은 "황현민, 이정재와 군대 동기였다"고 밝혔다. 유재석은 "이정재와 얼굴을 맞대고 있었다고?"라고 놀라워 했고, 유재석은 "나는 이정재씨와 마주보지도 못하냐"고 말했다.황현민은 "당시 유재석이 야한 농담을 잘했다. 신동엽씨보다 더 했다"고 폭로해 유재석을 당황시켰다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '슈가맨' 캡처
[스포츠서울 서장원기자] '슈가맨' 이예린이 유재석에게 이태리 상이라고 얘기했다.14일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 가수 이예린이 슈가맨으로 등장했다.이날 방송에서 이예린은 출연진들의 얼굴상을 분석했다. 유희열은 유재석의 얼굴은 무슨과냐고 물었다.이예린은 유재석의 얼굴을 유심히 보더니 "유재석 씨는 이태리 상이다"라고 답했다. 그 말은 들은 유희열은 크게 비웃었다.하지만 이예린은 끝까지 유재석이 이태리 상이라고 주장했다. 이예린의 말을 들은 유재석은 이태리어로 느끼하게 대답해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶[현장스케치] 넥센 치어리더, 과격한 '해드뱅잉' 눈길▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
유재석, 유희열/사진제공=JTBC ‘슈가맨’ 방송화면
‘슈가맨’ 이예린이 유재석이 이태리 남자 같다고 말했다.
14일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 이예린이 두 번째 슈가맨으로 소환돼 솔직한 입담을 뽐냈다.
이예린의 무대를 본 김이나는 이예린에게 “섹시한 분위기가 풍기는 외모다”라며 “약간 고양이상 같다”라고 말했다. 이에 유재석은 유희열을 가리키며 김이나에게 “무슨 상 같냐?”라고 물었고, 김이나는 “어류?”라고 답했다.
이예린은 유재석을 보더니 “되게 밋밋하실 줄 알았는데, 옆모습이 이태리 남자 같다”라며 “안경이 코에 붙어있는 것 같다”라고 말하자, 유재석은 민망한듯 웃으며 “안경 안 붙어있어요”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슈가맨 이예린 (사진=해당방송 캡처) '슈가맨' 이예린이 유재석을 이태리 상이라고 표현했다.14일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 가수 이예린이 슈가맨으로 등장해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 이예린은 출연진들의 얼굴상을 분석했고 유희열이 “유재석의 얼굴은 무슨과”냐고 묻자 이예린은 유재석의 얼굴을 유심히 보더니 "유재석은 이태리 상이다"라고 대답했다. 이에 유희열은 크게 비웃었지만 이예린은 끝까지 유재석이 이태리 상이라고 주장했고 유재석은 이태리어로 느끼하게 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘슈가맨’에 이예린은 핑클의 노래를 리메이크한 곡을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'풍문쇼' 유재석,신동엽. 사진=채널A 방송화면 캡처[아시아경제 손현진 인턴기자] 가수 홍진영 등 ‘풍문쇼’ 출연진들은 개그맨 신동엽과 유재석이 서로 서먹한 관계가 된 이유를 조명했다. 13일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 사업으로 대박난 스타들과 쪽박난 스타들에 대한 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 2004년 DY엔터테인먼트를 설립한 신동엽에 대해 이야기를 나누던 중 홍진영이 "유재석이 신동엽과 불편한 관계라는 건 뭐냐?"고 물었다. 이에 한 기자는 "신동엽이 현재 자신이 진행하고 있는 KBS2 예능 '안녕하세요'에서 유재석과 얽힌 오해를 풀고 싶다고 직접 얘기를 했었다"고 말문을 열었다. 그러면서 "원래는 신동엽과 유재석이 호형호제할 만큼 굉장히 돈독한 관계였다. 그래서 유재석이 신동엽을 믿고 DY엔터테인먼트에 들어갔는데, 신동엽이 쫓겨난 이후 회사가 많이 어려워지고 무리한 사업으로 빚이 늘면서 채권단에게 80억 원의 가압류 처분을 받게 된다"며 당시 상황을 설명했다. 이어 "그래서 유재석이 6억4000만원 가량의 출연료를 받지 못했다. 그러다보니 신동엽은 아무래도 유재석한테 불편하고 민망한 상황이 됐을 수 있다"라고 덧붙였다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ [인기뉴스] 명동은 '명'나라 '동'네▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나▶ [생생뉴스] 청소 안하면 살찐다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=방송 캡처

‘슈가맨’ 이예린의 발언이 화제다.
 
14일 방송한 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 이예린이 두 번째 슈가맨으로 소환됐다.
 
이날 김이나는 이예린에게 “섹시한 분위기가 풍기는 외모다”라며 “약간 고양이상 같다”라고 호평했다. 이에 유재석은 유희열을 가리키며 김이나에게 “무슨 상 같냐?”라고 물었고, 김이나는 “어류?”라고 답해 웃음을 안겼다.
 
한편 이날 이예린은 유재석을 보더니 “되게 밋밋하실 줄 알았는데, 옆모습이 이태리 남자 같다”라며 “안경이 코에 붙어있는 것 같다”라고 말해 폭소케 했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'슈가맨' 이예린이 유재석의 얼굴을 평가했다. 14일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 가수 이예린이 슈가맨으로 등장했다. 이날 방송에서 이예린은 출연진들의 얼굴상을 분석했다.유희열이 “유재석의 얼굴은 무슨과”냐고 묻자 이예린은 유재석의 얼굴을 유심히 보더니 "유재석은 이태리 상이다"라고 말했다. 이에 유희열은 크게 비웃었지만 이예린은 끝까지 유재석이 이태리 상이라고 주장했고 유재석은 이태리어로 느끼하게 대답해 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘슈가맨’에 이예린은 이 자신의 히트곡 '늘 지금처럼'을 부르며 무대에 등장했다동아닷컴 온라인뉴스 기사제보 star@donga.com사진│JTBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처

'슈가맨' 이예린이 유재석의 외모를 평가했다.지난 14일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 이예린이 슈가맨으로 출연했다.이날 방송에서 김이나는 이예린에 "섹시한 분위기가 풍기는 외모다. 약간 고양이상 같다"고 칭찬했다.이에 유재석은 유희열을 가리키며 "무슨 상 같냐?"고 질문했고, 김이나는 "어류"라고 답해 웃음을 자아냈다.유희열도 이예린에 "유재석의 얼굴은 무슨 과냐"라고 질문했고, 이예린은 "되게 밋밋하실 줄 알았는데, 옆모습이 이태리 남자 같다"고 칭찬했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=조혜련 기자] ‘슈가맨’ 잼과 이예린이 오랜만에 카메라 앞에 섰다. 1990년대 모두를 들썩이게 했던 이들의 등장에 3040은 추억으로 여행을, 1020은 엄마아빠, 이모삼촌이 즐겼던 노래를 알게 됐다.14일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)에는 안테나뮤직의 샘김과 권진아, YG의 악동뮤지션이 쇼맨으로 출연해 슈가맨 이예린, 잼의 노래를 2016년 버전으로 소화했다.유희열 팀의 슈가맨은 남자 넷, 여자 한 명 총 다섯명으로 구성된 잼. 잼은 국내 최초 혼성 댄스팀이었다는 기록까지 가진 그룹. 이들은 ‘난 멈추지 않는다’를 부르며 등장했다. 이들의 변함 없는 댄스와 비주얼은 모두를 놀라게 했다.잼의 등장과 함께 관객석에서도 놀라움이 터졌다. 1996년 데뷔했던 남성그룹 아이돌의 최혁준이 30대 방청석에서 잼의 노래에 버튼을 누른 것. 미국에서 잠시 한국을 찾은 김에 ‘슈가맨’을 찾았다는 그의 등장에 잼 멤버들도 반가움을 표했다. 동시대에 함께 활동했던 가수와 가수의 예상치 못한 만남은 관객도, 출연자도 즐거움 그 자체였다.이어 등장한 유재석 팀의 슈가맨은 1996년대 섹시 대명사로 꼽혔던 이예린이었다. ‘늘 지금처럼’에 맞춰 춤과 노래를 선보인 그는 이전과 변함없는 모습으로 설렘을 선사했다.이예린은 “지금은 무대 리허설 때 의상을 안 입지만, 과거에는 검열이 심했다”라며 검열을 피하기 위해 바느질을 직접 해야 했던 과거를 털어놨다. 또한 생방송 무대에서 지미집 카메라에 부딪혀 머리를 다쳤던 당시를 떠올리며 “생방송이었기에 버텼다. 그때 내가 잘 버틴 덕분에 사고를 낸 PD님은 그 방송사의 부사장님이 되셨다”고 웃기도 했다.이후 샘김과 권진아를 통해 2016년 버전으로 탄생된 ‘나는 멈추지 않는다’는 강렬한 댄스곡에서 샘김과 권진아의 투 기타 구성으로 다크하면서도 무드있는 어쿠스틱 편곡으로 탄생됐다. 악동뮤지션 버전의 2016년 ‘늘 지금처럼’은 R&B와 발라드를 조화시킨 원곡을 악동뮤지션의 느낌을 강조한 어쿠스틱 장르로 편곡했다. 여기에 찬혁의 랩이 추가돼 악동뮤지션만의 색으로 재탄생됐다.원곡과는 또 다른 각각의 감성으로 탄생된 두 곡. ‘K팝스타’ 시즌2 출신 악동뮤지션과 ‘K팝스타’ 시즌3 권진아 샘킴의 소속사 대결이자 자존심을 건 대결이기도 했다. 이들의 대결은 최종 56:44로 악동뮤지션을 내세운 유재석 팀이 승리했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ‘슈가맨’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 슈가맨’ 이예린이 유재석이 이태리 남자 같다고 말해 눈길을 끈다.14일 밤 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 이예린이 두 번째 슈가맨으로 출연했다.이날 이예린의 무대를 본 김이나는 "섹시한 분위기가 풍기는 외모다”라며 “약간 고양이상 같다”라고 말했다.이에 유재석은 유희열을 가리키며 김이나에게 “무슨 상 같냐?”라고 물었고, 김이나는 “어류?”라고 답했다. 이예린은 유재석을 보더니 “되게 밋밋하실 줄 알았는데, 옆모습이 이태리 남자 같다”라며 “안경이 코에 붙어있는 것 같다”라고 말하자, 유재석은 민망한듯 웃으며 “안경 안 붙어있어요”라고 발끈해 웃음을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 잼 황현민이 과거 유재석의 개그를 칭찬했다.14일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 유희열 팀 슈가맨으로 그룹 잼이 출연했고, 잼의 히트곡 '난 멈추지 않는다'를 부르며 등장했다.이날 유희열은 잼에 "잼이 우리나라 최초 혼성 댄스그룹이다. 어떻게 결성하게 된 거냐"고 물었고, 잼은 "우리끼리 놀려고 모였다. 그러다가 미용실에서 사장님을 만났고, 현숙이 누나를 영입했다"고 답했다.이어 유희열은 잼에 "윤현숙이 홍일점인데 첫인상이 어땠냐"고 물었고, 황현민은 "강렬했다. 표범무늬 레깅스를 입고, 다리를 찢었다"며 "'쌍쓰레빠'로 유명했다"고 전했다.이에 홍일점 윤현숙은 "배꼽티에 반바지를 입고, 슬리퍼를 신고 다녔다. 그래서 압구정동 '쌍쓰레바'였다"라고 해명했고, 유희열은 "롤러스케이트장에서 굉장히 유명했다"고 덧붙였다.그러자 유재석은 "난 친구랑 같이 갔는데 친구가 돈을 뺏겼다. 그 후로 안 갔다"고 말해 웃음을 자아냈고, 황현민은 "우리가 유재석 때문에 위문 공연도 갔다. 윤현숙을 보고 싶다고 했다"며 "개그맨들은 우리와 같은 사람들이 있으면 서로 웃기려고 한다. 그 당시 유재석 씨가 제일 웃겼다. 되게 야한 걸로 웃겼다. 신동엽 씨보다 더 웃겼다"고 폭로했다.특히 유재석은 "내가 전천후다"라고 말해 폭소케 했다.한편 황현민은 "놀려고 모였는데 소처럼 일만 해서 해체했다"며 잼의 해체 이유를 밝혔고, 윤현숙은 "정말 힘들었다. 두 끼를 다 챙겨 먹으면 포식한 거다"라고 말해 충격을 안겼다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '슈가맨'에 소환된 이예린이 유재석의 얼굴이 '이태리상'이라고 말했다.14일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 이예린이 유재석 팀의 소환 가수로 나와 눈길을 끌었다.이날 방송에서 이예린이 1996년에 발표한 곡 '늘 지금처럼'을 열창한 무대를 보고 김이나는 "섹시한 분위기를 풍기는 외모다. 약간 고양이상 같다"고 말했다.유재석은 유희열에게 "(김이나) 무슨 상 같냐"고 물었고 유희열은 "어류?"라고 말해 모두 폭소했다.이를 듣던 이예린이 유재석을 보더니 "되게 밋밋하실 줄 알았는데 옆모습이 이태리 남자 같다"며 "안경이 코에 붙어있는 것 같다"고도 말해 웃음바다가 됐다.유재석은 좋다가 울컥한 표정을 지으며 "안경 안 붙어있어요"라고 말했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ [인기뉴스] 명동은 '명'나라 '동'네▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나▶ [생생뉴스] 청소 안하면 살찐다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'슈가맨' 윤현숙 황현민 등 잼 멤버들이 소환됐다. JTBC 방송 캡처.'슈가맨' 잼 멤버 신성민, 김현중, 윤현숙, 황현민이 한 자리에 모였다.14일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 잼 멤버들이 소환돼 시청자들의 추억을 자극했다.이날 멤버들은 히트곡 '난 멈추지 않는다'를 부르며 무대에 등장해 시청자들의 뜨거운 환호를 받았다. 이날 황현민은 그룹 결성에 대해 "원래 놀려고 만든 건데 미용실에서 사장님을 만났다. 그 뒤로 현숙 누나가 들어왔다"라고 전했다. 또한 황현민은 유재석, 이정재랑 군대 동기라며 "유재석이 정말 웃겼다. 잘 들으셔야 하는데 되게 야한 걸로 웃겼다. 신동엽 씨보다 더 웃겼다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. 인기에 비해 짧았던 활동기간에 대해 황현민은 "놀려고 뭉쳤는데 일만 해서 정말 힘들었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'슈가맨' 최혁준. 사진=JTBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 과거 그룹 '아이돌' 멤버 최혁준이 '슈가맨' 방청객으로 등장했다. 14일 방송된 JTBC '슈가맨'에는 '난 멈추지 않는다'를 부른 잼이 출연, 슈가맨을 맞추는 도중 30대 방청석에서 얼굴이 익숙한 방청객이 시선을 집중시켰다. MC 유재석은 그와 인터뷰를 진행하기 위해 질문을 던졌고, 이 남자는 영어로 인사를 전해 유재석을 당황케 했다.그는 "아이돌 그룹 멤버였다"며 "영어 이름은 글렌, 한국 이름은 최혁준이다"이라고 자신의 정체를 밝혀 놀라움을 안겼다. 과거 '바우 와우'라는 노래를 불렀던 2인조 남성 그룹 멤버의 출연에 잼 멤버들은 "과거에 함께 활동했었다"며 반가움을 표했다.최혁준은 "미국에서 음악 작업을 하는데 한국 방문하는 동안 신청했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ [인기뉴스] 명동은 '명'나라 '동'네▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나▶ [생생뉴스] 청소 안하면 살찐다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] ‘풍문쇼’ 출연진들이 개그맨 신동엽과 유재석의 서먹해진 관계를 언급하며 그 이유를 분석했다. 지난 13일 방송된 종합편성채널 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 ‘사업으로 대박난 스타들과 쪽박난 스타들’에 대한 주제로 이야기를 나누었다.2004년 DY엔터테인먼트를 설립해 유재석, 노홍철, 강수정, 송은이 등 등 당대 최고의 스타 MC들을 대거 영입했던 신동엽에 대한 이야기를 나누던 홍진영은 “유재석이 신동엽과 불편한 관계라는 건 뭐냐?”라고 질문을 던졌다.  
이에 한 기자는 “신동엽이 현재 자신이 진행하고 있는 KBS2 예능 ‘안녕하세요’에서 유재석과 얽힌 오해를 풀고 싶다고 직접 얘기를 했었다”고 말문을 열었다. 그는 “원래는 신동엽과 유재석이 호형호제할 만큼 굉장히 돈독한 관계였다. 그래서 유재석이 신동엽을 믿고 DY엔터테인먼트에 들어갔는데, 신동엽이 쫓겨난 이후 회사가 많이 어려워지고 무리한 사업으로 빚이 늘면서 채권단에게 80억 원의 가압류 처분을 받게 된다”고 전했다.  
이어 그는 “그래서 유재석이 6억4000만원 가량의 출연료를 받지 못했다. 그러다보니 신동엽은 아무래도 유재석한테 불편하고 민망한 상황이 됐을 수 있다”라고 덧붙였다.현재 신동엽의 재무상태는 홍대 근처에 128억 원대 빌딩, 그리고 청담동 소재 75억 원 빌딩 소유하고 있으며 상당수의 주식까지 보유한 것으로전해졌다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 롯데, ‘전관(前官) 방패’ 장착...초호화급 변호인단 구성▶ ‘박유천’ 성매매설? 합의설?…경찰 수사 어디까지?▶ 임우재 “아내 이부진이 두번 날 살렸다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 진경진 기자] [혼성그룹 잼·이예린 소환…악동 뮤지션, 샘김-권진아 대결에서 '승'] 
JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 자료화면1990년대 활약했던 가수 잼과 이예린이 시청자들의 향수를 자극했다. 지난 14일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 혼성그룹 잼(신성빈, 김현중, 윤현숙, 황현민)과 이예린이 슈가맨으로 소환됐다. 잼은 우리나라 최초 혼성팀이다. '난 멈추지 않는다'라는 한 곡만 발표하고 8개월만에 해체했다. 황현민은 "원래 놀려고 모였다. 회사도 없었는데 미용실에서 사장을 만났다. 그 뒤로 현숙 누나가 들어왔다"며 "그런데 일하다 보니 3~4시간 자고 하루에 한 끼 먹기가 힘든 상황이 이어졌다. 그래서 해체하게 됐다"고 말했다.유재석과의 인연도 소개했다. 유재석은 "황현민, 이정재와 군대 동기였다"고 밝혔고, 황현민은 "유재석이 야한 농담을 잘했다. 신동엽씨보다 더 했다"고 폭로해 유재석을 당황시켰다. 잼은 토끼춤, 90년대 걸그룹 댄스 등 왕년의 댄스 실력을 제대로 뽐냈다.또다른 슈가맨 이예린은 핑클이 리메이크하기도 한 '늘 지금처럼', '포플린 나무 아래서', '변심' 등 히트곡의 주인공이다. 당시 섹시한 이미지로 큰 사람을 받았다. 이예린은 "당시 회사가 망하고 계약이 파기돼 8군데를 옮겨다니다가 활동을 못하게 됐다"고 털어놨다.핑클이 부른 '늘 지금처럼'에 대해선 "정말 상큼해서 제 노래가 잊혀지는 게 아닐까 걱정이 들었다"며 "근데 정말 고맙다"고 말했다. 이날 대결 가수로는 악동 뮤지션과 샘김-권진아가 출연했다. 유희열은 자신의 팀이자 안테나 소속인 샘김과 권진아를 응원했고 YG 소속 악동뮤지션을 견제했다.이날 권진아-샘김은 묵직한 무대를, 악동뮤지션은 상큼한 무대를 선보였고 결과는 악동 뮤지션(유재석 팀)의 승리였다. [이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 이예린이 유재석의 얼굴을 독특하게 평가했다.14일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 가수 이예린이 슈가맨으로 등장했다.이날 방송에서 이예린은 출연진들의 얼굴상을 분석했다.유희열이 “유재석의 얼굴은 무슨과”냐고 묻자 이예린은 유재석의 얼굴을 유심히 보더니 "유재석은 이태리 상이다"라고 말했다.이에 유희열은 크게 비웃었고, 유재석은 이태리어로 느끼하게 대답해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘슈가맨’에 이예린은 이 자신의 히트곡 '늘 지금처럼'을 부르며 무대에 등장했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨' 이예린이 유재석의 외모를 평가했다. 지난 14일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유희열 팀 슈가맨으로 그룹 잼이, 유재석 팀 슈가맨으로는 이예린이 등장했다.이날 이예린의 '늘 지금처럼' 무대를 본 김이나는 이예린에게 "섹시한 분위기가 풍기는 외모다. 약간 고양이상 같다"라고 말했다. 이에 유재석은 유희열을 가리키며 김이나에게 "무슨 상 같냐?"라고 물었고, 김이나는 "어류?"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 이예린은 유재석을 보며 "되게 밋밋하실 줄 알았는데 옆모습이 이태리 남자 같다. 안경이 코에 붙어있는 것 같다"고 말했고, 유재석은 울컥한 표정을 지으며 "안경 안 붙어있어요"라고 발끈해 폭소를 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨' 악동뮤지션이 출연한 가운데 유재석이 찬혁의 다재다능함에 혀를 내둘렀다.악동뮤지션은 14일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 쇼맨으로 출연했다.이날 YG 대표로 나온 악동뮤지션에 산다라박은 응원을 보냈다.유희열은 악동뮤지션의 찬혁을 두고 "지드래곤이 나오는 줄 알았다"고 말했고, 이에 유재석은 " 랩이 GD 수준, 춤은 태양, 얼굴은 대성이다. 혼자 빅뱅이라고 보면 된다"고 말해 웃음을 안겼다.악동뮤지션은 실재 남매 듀오인 만큼 현실 남매의 케미를 유감없이 보여줬다. 악동뮤지션의 수현은 함께 쇼맨으로 출연한 샘김과 권진아의 듀엣을 보고 "남매라서 서로 바라보며 사랑 노래하기 어렵다"며 "최대한 눈을 많이 감고, 관자놀이를 바라보며 부를 예정"이라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 권진아 인스타그램가수 권진아가 유재석과의 투샷을 공개해 누리꾼들의 관심이 집중되고 있다.권진아는 오늘(15일) 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 "유느님 영접! 헷"이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 권진아와 유재석은 손가락으로 브이 포즈를 취하며 카메라 정면을 바라보고 있다.특히 유재석과 권진아의 다정한 모습과 더불어 다정한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 권진아는 지난 14일 오후에 방송된 JTBC '슈가맨'에 출연해 샘김과 함께 듀엣 무대를 선보였다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
권진아, 유재석과 ‘다정 인증샷’…“유느님 영접! 헷”가수 권진아가 유재석과의 인증샷을 공개했다.권진아는 15일 자신의 인스타그램에 “유느님 영접! 헷”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진은 권진아가 유재석과 함께 포즈를 취하고 있다.특히 두 사람은 다정한 분위기를 연출해 훈훈함을 더하고 있다.한편 권진아는 지난 14일 오후에 방송된 JTBC ‘슈가맨’에 출연해 샘김과 함께 듀엣 무대를 선보였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 그룹 엑소가 유재석과의 콜라보 무대를 예고했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 대세의 귀환, 한순간도 눈을 뗄 수 없는 강렬한 퍼포먼스로 돌아온 엑소의 컴백 소감을 들어보았다.두 곡 중 멤버들이 추천하는 곡은 바로 몬스터. 이 곡으로 엑소의 음악을 제대로 보여주겠다고 밝혔다.백현은 “경쾌한 곡을 세 곡이나 연달아 했으니까 이번에는 조금 예전으로 돌아와서 진짜 원래 엑소의 색깔을 보여주고 싶었다. 회사와 이야기를 해서 ‘몬스터’라는 곡을 하게 됐다. 우리가 퍼포먼스 그룹이기 때문에 조금 더 퍼포먼스에 치중할 수 있는 노래를 선택했다“고 말했다.레이 또한 “남자다운 면을 보여줄 수 있었으면 좋겠다. 나이도 들어가고”라고 덧붙였다.한편, 국민MC 유재석과의 콜라보 무대도 준비중이라고 했다.수호는 “조만간 보자 라고만 한 상태이다. 아직 자세한 건 ‘무한도전’ 팀과 의사소통이 이루어 지지는 않았다”고 전했다.백현은 “우리 노래가 아닌 새로운 노래로 무대를 꾸미려고 한다. 굉장히 노래가 좋다. 여러분들 기대해준 만큼, 유재석 선배와 함께 좋은 무대를 꾸며서 보여주겠다“고 예고했다.(영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=손현정, 작가=이해민, 내레이션=신미정)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 장우영기자] '정오의 희망곡' 이계인이 유재석을 상남자로 꼽았다.16일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '식후 라이브' 코너에는 이계인이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이계인은 "개인 사정으로 바쁜데, 김신영이 진행하는 라디오에 출연하지 않으면 안될 것 같아서 출연하게 됐다"고 말했다. 김신영과 이계인은 드라마 '주몽' 속 모팔모의 성대모사로 대화를 주고 받아 웃음을 자아냈다.이어 이계인은 "세상에 닮을 사람이 없어서 나랑 닮았냐"며 안타까워했다. 김신영은 "이계인과 이홍렬의 얼굴이 내 안에 다 있다"고 답했다.또한 이계인은 "나는 상남자는 아니다"며 "유재석이나 강레오 같은 사람들이 진짜 상남자다. 얼굴에 핏기가 없는 사람이 무서운 사람이다"라고 엄지손가락을 들었다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC FM4U 방송화면 캡처▶[SS화보] 박기량, 시원한 복장으로 더위 한방에 '훅'▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김수형기자]'정오의 희망곡 김신영입니다'에서 배우 이계인이 김보성을 은근 디스하면서 강레오와 유재석을 칭찬해 눈길을 끌었다. 
출처:MBC16일인 오늘 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'-‘상남자 특집’으로 특별 게스트로 출연한 배우 이계인이 청취자들의 시선을 사로 잡았다.이날 방송에서 DJ 김신영은 “오늘 김보성씨와 함께 상남자 특집이다”고 입을 열자, 이계인은 “보성군이 나보다 한참 아래긴하지만 특히 복싱을 한 점이 나랑 비슷하다.”며 김보성과의 공통점을 언급했다.이어 그는 “내가 먼저 맞으면 인정하지만 김보성이라도 내 주먹에 맞으면 그냥 가는거다. 의리라고 말하고 다니지만 주먹하고 의리는 상관없다”며 김보성에게 살짝 라이벌 의식을 보인 것.뿐만 아니라 DJ 김선잉여 “본인 스스로 상남자라 생각하냐”는 질문에 이계인은 “난 아니다.”며 겸손한 태도를 보이면서 “상남자는 강레오나 유재석 스타일이다. 보성이는 겉으로 상남자지만 여린 친구고, 얼굴 하얀 친구들이 오히려 더 무섭다. 예전에 게임해봤는데 뼈가 엄청 튼튼하더라.”며 김보성이 아닌 강레오와 유재석을 상남자로 지목해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 배우 이계인이 방송인 유재석을 상남자로 꼽았다.16일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’의 ‘식후 라이브’ 코너에는 이계인이 출연했다.이날 이계인은 “개인 사정으로 바쁜데, 김신영이 진행하는 라디오에 출연하지 않으면 안될 것 같아서 출연하게 됐다”면서 “세상에 닮을 사람이 없어서 나랑 닮았냐”며 안타까워했다. 이에 김신영은 “이계인과 이홍렬의 얼굴이 내 안에 다 있다”고 자폭해 웃음을 자아냈다.또 이계인은 ‘상남자’ 수식어에 대해 “나는 상남자는 아니다. 유재석이나 강레오 같은 사람들이 진짜 상남자다. 얼굴에 핏기가 없는 사람이 무서운 사람이다”고 엄지손가락을 들어 웃음을 더했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정오의 희망곡 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '정오의 희망곡' 이계인이 유재석을 상남자로 꼽았다.16일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '식후 라이브' 코너에는 방송인 이계인이 출연해 입담을 과시했다.이날 이계인은 "개인 사정으로 바쁜데, 김신영이 진행하는 라디오에 출연하지 않으면 안될 것 같아서 출연하게 됐다"고 말했다. 이계인은 과거 드라마 '주몽' 속 모팔모를 연기했고 김신영은 모팔모 역의 이계인을 흉내 내는 성대모사로 큰 인기를 얻은 바 있다.이어 이계인은 "세상에 닮을 사람이 없어서 나랑 닮았냐"며 안타까워했다. 그러자 김신영은 "이계인과 이홍렬의 얼굴이 내 안에 다 있다"고 답했다.그러면서 이계인은 "나는 상남자가 아니다"라며 "유재석이나 강레오 같은 사람들이 진짜 상남자다. 얼굴에 핏기가 없는 사람이 무서운 사람이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '해피투게더3' 유재석이 박명수가 방귀를 뀔 때를 틈타 섞어 뀐다고 폭로했다.16일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 정채연은 "멤버들과 방귀를 뀐 적이 없다. 무조건 참는다"고 밝혔다.이 말에 MC 박명수는 "저는 유재석 씨와 오랫동안 방송을 했지만 방귀를 뀌는 것을 본 적이 없다"고 말했다.유재석은 "박명수 씨가 방귀를 자주 뀐다. 그때 섞어서 뀌면 아무도 모른다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '딴따라' 캡처
[스포츠서울 석혜란기자] 가수 바다가 걸크러시 면모를 뽐내 시청자들을 사로잡았다.16일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 가수 바다, 박정아, 브라운아이드걸스 제아와 아이오아이 최유정, 정채연, 임나영이 게스트로 출연한 '옛날 언니 요즘 동생 특집'으로 꾸며졌다.이날 바다는 시작과 동시에 넘치는 에너지를 폭풍 발산했다. 이를 저지하는 유재석에게 조세호는 "힘을 실어드려야 하지 않나"고 했지만 유재석은 "힘을 빼야 한다"고 말해 폭소케 했다.또 바다는 "솔직히 내 실물 보고 예뻐서 놀랐지 않냐. 내가 너 응원했었다"며 정채원에게 대답을 강요했다. 정채연은 말없이 고개를 끄덕여 웃음을 자아냈다.이어 그는 전성기 시절 과소비를 했던 에피소드를 털어놨다. 바다는 "사실 그때 당시에는 20억 계약이 신문에 났다. 실제로는 10억에 계약을 했다. S.E.S 계약이 끝나고 솔로로"라고 말문을 열었다. 이어 그는 "제가 당시 너무 철이 없었다. 그때 돈이 통장에 확 들어온다고 해서 절대 저처럼 슈퍼카를 사면 안 된다. 그 때 면허가 없었다. 세상에 대한 개념이 없었다"라며 슈퍼카를 다시 되팔았다고 고백했다. 
S.E.S시절 나홀로 외모 경쟁 에피소드도 털어왔다. 바다는 "S.E.S. 시절 나 홀로 외모 경쟁을 했다는 것이 맞느냐"는 질문에 "슈, 유진의 미모 때문에 정신을 못 차렸다"고 밝혔다. 이어 "제가 안양예고를 다녔다. 예쁜 애들을 많이 봤다. 웬만한 예쁜 애들한테는 기죽지 않았다"고 설명했다. 바다는 "유진, 슈를 봤는데 한국에선 보지 못 했던 예쁜 애들이더라. 그런데 같이 무대를 서야 하지 않느냐. 그래서 일부러 탄수화물을 더 먹이고 그랬다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. 
특히 바다는 자신의 노래 '매드(Mad)'를 부르며 손가락을 빙빙 돌리며 중앙을 누비며 다니다 카메라맨의 모자를 뺏어 쓰고 의자에 올라가 열창해 흥부자의 모습을 제대로 보여줬다.이날 바다는 파워 넘치는 에너지를 뿜으며 지루할 틈 없는 시간을 만들어냈다. 또한 후배들에 대한 아낌없는 조언도 실제 본인의 에피소드를 과감하게 밝히며 조언해 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
연기자 이계인. 동아닷컴DB● “나는 상남자가 아니다. 유재석이 진짜 상남자다.”(연기자 이계인) 16일 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에 출연해. 드라마 ‘주몽’으로 ‘상남자’의 대명사로 불리는 것에 대해.[엔터테인먼트부]- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
바다가 유재석조차 혀를 내두를 정도의 미친 예능감을 뽐냈다.지난 16일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′(이하 해투)는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 걸그룹 언니라인 바다-박정아-제아와 새내기 걸그룹 아이오아이(I.O.)I의 임나영-정채연-최유정이 출연해 세대를 넘나드는 핵꿀잼 걸 그룹 토크로 안방극장을 웃음으로 초토화시켰다. 이 가운데 1세대 걸 그룹 S.E.S의 바다는 왕 언니다운 독보적인 예능감을 뽐내는 동시에, 후배들을 아끼는 따뜻한 선배의 모습을 보여주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.바다는 등장부터 본인의 솔로 히트곡인 ‘MAD(매드)’를 열창하며 숨길 수 없는 에너지를 발산했고, MC 유재석이 시작부터 필요이상으로 과열된 바다를 자제시켜 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 “바다 씨는 힘을 실어드리는 게 아니라 힘을 빼드려야 한다”며 평소와는 다른 진행 스타일의 필요성을 재차 강조해 폭소를 자아냈다.이날 바다는 그야말로 거침없는 입담을 선보였다. 그는 “나는 1997년도 데뷔”라면서 스스로 걸 그룹 ‘시조새’임을 쿨하게 인정했다. 이어 “내 밑으로 다 눈 깔아”라고 외치며 밉상 전현무 마저도 쥐락펴락해 절로 웃음을 터뜨리게 만들었다. 또한 바다는 S.E.S 내에서 홀로 외모 경쟁을 펼쳤음을 고백해 관심을 집중시켰다. 그는 “사실 나도 참 예쁜데 유진과 슈가 워낙에 예뻐서 제가 평범하게 보였을 뿐”이라며 외모 상대성 평범화론을 설파했다. 이어 그는 “(내가) 아직 젖살이 남아있어서 그룹의 외모 밸런스를 맞추기 위해 유진과 슈에게 탄수화물 위주로 먹였다”고 털어놓았다. 또한 바다는 “유진과 슈는 살찌우고 나는 청담동 에스테틱에서 돌려깎기 마사지를 받았다. 결국 중간에서 만났다”고 밝혀 배꼽을 잡게 만들었다.뿐만 아니라 이날 바다는 온몸으로 열정을 불태웠다. 무대 공연 중 끼의 강약을 조절했을 때를 비교하며 ‘매드’의 무대를 다시 꾸민 것. 바다는 세트장을 종횡무진하며 그야말로 ‘매드’의 ‘매드버전’을 선보였고 화끈한 무대에 안방극장 역시 후끈하게 달아올랐다. 나아가 바다는 남다른 애교로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. ‘나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또’라는 애교 멘트를 ‘나 꿍꺼또 귀순 꿍꺼쪄”라고 발음 한 것. 생각지도 못한 ‘귀순’ 발언에 MC들이 폭소를 금치 못하자 바다는 “나는 남한이 좋아”라고 덧붙이는 센스까지 발휘해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그런가 하면 이날 바다는 새내기 걸그룹 아이오아이(I.O.I)의 멘토를 자처하며 든든한 선배의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 “과거 10억 계약금을 받고 슈퍼카를 구매했었다. 심지어 면허도 없었다. 3일간 세워만 뒀다가 환불했다”며 세상물정을 몰랐던 철부지 시절의 이야기를 고백했고 아이오아이(I.O.I)를 향해 “너희는 절대 따라 하면 안돼”라고 거듭 강조했다. 또한 바다는 녹화 쉬는 시간에도 시간을 쪼개 아이오아이(I.O.I)에게 조언을 해주고 “힘들 때는 언제든 상담을 해주겠다”고 약속하는 등 따뜻한 선후배의 정을 드러내 훈훈한 미소를 자아냈다.KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 바다가 유재석조차 혀를 내두를 정도의 미친 예능감을 뽐냈다.

지난 16일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 걸 그룹 언니라인 바다-박정아-제아와 새내기 걸 그룹 I.O.I의 임나영-정채연-최유정이 출연했다. 이 가운데 1세대 걸 그룹 S.E.S의 바다는 왕 언니다운 독보적인 예능감을 뽐내는 동시에, 후배들을 아끼는 따뜻한 선배의 모습을 보여주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.

바다는 등장부터 본인의 솔로 히트곡인 'MAD(매드)'를 열창하며 숨길 수 없는 에너지를 발산했고, MC 유재석이 시작부터 필요이상으로 과열된 바다를 자제시켜 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 “바다 씨는 힘을 실어드리는 게 아니라 힘을 빼드려야 한다”며 평소와는 다른 진행 스타일의 필요성을 재차 강조해 폭소를 자아냈다.

이날 바다는 그야말로 거침없는 입담을 선보였다. 그는 “나는 1997년도 데뷔”라면서 스스로 걸 그룹 ‘시조새’임을 쿨하게 인정했다. 이어 “내 밑으로 다 눈 깔아”라고 외치며 밉상 전현무 마저도 쥐락펴락해 절로 웃음을 터뜨리게 만들었다. 또한 바다는 S.E.S 내에서 홀로 외모 경쟁을 펼쳤음을 고백해 관심을 집중시켰다. 그는 “사실 나도 참 예쁜데 유진과 슈가 워낙에 예뻐서 제가 평범하게 보였을 뿐”이라며 외모 상대성 평범화론을 설파했다. 이어 그는 “(내가) 아직 젖살이 남아있어서 그룹의 외모 밸런스를 맞추기 위해 유진과 슈에게 탄수화물 위주로 먹였다”고 털어놓았다. 또한 바다는 “유진과 슈는 살찌우고 나는 청담동 에스테틱에서 돌려깎기 마사지를 받았다. 결국 중간에서 만났다”고 밝혀 배꼽을 잡게 만들었다.

뿐만 아니라 이날 바다는 온몸으로 열정을 불태웠다. 무대 공연 중 끼의 강약을 조절했을 때를 비교하며 ‘매드’의 무대를 다시 꾸민 것. 바다는 세트장을 종횡무진하며 그야말로 ‘매드’의 ‘매드버전’을 선보였고 화끈한 무대에 안방극장 역시 후끈하게 달아올랐다. 나아가 바다는 남다른 애교로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. ‘나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또’라는 애교 멘트를 ‘나 꿍꺼또 귀순 꿍꺼쪄”라고 발음 한 것. 생각지도 못한 ‘귀순’ 발언에 MC들이 폭소를 금치 못하자 바다는 “나는 남한이 좋아”라고 덧붙이는 센스까지 발휘해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.

그런가 하면 이날 바다는 새내기 걸 그룹 I.O.I의 멘토를 자처하며 든든한 선배의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 “과거 10억 계약금을 받고 슈퍼카를 구매했었다. 심지어 면허도 없었다. 3일간 세워만 뒀다가 환불했다”며 세상물정을 몰랐던 철부지 시절의 이야기를 고백했고 I.O.I를 향해 “너희는 절대 따라 하면 안돼”라고 거듭 강조했다. 또한 바다는 녹화 쉬는 시간에도 시간을 쪼개 I.O.I에게 조언을 해주고 “힘들 때는 언제든 상담을 해주겠다”고 약속하는 등 따뜻한 선후배의 정을 드러내 훈훈한 미소를 자아냈다.

 

 kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
가수 바다에게 시청자들이 푹 빠졌다. 지난 16일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 걸 그룹 언니라인 바다-박정아-제아와 새내기 걸 그룹 I.O.I의 임나영-정채연-최유정이 출연해 세대를 넘나드는 핵꿀잼 걸 그룹 토크로 안방극장을 웃음으로 초토화시켰다. 이 가운데 1세대 걸 그룹 S.E.S의 바다는 왕 언니다운 독보적인 예능감을 뽐내는 동시에, 후배들을 아끼는 따뜻한 선배의 모습을 보여주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.바다는 등장부터 본인의 솔로 히트곡인 MAD(매드)를 열창하며 숨길 수 없는 에너지를 발산했고, MC 유재석이 시작부터 필요이상으로 과열된 바다를 자제시켜 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 “바다 씨는 힘을 실어드리는 게 아니라 힘을 빼드려야 한다”며 평소와는 다른 진행 스타일의 필요성을 재차 강조해 폭소를 자아냈다.  
 이날 바다는 그야말로 거침없는 입담을 선보였다. 그는 “나는 1997년도 데뷔”라면서 스스로 걸 그룹 ‘시조새’임을 쿨하게 인정했다. 이어 “내 밑으로 다 눈 깔아”라고 외치며 밉상 전현무 마저도 쥐락펴락해 절로 웃음을 터뜨리게 만들었다. 또한 바다는 S.E.S 내에서 홀로 외모 경쟁을 펼쳤음을 고백해 관심을 집중시켰다. 그는 “사실 나도 참 예쁜데 유진과 슈가 워낙에 예뻐서 제가 평범하게 보였을 뿐”이라며 외모 상대성 평범화론을 설파했다. 이어 그는 “(내가) 아직 젖살이 남아있어서 그룹의 외모 밸런스를 맞추기 위해 유진과 슈에게 탄수화물 위주로 먹였다”고 털어놓았다. 또한 바다는 “유진과 슈는 살찌우고 나는 청담동 에스테틱에서 돌려깎기 마사지를 받았다. 결국 중간에서 만났다”고 밝혀 배꼽을 잡게 만들었다.뿐만 아니라 이날 바다는 온몸으로 열정을 불태웠다. 무대 공연 중 끼의 강약을 조절했을 때를 비교하며 ‘매드’의 무대를 다시 꾸민 것. 바다는 세트장을 종횡무진하며 그야말로 ‘매드’의 ‘매드버전’을 선보였고 화끈한 무대에 안방극장 역시 후끈하게 달아올랐다. 나아가 바다는 남다른 애교로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. ‘나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또’라는 애교 멘트를 ‘나 꿍꺼또 귀순 꿍꺼쪄”라고 발음 한 것. 생각지도 못한 ‘귀순’ 발언에 MC들이 폭소를 금치 못하자 바다는 “나는 남한이 좋아”라고 덧붙이는 센스까지 발휘해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그런가 하면 이날 바다는 새내기 걸 그룹 I.O.I의 멘토를 자처하며 든든한 선배의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 “과거 10억 계약금을 받고 슈퍼카를 구매했었다. 심지어 면허도 없었다. 3일간 세워만 뒀다가 환불했다”며 세상물정을 몰랐던 철부지 시절의 이야기를 고백했고 I.O.I를 향해 “너희는 절대 따라 하면 안돼”라고 거듭 강조했다. 또한 바다는 녹화 쉬는 시간에도 시간을 쪼개 I.O.I에게 조언을 해주고 “힘들 때는 언제든 상담을 해주겠다”고 약속하는 등 따뜻한 선후배의 정을 드러내 훈훈한 미소를 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]‘해피투게더’ 바다, 넘치는 흥 유재석도 말릴 판…”방송분량 넘쳐” 
‘해피투게더’ 바다. 사진=‘해피투게더’ 바다 출연 화면 캡처‘해피투게더’ 바다의 흥 넘치는 모습에 ‘배려의 아이콘’ 유재석이 혀를 내둘렀다.지난 16일 KBS2 ′해피투게더3′에는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 바다, 박정아, 제아와 아이오아이(I.O.I) 임나영, 정채연, 최유정이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 바다는 넘치는 흥과 끼를 숨기지 못해 출연자가 활약하도록 배려해야 할 MC 유재석이 오히려 바다를 자제시키는 진풍경을 만들어냈다.엄현경이 학창시절 S.E.S의 ‘I’m your girl’ 춤을 따라 춘 세대라고 고백한 뒤 짧게 춤을 선보이자 바다는 “함께 춰봐요”라며 자리에서 벌떡 일어났다.이에 유재석은 “여기까지만 보면 되요”라면서 오히려 바다를 말리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.“편집하다 보면 방송 분량이 부족할 때가 있다”고 설명하는 바다에게 유재석은 “지금 바다씨는 넘쳐”라고 단호하게 말해 스튜디오를 폭소로 물들였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
해피투게더 바다바다가 유재석조차 혀를 내두를 정도의 미친 예능감을 뽐냈다.지난 16일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 걸 그룹 언니라인 바다-박정아-제아와 새내기 걸 그룹 I.O.I의 임나영-정채연-최유정이 출연해 세대를 넘나드는 핵꿀잼 걸 그룹 토크로 안방극장을 웃음으로 초토화시켰다. 이 가운데 1세대 걸 그룹 S.E.S의 바다는 왕 언니다운 독보적인 예능감을 뽐내는 동시에, 후배들을 아끼는 따뜻한 선배의 모습을 보여주며 시청자들의 이목을 집중시켰다.바다는 등장부터 본인의 솔로 히트곡인 MAD(매드)를 열창하며 숨길 수 없는 에너지를 발산했고, MC 유재석이 시작부터 필요이상으로 과열된 바다를 자제시켜 웃음을 자아냈다. 더욱이 유재석은 “바다 씨는 힘을 실어드리는 게 아니라 힘을 빼드려야 한다”며 평소와는 다른 진행 스타일의 필요성을 재차 강조해 폭소를 자아냈다.이날 바다는 그야말로 거침없는 입담을 선보였다. 그는 “나는 1997년도 데뷔”라면서 스스로 걸 그룹 ‘시조새’임을 쿨하게 인정했다. 이어 “내 밑으로 다 눈 깔아”라고 외치며 밉상 전현무 마저도 쥐락펴락해 절로 웃음을 터뜨리게 만들었다.또한 바다는 S.E.S 내에서 홀로 외모 경쟁을 펼쳤음을 고백해 관심을 집중시켰다. 그는 “사실 나도 참 예쁜데 유진과 슈가 워낙에 예뻐서 제가 평범하게 보였을 뿐”이라며 외모 상대성 평범화론을 설파했다. 이어 바다는 “(내가) 아직 젖살이 남아있어서 그룹의 외모 밸런스를 맞추기 위해 유진과 슈에게 탄수화물 위주로 먹였다”고 털어놓았다. 또한 바다는 “유진과 슈는 살찌우고 나는 청담동 에스테틱에서 돌려깎기 마사지를 받았다. 결국 중간에서 만났다”고 밝혀 배꼽을 잡게 만들었다.뿐만 아니라 이날 바다는 온몸으로 열정을 불태웠다. 무대 공연 중 끼의 강약을 조절했을 때를 비교하며 ‘매드’의 무대를 다시 꾸민 것. 바다는 세트장을 종횡무진하며 그야말로 ‘매드’의 ‘매드버전’을 선보였고 화끈한 무대에 안방극장 역시 후끈하게 달아올랐다. 나아가 바다는 남다른 애교로 시청자들을 배꼽 잡게 만들었다. ‘나 꿍꼬또 기싱 꿍꼬또’라는 애교 멘트를 ‘나 꿍꺼또 귀순 꿍꺼쪄”라고 발음 한 것. 생각지도 못한 ‘귀순’ 발언에 MC들이 폭소를 금치 못하자 바다는 “나는 남한이 좋아”라고 덧붙이는 센스까지 발휘해 시청자들을 포복절도하게 만들었다.그런가 하면 이날 바다는 새내기 걸 그룹 I.O.I의 멘토를 자처하며 든든한 선배의 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 “과거 10억 계약금을 받고 슈퍼카를 구매했었다. 심지어 면허도 없었다. 3일간 세워만 뒀다가 환불했다”며 세상물정을 몰랐던 철부지 시절의 이야기를 고백했고 I.O.I를 향해 “너희는 절대 따라 하면 안돼”라고 거듭 강조했다. 또한 바다는 녹화 쉬는 시간에도 시간을 쪼개 I.O.I에게 조언을 해주고 “힘들 때는 언제든 상담을 해주겠다”고 약속하는 등 따뜻한 선후배의 정을 드러내 훈훈한 미소를 자아냈다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’연예팀 seoulen@seoul.co.kr

‘맛있는 정보! 신선한 뉴스!’ 서울신문(www.seoul.co.kr) [신문 구독신청]
- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더’ 바다, 유재석도 못 말리는 美친 예능감 ‘존재감 甲’
다이아 정채연, ‘해투3’ 유재석-조세호와 인증샷 다이아 정채연이 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있다. 지난 16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다.브라운 아이드 걸스의 제아, 쥬얼리의 박정아, S.E.S의 바다가 함께했으며 이들은 걸그룹 활동을 하며 자신이 경험했던 진심어린 경험담들을 후배들에게 이야기해주며 훈훈한 모습을 보이기도 했다.한편, 정채연이 속한 다이아의 두번째 앨범 [HAPPY ENDING]을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다. 사진제공 | MBK 엔터테인먼트동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
다이아 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개했다.   17일 MBK엔터테인먼트는 정채연이 ‘해피투게더3’ MC 유재석, 조세호와 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정채연은 유재석, 조세호 사이에서 손으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있다.   
 한편 지난 16일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 다이아 정채연이 출연했다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
다이아 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아낸다.  지난 16일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다. 브라운 아이드 걸스의 제아, 쥬얼리의 박정아, S.E.S의 바다가 함께했으며 이들은 걸그룹 활동을 하며 자신이 경험했던 진심어린 경험담들을 후배들에게 이야기해주며 훈훈한 모습을 보이기도 했다.한편, 정채연이 속한 다이아의 두 번째 앨범 [HAPPY ENDING]을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 다이아 정채연이 KBS 2TV '해피투게더3' 출연 인증샷을 공개했다.

 

공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아낸다.

 

지난 16일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다.

 

브라운 아이드 걸스의 제아, 쥬얼리의 박정아, S.E.S의 바다가 함께했으며 이들은 걸그룹 활동을 하며 자신이 경험했던 진심어린 경험담들을 후배들에게 이야기해주며 훈훈한 모습을 보이기도 했다.

 

한편, 정채연이 속한 다이아는 두번째 앨범 'HAPPY ENDING'을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBK엔터테인먼트 제공
지난 16일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>는 ‘옛날 언니 요즘 동생’ 특집으로 걸 그룹 언니라인 바다·박정아·제아와 새내기 걸 그룹 I.O.I의 임나영·정채연·최유정이 출연했다. 바다의 흥 넘치는 모습에 MC 유재석이 혀를 내둘렀다. 이날 방송에서 바다는 넘치는 흥과 끼를 숨기지 못해 출연자가 활약하도록 배려해야 할 MC 유재석이 오히려 바다를 자제시키는 진풍경을 만들어냈다.바다에 대해 정채연은 “강력하다”는 인상을 밝혔다. 이에 대해 MC 전현무는 “정확히 봤네”라고 말했다. I.O.I 멤버들은 S.E.S에 대해 “아티스트로 걸그룹 시초라고 배웠다”고 말했다. 걸그룹 시초라고 위인전처럼 배운다는 것이다. 이에 뒤질세라 엄현경이 학창시절 S.E.S의 ‘I’m your girl’ 춤을 따라 춘 세대라고 고백한 뒤 짧게 춤을 선보이자, 바다는 “함께 춰봐요”라며 자리에서 벌떡 일어났다. 이에 유재석은 “여기까지만 보면 되요”라면서 오히려 바다를 말리는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.“편집하다 보면 방송 분량이 부족할 때가 있다”고 설명하는 바다에게 유재석은 “지금 바다씨는 넘쳐”라고 단호하게 말해 스튜디오를 폭소로 물들였다.한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 걸그룹 다이아 정채연이 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 남겼다.17일 정채연의 소속사 엠비케이엔터테인먼트 측은 “KBS2 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷”이라며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘해피투게더’ MC 유재석 조세호 등이 정채연과 함께 다정한 포즈를 취하고 있다. 세 사람은 함께 브이(V) 자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아낸다.지난 16일 방송된 ‘해피투게더3’는 ‘옛날 언니, 요즘 동생’이라는 주제로 꾸며졌다. 이날 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다.브라운 아이드 걸스의 제아, 쥬얼리의 박정아, S.E.S의 바다가 함께했으며 이들은 걸그룹 활동을 하며 자신이 경험했던 진심어린 경험담들을 후배들에게 이야기해주며 훈훈한 모습을 보이기도 했다.한편 정채연이 속한 다이아의 두 번째 앨범 ‘HAPPY ENDING’을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=엠비케이엔터테인먼트
[동아닷컴] 
사진=바다 인스타그램 ‘해피투게더’에서 ‘흥’을 폭발시킨 S.E.S 출신 가수 바다가 I.O.I와의 인증샷을 공개했다. 바다는 17일 자신의 인스타그램에 “언니의 맘 알겠니? 해피투게더 IOI 귀요미들. BADA 즐거우셨나용”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 검은색 미니스커트 차림의 바다가 교복을 연상시키는 분홍색 미니 스커트 차림의 아이오아이(I.O.I) 임나영, 정채연, 최유정과 함께 자신의 히트곡 ‘매드(MAD)’의 안무를 선보인 모습이 담겼다. 앞서 바다는 16일 방송된  KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 넘치는 끼와 흥을 발산해 시청자들의 폭소를 유발했다. MC인 유재석이 “편집하다 보면 방송 분량이 부족할 때가 있는데 지금 바다씨는 넘쳐”라고 단호하게 제지할 정도였다.바다의 팬들은 해당 게시물에 “핵꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ” “몸도, 얼굴도, 맘도 세월이 비켜가신듯>_< 진짜 예쁘다♡♥” “언니는 진정한 흥부자” “예능 고정 하나 해주세요 ㅠㅠ 예능감 너무 아까워~~” 등의 댓글을 남기며 ‘해피투게더’ 속 바다의 활약에 찬사를 보냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김수진 기자]   
사진출처=SBS '런닝맨' 인스타그램
배우 박신혜가 SBS '런닝맨-오 나의 여신님'편에 특별출연한 모습이 공개돼 눈길을 끈다. 
17일 '런닝맨' 제작진은 프로그램 공식 SNS 계정인 인스타그램에 박신혜가 유재석과 김종국이 태우는 가마에 올라 타 환한 웃음을 짓고 모습이 담긴 사진을 공개했다. 지석진은 가마를 타고 있는 박신혜를 향해 부채질을 하고 있다. 
팬들은 박신혜의 녹화 모습에 프로그램에 대한 기대감을 고취 시켰다. 해당 녹화분은 오는 19일 오후 6시 30분에 방송된다.

김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]정채연, 유재석과 스마일…'브이 포즈'

다이아 정채연이 ‘해피투게더3’을 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다.

공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 응시하고 있어 미소를 자아낸다.

지난 16일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '옛날 언니, 요즘 동생'이라는 주제로 꾸며졌다.

이날 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연해 재치있는 입담을 선보였다.

정채연이 속한 다이아의 두번째 앨범 'HAPPY ENDING'을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다.

(사진 출처 = 정채연 SNS)
정채연 화제걸그룹 다이아 및 아이오아이 멤버 정채연이 <해피투게더3> 출연 인증 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정채연은 MC 유재석, 조세호와 함께 다정한 모습으로 카메라를 향해 브이자를 그렸다. 
사진 정채연 유재석 조세호지난 16일 방송된 KBS2 <해피투게더3>에서는 ‘옛날 언니, 요즘 동생’이라는 주제로 꾸며져 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다. 또한 브라운 아이드 걸스의 제아, 쥬얼리의 박정아, S.E.S의 바다가 함께했다.이날 정채연은 데뷔 후 연예인에게 대시를 받은 적이 있냐는 질문에 “지인을 통해서 연락이 왔다. 가수도 있고, 여러 분야의 분들이 있었다”라며 “그 중에 제가 정말 팬이었던 분도 계셨다”고 깜짝 고백했다.그러면서도 정채연은 “아직은 사랑보단 일이기 때문에 다 거절했다”고 밝혔다.정채연이 속한 다이아는 두 번째 앨범 <해피엔딩>(HAPPY ENDING)을 발매하고 활발한 활동을 이어가고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>
[©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBK엔터테인먼트 제공 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 다이아 정채연이 ‘해피투게더3’ 출연 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에는 MC 유재석과 조세호가 정채연과 함께 다정한 모습으로 브이자를 그리며 카메라를 바라보고 있다.지난 16일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 전·현직 걸그룹 리더 3인과 이제 막 데뷔한 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 그리고 다이아로 합류한 정채연이 출연했다.한편 정채연이 속한 다이아는 두번째 앨범 ‘HAPPY ENDING’을 발매하고 활발한 음악방송 활동을 이어가고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=라효진 기자] 방송인 유재석의 별명 중 가장 유명한 것은 ‘유느님’이다. 이름의 앞글자와 ‘하느님’을 합쳐 만들어진 이 애칭은 30년에 가까운 방송 경력에 사적인 부분까지 파도파도 미담만 나오는 유재석의 ‘바른 생활’을 방증한다. 그런데 최근 이처럼 완전무결해 보이는 유재석의 실체가 속속 드러나고 있다.박명수는 지난 16일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서 유재석을 ‘신비 끝판왕’이라고 칭하며 10년 동안 그가 방귀를 뀌는 광경을 단 한 번도 본 적이 없다고 밝혔다. 특히나 유재석과 다수의 프로그램을 함께 하며 가족 만큼 오랜 시간을 함께 보낼 박명수에게는 의아할 수밖에 없는 대목일 터다.이에 대해 유재석은 깜짝 놀랄 만한 고백을 했다. 비밀은 그간 녹화 중 방귀를 뀌는 모습이 다수 포착됐던 ‘저명한 방귀 살포자’ 박명수에게 숨어 있었다. 박명수가 방귀 살포로 주변의 면박을 듣는 사이 유재석도 몰래 방귀를 뀌어 거기에 섞는다(?)는 것이었다. ‘1인자’의 살포 스킬을 들은 스튜디오는 놀라움에 휩싸였고, 그간 독박을 썼던 박명수는 충격에 고개를 숙였다.생각해 보면 숱한 미담 뒤에 가려졌던 유재석의 진짜 모습들은 종종 목격됐었다. 일례로 과거 SBS ‘런닝맨’ 촬영 당시 스태프들에게 비비빅을 사 주고 자신만 훨씬 비싸고 녹아도 흐를 걱정 없는 탱크보이를 먹었던 사실은 네티즌들 사이에서 두고두고 회자된다. 게다가 MBC ‘무한도전’에서는 식당에서 무려 휴지를 두 장이나 뽑아쓰는 만행을 저지르기도.같은 프로그램의 ‘프로 탐정 사무소’ 특집에서는 투숙객을 살해하고는 능청스럽게 선량한 여관 주인인 양 행세한 전적도 있다. 손님의 방에 몰래 들어가 돈을 훔치려다가 들키자 살인을 저지른 것이었다. 착한 얼굴 뒤에 숨어 있던 ‘유르스 윌리스’의 엄청난 반전에 시청자들은 아연실색할 수밖에 없었다. 이렇다 보니 박명수에게 씌워진 ‘한 머리 두 냄새’의 혐의도 의심이 가지 않을 수 없다. 유재석의 해명(?)을 촉구한다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 방송화면 캡처
다이아 정채연,‘해피투게더3’ 촬영 인증샷 ‘작은 얼굴에 유재석·조세호 굴욕’
사진=MBK엔터테인먼트[아시아경제 유연수 인턴기자] 그룹 다이아 정채연의 KBS2 '해피투게더3' 출연 인증샷이 화제다. 17일 정채연 소속사 MBK엔터테인먼트는 정채연과 '해피투게더3' MC 유재석, 조세호가 함께 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정채연은 유재석, 조세호 사이에서 브이 자를 그리며 카메라를 응시하고 있다. 특히 세 사람은 다정한 분위기를 자아내며 환하게 웃고 있어 시선을 끈다. 한편 지난 16일 방송된 '해피투게더3'에서는 '옛날 언니 vs 요즘 동생' 특집으로 꾸며져 바다, 박정아, 제아, 아이오아이(I.O.I) 최유정, 임나영, 다이아 정채연이 출연했다. 이날 방송에서 정채연은 '수지 닮은꼴'이라는 수식어에 대해 과분하다며 겸손함을 드러냈다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 유재석이 미국행이 연기됐다고 강조했다. 유재석은 18일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 특집에서 "미국행은 취소가 아니라 미루는 것"이라고 다시 한 번 재차 밝혔다. 이에 박명수는 잭 블랙의 집이 아닌, 유재석의 집을 방문하자고 제안했고 유재석은 갑작스러운 제안에 당황했다. 급기야 멤버들은 "마침 오프닝을 유재석 집 앞에서 찍고 있다"고 거들었다.  
18일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 멤버들의 제안을 재치있게 넘긴 뒤 미국 촬영이 취소된 지난 3일간 어떻게 지냈는지 물었다. 정준하는 백상예술대상에 수상 후보로 초청받았던 당시를 회상했다. 샘 해밍턴은 아내의 임신 소식을 알렸다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 캡처 '무한도전' 멤버들이 미국 촬영이 연기되자, 6월 바캉스 특집으로 녹화를 대체했다. 18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 잭 블랙과의 촬영이 연기되며, 긴급 여름 특집으로 대체됐다. 멤버들은 오프닝에서 "미국 촬영이 갑자기 연기됐다. 선발대는 이미 가있는 상태에서 미국 촬영이 연기됐다"며 허탈함을 드러냈다. 이에 멤버들은 "잭 블랙 집 대신 유재석의 집을 가자. 유재석의 집을 궁금해 하실 것"이라고 말했다.미국 출국을 앞두고 광희는 "쉬는 3일 동안 놀려고 했는데, 메인작가님이 컨디션 조절 하라고 문자가 왔다"고 말했다. 광희는 이어 정준하를 가르키며 "안 간다면서, 백상예술대상 갔다왔다"고 폭로했다. 앞서 정준하는 미국 촬영 오프닝 당시 "백상 가지도 않을 것"이라고 말한 것. 정준하는 "매니저가 잘못 전해들어서, 연락이 왔는데 잊고 있었다. 애기랑 놀이공원 가다가 다시 돌아왔다"고 해명했다. 또한 샘 해밍턴은 "5분 대기조로 있었다. 아내가 임신해서 집에 있었다"며 미국 출국을 기다리고 있었다고 말했다.'무한도전'은 미국 출국 대신 6월 바캉스 특집으로 펼쳐졌다. 한은숙 기자 (eshan@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 박명수가 유재석의 주요 부위를 강타했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전-오늘 뭐하지 특집’에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 고기리 계속에서 이른 물놀이를 즐겼다. 흠뻑 젖어 멤버들에게 괴롭힘을 당하던 박명수는 황급히 자리를 떴다. 그러나 유재석이 이를 가만둘리 없었다. 유재석은 박명수를 뒤에서 끌어안고 물 안으로 데려가려 했는데, 이때 박명수는 수건으로 유재석의 주요 부위를 때려 웃음을 자아냈다.말못할 고통을 느낀 유재석은 괴로움의 비명을 내질렀다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 물놀이 몸개그로 웃음을 안겼다.18일 MBC ‘무한도전’에선 ‘오늘뭐하지?’특집이 펼쳐졌다. 미국특집이 불발된 멤버들은 묻지도따지지도 않고 바캉스를 떠나기로 했다.이날 멤버들은 무작정 계곡을 찾아 떠났다. 고속도로를 지나 계곡을 찾은 멤버들. 그러나 메뉴선정부터 가게찾기까지 멤버들은 중구난방 자신들의 주장을 외치며 쉽지 않은 여정을 예고했다. 간신히 점심과 물놀이를 함께 할수 있는 가게를 찾아낸 멤버들. 각자 좋아하는 메뉴를 시켜먹고 점심값내기 게임에 돌입했다. LA에 가져 가기위한 많은 소품 중에서 다트를 집어든 유재석. 결국 다트 돌림판 결과 멤버들과 스태프들의 점심값은 박명수가 내게 됐다.이어 계곡 물놀이를 하게 된 멤버들. 그러나 멤버들은 물놀이하기에는 아직 차지 않느냐는 반응을 보였다. 이어 유재석 박명수를 비롯한 멤버들은 양동이와 각종 물놀이 소품들을 가지고 서로를 향해 물벼락을 내리는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 박명수가 먼저 밖으로 나가 머리를 말리자 유재석이 뒤에서 그를 제압하며 말리려고 했다. 그러자 박명수가 유재석의 급소를 수건으로 때리고 도망가며 몸개그를 이어갔다. 특히 도망가는 박명수가 ‘곡성’ 영화 속 인물에 비유되는 모습으로 웃음을 더했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
개그맨 박명수가 유재석의 중요 부위를 가격했다.18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이른 바캉스를 떠난 멤버들이 계곡에서 물놀이를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 멤버들은 신나게 물놀이를 했고, 점차 격해지는 놀이에 한 멤버가 "카메라 조심해라"고 말했다. 이에 박명수는 "카메라는 카메라 감독이 지켜라"고 호통을 치며 물놀이를 중단하고 멤버들의 공격을 피해 계곡 위로 도망쳤다.이어 유재석이 박명수를 잡으려 시도했지만, 박명수는 젖은 수건을 이용해 유재석의 중요 부위를 공격하며 그의 행동을 저지했다.이에 유재석은 뒷걸음을 치며 고통을 호소해 나머지 멤버들을 폭소케 했고, 박명수는 태연한 척을 했다.한편 '무한도전' 멤버들은 당초 미국배우 잭 블랙과의 만남을 갖기로 했지만, 사정이 생겨 이를 무기한 연기하고 바캉스를 떠났다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
하하가 변기를 고장 낸 후 증거 인멸을 시도했다.

18일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '오늘 뭐 하지' 특집을 맞은 멤버들이 이른 바캉스로 계곡을 찾는 모습이 그려졌다.

이날, 미뤄진 미국 일정으로 인해 멤버들은 계곡으로 이른 바캉스를 계획했다. 계곡 물놀이 전 멤버들은 근처 식당에서 끼니를 해결한 후 다트판으로 점심값 몰아주기 게임에 나섰다. 

하하의 모습이 보이지 않자 유재석은 하하를 찾아 나섰고 식당 화장실에서 막힌 변기에 물을 들이붓는 하하를 발견했다. 

유재석의 등장에 놀란 하하는 "내가 한 거 아니다"라고 발뺌을 시도했다. 유재석은 어림도 없다는 듯 "네가 변기 터지게 했다고 해서 온 것"이라고 하며 하하를 당황케 했다.

이어 "나도 연예인"이라고 악을 쓰며 유재석과 카메라를 내보냈고 유재석은 "어디만 가면 변기를 다 막아놓는다"며 하하를 놀려 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 가수 겸 방송인 이상민이 최근 유재석과 재회해 감격했다고 전했다.이상민은 18일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'에 출연해 최근 방송에 복귀해 많은 사랑을 얻고 있는 것에 대한 소감을 밝혔다.이상민은 "내가 웃음을 통해 사랑을 받고, 웃음을 줄 수 있다는 생각을 한 번도 생각한 적 없다. 그런데 내가 출연한 방송을 재미있게 봐 주신다는 것에 대해 행복했다"라고 말하며 감사함을 전했다.최근 KBS 출연정지가 풀린 이상민은 "KBS 2TV '해피투게더' 녹화에 참여했다. 유재석 씨와 15년만에 재회했"라며 "너무 잘 왔다고 안아주시고 따뜻하게 대해주시더라. 정말 촉촉해지더라"라고 회상했다. "요즘 모든 게 다 촉촉해보인다"라고 덧붙였다. "앞으로 더욱 열심히 하겠다"라는 각오를 내비쳤다. / nyc@osen.co.kr[사진] '연예가중계' 영상 캡처
이상민 (사진=방송캡처) ‘연예가중계’ 이상민이 유재석과 최근 만난 일화를 공개했다.18일 방송된 KBS 2TV ‘연예가중계’에 가수 이상민이 출연해 최근 방송 복귀에 대해 이야기를 나눴다.이날 이상민은 최근 KBS 출연정지가 풀린 것에 대해 “KBS 2TV ‘해피투게더’ 녹화에 참여했다. 유재석 씨와 15년만에 재회했다”라고 운을 뗐다.이어 “너무 잘 왔다고 안아주시고 따뜻하게 대해주시더라. 정말 촉촉해졌다”라고 당시를 회상하며 “요즘 모든 게 다 촉촉해보인다”라고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 이상민은 “앞으로 더욱 열심히 하겠다”라고 덧붙이며 다짐을 전했다.한편 이날 ‘연예가중계’에서는 엑소가 출연해 컴백 소감을 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 취소된 미국 일정 대신 계곡 여행을 떠났다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 촬영 일정이 취소됐음을 알리는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 제작진으로부터 미국 일정이 취소됐음을 전달받았다. 오랜만에 다시 잭 블랙과 만날 수 있는 기회였지만, 연기되는 바람에 이에 대한 아쉬움이 커졌다. 게다가 취소된 미국행 대신 다른 내용으로 분량을 채워야 했기에 마음마저 편치 않은 상황.이에 유재석은 과거 멤버들이 함께 나눴던 대화를 떠올리며 ‘국내 계곡 여행’을 제안했다. 모두 미국을 갈 것이라고 예상하고 짐을 꾸리고 나왔기에 바로 출발이 가능했다. 근교 계곡을 찾아 용인 고기리 계곡을 찾은 멤버들은 놀만한 곳을 찾기로 했다. 그러나 그들을 맞이한 것은 물이 말라버린 계곡이었다. 아직 장마철 전이기에 계곡에 물이 많지 않았던 것. 하는 수 없이 멤버들은 우선 식사를 먼저 해결하기로 하며 근처 식당을 찾았다. 식당에 도착한 멤버들은 각자 다른 취향을 자랑하며 메뉴를 골랐다. 특히 박명수와 정준하는 각자 돼지고기와 한우를 구워 먹으며 화려한 점심식사를 즐겼다. 식사를 마치자 유재석은 멤버들에게 게임을 제안했다. 다트를 돌려 뽑히는 사람이 제작진을 포함한 다른 멤버들의 식사값을 지불하는 것. 이에 불안감을 드러낸 샘 오취리는 두 번이나 연속으로 이름이 걸리는 바람에 웃음을 자아냈다. 그러나 게스트로 출연한 샘 오취리가 낼 수 없다고 판단한 멤버들은 다시금 다트판을 돌렸고, 박명수가 걸리자 모두 환호했다. 점심식사를 마친 멤버들은 식당 근처 계곡으로 향했다. 비록 물은 적었지만, 미국행을 염두에 두고 가져온 각종 소품을 이용해 알찬 시간을 보냈다. 격한 물놀이를 하거나, 수박을 이용해 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’ 게임을 하며 주변을 웃음바다로 만들었다. 이후엔 워터파크에서의 일정이 그려졌다. 폐장시간에 맞춰 도착한 멤버들은 텅 빈 워터파크에서 놀이기구를 타며 게임에 임했다. 워터슬라이드를 타면서 냉면을 먹는 것을 성공할 경우 이후 일정은 카메라 없이 펜션에서 자유시간을 가질 수 있다는 조건도 붙었다. 그러나 아무도 성공하지 못하면서 아쉬움을 자아냈다. 두 번째 놀이기구는 7초 만에 낙하하는 미끄럼틀이었다. 하하, 광희, 정준하, 박명수가 복불복에서 걸린 가운데, 제작진의 무작위 추첨에 따라 박명수, 정준하가 미끄러지는데 당첨됐고, 빠른 속도로 아래로 내려온 두 사람은 말을 잇지 못하며 놀이기구의 강렬한 인상을 표현했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박세영 기자]연예정보 프로그램 '연중' 핫피플 편에서는 복귀에 임하는 가수 이상민의 인터뷰가 방송됐다.18일 방송된 '연예가중계'에서 이상민은 "김태호 PD가 두번 더 연락할 때까지 기다리자"라고 너스레를 떨었다. 
사진: 방송 캡처이날 인터뷰에서 복귀의 신으로 등극하며 "반갑습니다. 이상민입니다"라고 자신을 소개한 이상민은 특별한 인터뷰 자리인 만큼 시청자들을 위해 직접 손편지를 작성해 눈길을 끌었다.이상민은 복귀 소감에 대해 "겁이 났다. 음악으로 보답을 할줄만 알았지 웃음을 통해서 많은 분들께 즐거움을 줄 수 있을까 한번도 생각해보지 못했다. 그런데 이 즐거움이 다른 또 큰 행복이구나 라는 걸 느꼈다"라고 언급했다.예능 프로그램 섭위 1순이 복귀하자마자 핫스타로 떠오른 이상민은 "자주오는 곳이었고 지나갈때마다 항상 비가왔다. 옛날 생각이 많이나고 그랬다"라고 덧붙였다."최근에 '해피투게더' 녹화를 했다. 재석이 형이 너무 따뜻하게 잘왔다고 안아주시고 그런데 정말 촉촉해졌다"라며 유재석과의 일화를 소개했다.90년대 최고의 인기를 자랑했던 이상민은 "프로듀서로 받는 비용과 저작권, 제작자로서의 음반판매 수익까지 늘 통장으로 돈이 들어오고 반면에 쓸 시간이 없었고 죄송한 말씀이지만 옷도 한번에 3000만원씩 쓰고 다니고 그랬다"라며 과거를 회상했다.이어 이상민은 "투투에 밀려 '날개 잃은 천사'가 탄생했다"라며 "룰라의 히트곡을 보여드리는 것만으로도 벅차다"라고 소감을 전했다.특히 이날 이상민은 셀카를 찍는 방법과 함께 팬들에게 위로의 말을 전하는 것에 대해 "팬들과의 교감이 행복하다"라며 아무리 힘들어도 자신보다 힘들지 않을 것이라며 팬을 위로하는 애틋한 마음을 밝혀 눈길을 끌었다.또 방송인 이상민으로서 최대 목표에 대해 "가족을 빨리 만들어서 가족과 함께 긴 여행을 가는 것"이라고 언급해 관심을 모았다.마지막으로 이상민은 시청자들을 향해 "항상 열심히 하는 모습을 잃지 않고 화이팅하겠다"라고 포부를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] ‘게임머신’ 유재석의 능력이 빛을 발했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 갑작스러운 미국행 취소로 인한 방송 공백이 생긴 멤버들은 미국에 가기 위해 싸온 짐을 들고 고기리 계곡으로 향했다. 다들 무엇을 할지 몰라 우왕좌왕하고 있는 가운데 유재석은 하루 종일 게임을 하자고 제안했다. ‘게임머신’에 발동이 걸린 것.유재석이 진두지휘하니 일사천리였다. 일단 삼겹살, 삼계탕 등으로 배를 불린 멤버들은 밥값내기 게임을 진행했다. 돌림판을 돌려 한 명이 지목 당해야 하는 상황이었는데, 예상치 못하게 게스트로 초대된 샘 오취리가 두 번이나 걸려 모두를 당황케 했다. 결국 유재석은 샘 오취리를 제외한 멤버들끼리만 내기를 하기로 약속하고 모든 부담을 박명수에게 지우게 했다.밥을 먹었으니 이제 본격적으로 놀아야 할 때. 유재석은 계곡 놀이를 시작했고 멤버들은 서로에게 물을 뿌리며 즐거운(?) 시간을 보냈다. 특히 박명수와 정준하가 수박 먹기 게임을 하다가 얼굴에 수박을 흩뿌리는 진풍경을 탄생시켜 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “그림 하나 나온 것 같으니 여기서 마무리 하겠다”고 말하는 기지를 발휘하기도 했다.멤버들은 오후 5시께 폐장된 워터파크에 방문해 본격적인 휴가(?)를 즐겼다. 여기서도 게임은 계속됐다. 우선 워터 슬라이드를 타며 냉면을 먹었고, 수직하강하는 워터 슬라이드에 타야 하는 복불복 게임도 했다. 앞서 제작진은 이 워터 슬라이드를 타며 소리를 지르지 않으면 모든 촬영을 종료하겠다고 약속했는데, 안타깝게도 박명수는 비명을 질렀다. 그렇게 밤을 샌 밤샘 촬영은 다시 시작됐다.예고편에 따르면 장소를 옮긴 멤버들은 밤새 게임을 한다. 정준하는 “‘무도’가 게임 채널로 바뀌었냐”고 불만을 드러내기도 했다. 게임에 게임을 거듭한 바캉스지만 시청자들에게는 미국행 이상의 큰 즐거움이었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS '동상이몽'[헤럴드POP=박수인 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳐 화제다. 20일 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다. 어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다. 이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다. 이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다. 국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 이상민이 개그맨 유재석에 대한 고마움을 털어놨다.이상민은 18일 밤 방송된 KBS 2TV '연예가중계'와의 인터뷰에서 "내가 음악으로 보답할 줄만 알았지 웃음을 통해서 많은 분들께 즐거움을 줄 수 있을 거라는 생각은 한 번도 해 본 적 없었다. 그런데 내가 하는 프로그램에 대해 '재미있게 봤어요'라는 말을 듣는 게 요즘은 큰 행복이다"며 예능인으로 활약 중인 소감을 말했다.최근 KBS 출연정지가 해제된 이상민은 섭외 1순위 예능인으로 바쁜 시간을 보내고 있다. 리포터는 "누가 이상민의 복귀에 가장 기뻐해주더냐?"란 질문을 건넸다.이에 이상민은 "최근에 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화를 했다. 그런데 (유)재석이형이 날 너무 따뜻하게 맞이 해주더라"고 고백했다.이어 그는 "15년, 16년 만에 보는 것이었다. 그런데 날 보고 '너무 잘 왔다'며 안아주더라. 촉촉해졌다. 내가 요즘 하는 것마다 모든 것이 촉촉하게 보이긴 하는데, 그날 유재석의 눈빛은 그랬다"고 덧붙였다.[이상민. 사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=연예가중계 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]가수 겸 방송인 이상민이 최근 유재석과 재회한 당시를 회상했다.이상민은 지난 18일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에 출연해 최근 방송에 복귀해 많은 사랑을 얻고 있는 것에 대한 소감을 밝혔다.이날 이상민은 “내가 웃음을 통해 사랑을 받고, 웃음을 줄 수 있다는 생각을 한 번도 생각한 적 없다. 그런데 내가 출연한 방송을 재미있게 봐 주신다는 것에 대해 행복했다”라고 말하며 감사한 마음을 전했다.또 이상민은 “KBS2 ‘해피투게더’ 녹화에 참여했다. 유재석 씨와 15년 만에 재회했다”며 “너무 잘 왔다고 안아주시고 따뜻하게 대해주시더라. 정말 촉촉해지더라”라고 회상해 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳐 화제다.

오는 20일 밤 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다.

이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.

어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.

이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다.

이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.

국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.

kykang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 김구라에게 호통을 쳤다.20일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다.이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳤다.20일 밤 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다. 이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 김구라에게 호통을 쳤다.오는 20일 '동상이몽'은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생과 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 화를 내는 엄마.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 유재석은 “김구라, 아웃”을 외쳐 김구라를 당황케 했다. 유재석과 김구라의 티격태격 케미를 확인할 수 있는 '동상이몽'은 오는 20일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS ‘동상이몽’ / 사진제공=SBS ‘동상이몽’
‘동상이몽’ 유재석이 김구라에게 호통쳤다.
오는 20일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연이 공개된다.
이날 방송에서는 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘어 몸무게가 90kg에 다다른 여중생이 골반, 무릎 등 통증을 호소했다. 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.
어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어 리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다. 이에 ‘깐족 왕’ 유재석은 “김구라, 아웃!”을 외치며 김구라를 당황케 했다는 후문이다.
이날 ‘동상이몽’은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.
‘동상이몽’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 이광수의 '대박의 아이콘' 공식을 밝혀 눈길을 끌었다.유재석은 19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서 "광수가 잘 해보려다가 잘 안 되면 뜬다"고 밝혔다.이날 유재석은 이성경이 게스트로 등장한다는 소식을 듣고는 "광수가 어떻게 해보려다가 잘 안 됐다. 썸으로 끝났다"고 말했다.이어 "서현진도 그렇고 이성경도 그렇고 광수가 잘 해보려다가 안되면 뜬다. 연애는 절대 안된다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다./ trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[SBS funE l 강경윤 기자] 배우 이광수가 이성경과 ‘썸’을 탔다는 의혹에 휩싸였다.

19일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘오! 나의 여신님’ 특집으로 박신혜, 이성경, 윤균상, 김민석 등이 게스트로 출연했다.

게스트들이 본격적으로 출격하기 직전, MC유재석은 이성경에 대한 이야기를 꺼냈다. 유재석은 “서현진, 이성경 등 광수와 썸을 타려고 했었다.”면서 “광수가 성경이와 썸을 타보려고 했는데 잘 안됐다.”고 말문을 열었다.
 
그러자 이광수는 “성경이는 그냥 친구”라며 당황한 기색을 숨기지 못했다. 이광수와 이성경은 2014년 방송된 SBS ‘괜찮아 사랑이야’에서 함께 호흡을 맞춘 바 있다.

유재석은 “광수랑 썸 타다가 잘 안되면 무조건 뜬다.”면서 “그런데 잘되면 안된다.”고 말해서 이광수를 분노케 했다.

kykang@sbs.co.kr
‘런닝맨’ 이광수과 미다스의 손이란 사실이 드러났다.19일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 비주얼 4인방 박신혜, 이성경, 윤균상, 김민석 출연해 ‘오 나의 여신님’ 편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 “광수가 서현진 씨랑 썸을 탔다”며 “광수랑 썸 타다가 잘 안되면 무조건 뜬다”고 밝혔다.이어 유재석은 이성경에게 “광수가 어떻게 해보려다 잘 안됐다. 썸만 탔다”고 폭로했다.이에 이광수는 “성경이는 그냥 친구다”라고 부인했지만 유재석은 “광수랑 연애는 절대 안된다”고 주장해 웃음을 안겼다.[사진=SBS ‘런닝맨’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 이광수와 이성경의 썸을 ‘폭로’했다. 19일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 이성경, 박신혜가 여신으로 등장, 진짜 여신을 찾는 ‘오, 나의 여신님’ 특집이 진행됐다.  
 이날 유재석은 게스트로 이성경이 등장한다는 소식에 “광수가 잘 해보려다가 잘 안 됐다. 썸으로 끝났다”고 말했다.이어 그는 “서현진도 그렇고, 이성경도 그렇게 광수가 잘 해보려고 하다가 안 되면 다들 뜬다. 연애는 절대 안된다”고 말해 웃음을 자아냈다.이광수는 “그냥 친구라고요”라며 강력 부인했지만 얼굴이 빨개져 모두에 놀림을 받았다. 제작진은 “정말 대박의 아이콘이 됐다”고 자막을 띄워 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘런닝맨’의 이성경이 ‘진짜 여신’이었다. 19일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 이성경, 박신혜가 여신으로 등장, 진짜 여신을 찾는 ‘오, 나의 여신님’ 특집이 진행됐다.이날 진짜 여신을 선택하는 마지막 관문에서 윤균상은 송지효의 권유로 결국 배신의 방에서 이성경의 팀으로 배신을 했다.   
 지석진도 배신의 방에 들어가 마지막 힌트를 보고 이성경을 여신으로 확신, 그의 팀으로 변경했다. 지석진이 본 힌트는 ‘미쳤어’였고, 오프닝 무대에서 ‘미쳤어’ 노래에 맞춰 신나게 춤을 추던 이성경을 떠올렸던 것. 윤균상은 “난 지효 누나가 팀을 바꾸라고 해서 배신을 한 거다. 난 힌트를 봤다. 이성경이 확실하다”며 박신혜 팀을 흔들었다. 개리 또한 이성경의 팀으로 바꾸고 싶었으나 지석진에 배신의 방 입성을 빼앗겨 기회를 잃었다. 박신혜 팀은 이성경의 이름표를 떼어내 새로운 여신이 되겠다는 일념 하에 이름표 떼기 전쟁에 나섰지만 결국 패배하고 말았다. 이에 박신혜 팀이었던 멤버들은 곤장 세례를 피하지 못했다. 원래 송지효 팀이었다가 배신을 했던 김민석에 송지효는 “곤장 맛이 어떠냐”고 고소해했고, 유재석은 풀스윙에 벌떡 일어났다. 개리를 때리기 위해 스윙 연습을 하던 이광수를 본 유재석은 그대로 그에 곤장 스윙을 날리며 ‘런닝맨’은 막을 내렸다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 조윤선 기자] '런닝맨' 진짜 여신은 이성경이었다.19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 새 월화드라마 '닥터스'의 박신혜, 이성경, 윤균상, 김민석이 게스트로 출연해 '오! 나의 여신님 레이스'를 펼쳤다.이날 송지효, 박신혜, 이성경은 여신으로 등장했다. 세 사람 중 '진짜 여신'은 단 한 명. 진짜 여신이든 가짜 여신이든 여성 출연자들은 남성 출연자들의 지지를 받아 최종 우승을 하는 것이 목표. 남성 출연자들은 세 명의 여신 중 '진짜 여신'을 찾아야만 최종 우승을 거둘 수 있다.첫 번째 팀 선정을 위한 댄스 배틀에서 윤균상과 김민석은 송지효 팀, 개리, 하하, 이광수는 이성경 팀, 유재석, 지석진, 김종국은 박신혜 팀을 이루게 됐다. 댄스배틀 미션이 종료된 후 진짜 여신에 대한 첫 번째 힌트가 공개됐다. 진짜 여신은 가장 마지막까지 춤을 췄다는 것이었다. 이어 두 번째 수중 게임 미션이 진행됐다. 상대 팀 여신을 업고 부표를 먼저 왕복하면 승리하는 미션에서 송지효는 화려한 방해 기술로 '헬지효'라는 별명을 얻으며 승리를 거뒀다. 송지효는 진짜 여신에 대한 두 번째 히트를 공유했고, 그 힌트는 수중게임 중 여신이 물에 가장 많이 빠졌다는 것. 세 번째 발차기 미션 후 얻은 진짜 여신에 대한 힌트도 공개됐다. 여신이 발차기 미션 중 몰래 손을 잡았다는 것이었다.최종 미션은 힌트를 조합한 '런닝맨' 멤버들이 여신을 선택해 이름표를 지켜내는 것이었다. 멤버들은 본인이 선택한 여신의 이름표를 지켜 여신을 최종 우승하게 만들어야 했다. 여신의 이름표는 여신끼리만 공격이 가능했다. 송지효는 윤균상 단 한 명만 선택한 반면, 박신혜는 유재석과 개리, 김종국, 지석진, 김민석이 선택했다. 이성경은 이광수와 하하가 선택했다.송지효는 게임 초반부터 윤균상에게 자신이 여신이 아님을 밝히며 배신을 권유했고, 이를 통해 결정적 힌트를 얻어냈다. 남은 여신은 박신혜와 이성경. 윤균상은 배신의 방을 통해 '미쳤어'라는 힌트를 발견했고, 이성경을 여신으로 선택했다. 박신혜 팀이었던 김종국과 지석진은 윤균상이 팀을 바꾼 것을 발견한 후 바로 이성경 팀으로 변경했다. 이 상황에서 박신혜도 자신이 여신이 아니라는 사실을 털어놨고, 남아있던 유재석, 김민석, 개리는 곤장이 확정됐다. 그러나 이들은 전원 곤장 행을 선택하기 위해 진짜 여신 이성경의 이름표를 뜯기로 계획했다. 여신끼리는 이름표를 뜯을 수 있었던 것.그러나 유재석, 김민석, 개리는 이성경 팀에게 꼼짝 없이 당했고, 박신혜 홀로 고군분투했지만 이성경의 이름표를 뗄 수는 없었다. 결국 진짜 여신 이성경이 우승을 차지해 다이아몬드 왕관을 받게 됐다. 또한 이성경을 선택하지 않은 유재석과 개리, 김민석은 곤장을 맞았다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진제공=SBS
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 배우 박신혜, 이성경이 런닝맨 멤버들과 함께 '진짜 여신 찾기' 레이스를 펼쳤다.
19일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')은 초반부에는 지난주에 이어 '런닝맨 VS 추격자' 특집으로 배우 안성기 조진웅 권율 한예리 등이 게스트로 등장해 시청자들과 만났다. 이후에는 배우 박신혜 이성경 윤균상 김민석 등이 게스트로 출연한 '오 나의 여신님' 편을 선보였다. 
'오! 나의 여신님'레이스에서 박신혜 이성경 송지효는 한 명의 진짜 여신과 두 명의 가짜 여신으로 나뉘어, 남자들의 지지를 얻어 최종 우승하라는 미션을 받았다. 남자 멤버들은 진짜 여신을 찾아 최종 우승시키는 것이 목표지만 가짜 여신을 지지할 경우 곤장 벌칙을 받아야만 했다. 
각자의 선택에 따라 하하 개리 이광수는 이성경과 한 팀을, 윤균상 김민석 송지효가 한 팀, 유재석 지석진 김종국이 박신혜와 한 팀을 이뤄 각각 미션을 수행했다.
첫 미션은 상대팀 여신을 업은 채 부표 사이를 먼저 왕복하면 승리하는 게임이었고, 게임 결과 이성경 팀이 박신혜 팀을, 송지효 팀이 이성경 팀을 각각 꺾어 송지효 팀이 최종 승리하게 됐다.
두 번째 미션은 '여신 올림픽'으로 태권도 대표선수 김소희 선수가 게스트로 등장했다. 김소희 선수가 발차기로 격파하고 김소희 선수보다 많은 스티로폼을 격파할 경우 힌트를 얻는 미션이었다. 게임 결과 남자 멤버들이 김소희 선수보다 많은 스티로폼을 격파해 모든 멤버들은 '진짜 여신은 남자 멤버와 손을 잡았다'는 힌트를 얻었다.
최종 '선택의 방'에서 각 멤버들은 '진짜 여신'이라고 생각하는 팀으로 팀을 바꿨고, 선택 결과 이광수 하하는 이성경을 선택, 김종국 김민석 유재석 개리 지석진은 박신혜를 선택, 윤균상은 송지효를 각각 선택해 팀을 이루게 됐다. 
이어 멤버들은 최종 이름표 떼기 레이스를 펼쳤고, 진짜 여신은 이성경으로 밝혀졌다. 이에 박신혜를 선택한 유재석과 개리, 김민석은 곤장 벌칙을 수행하게 됐다.

김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '런닝맨' 이성경과 이광수가 썸을 탔다? 19일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '오 나의 여신님' 특집으로 꾸며져 박신혜 이성경 김민석 윤균상이 게스트로 출연했다.이날 게스트 소개에 앞서 유재석은 "광수가 서현진, 이성경과 썸을 타려고 했다"면서 "광수가 성경이와 썸을 타보려고 했는데 잘 안 됐다" 폭로해 이광수를 깜짝 놀라게 했다. 이에 이광수는 "성경이는 그냥 친구다"라며 당황했고, 유재석은 "광수랑 썸 타다가 잘 안되면 무조건 뜬다"면서 "그런데 잘되면 안 된다"고 말해 이광수를 분노케 했다.한편 이광수와 이성경은 지난 2014년 방송된 SBS '괜찮아, 사랑이야'에서 함께 다정한 연기 호흡을 맞춘 바 있다.사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석·김민석·개리가 곤장 벌칙을 받았다. 19일 방송된 SBS '일요일이좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서 '오! 나의 여신님' 레이스가 펼쳐진 가운데 박신혜 팀(박신혜·유재석·지석진·김종국), 이성경 팀(이성경·개리·하하·이광수), 송지효팀(윤균상·김민석)이 치열한 대결을 펼쳤다.'오! 나의 여신님 레이스'에서 송지효·박신혜·이성경 중 '진짜 여신'은 단 한 명. '진짜 여신'이든 '가짜 여신'이든 여성 출연자들은 남성 출연자들의 지지를 받아 최종 우승을 해야 했고, 반면 남성 출연자들은 세 명의 여신 중 '진짜 여신'을 찾아야 했다. 이날 방송에서 첫 번째 미션 '어화둥둥 여신님', 두 번째 미션 '여신의 발차기', 최종 미션은 '여신 이름표 떼기'가 펼쳐졌다.미션 중간에 팀을 바꿀 수 있는 기회가 주어졌고 각자 '진짜 여신'일 것이라고 생각하는 팀으로 옮긴 가운데 최종 팀은 박신혜 팀(박신혜·유재석·지석진·김종국·개리·김민석), 이성경 팀(이성경·이광수·하하), 송지효 팀(송지효·윤균상)으로 정해졌다. 마지막 대결 '여신 이름표 떼기'에서 먼저 송지효가 이름표를 잃었고, 이어 박신혜가 이름표를 뜯기면서 이성경이 살아 남았다. 또한 '진짜 여신'은 이성경으로 밝혀지면서 이성경 팀이 최종 우승했다. 이에 이성경 팀과 팀을 배신한 김종국·지석진을 제외한 유재석·김민석·개리가 곤장을 맞았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 걸그룹 다이아의 정채연이 신곡을 선보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서는 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며졌다.

정채연은 I.O.I 활동을 마치고 다이아로 컴백해 상큼 발랄한 매력을 여과 없이 드러냈다. 오프닝 무대로 다이아의 신곡인 ‘그 길에서’ 댄스를 공개하며 녹화 현장을 한층 더 후끈 달아오르게 했다.

특히 ‘리틀 수지’라는 별명을 입증이라도 하듯 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받았다는 후문이다.

정채연의 청순 댄스는 오는 20일 ‘동상이몽’에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 미션에 관심이 집중됐다.엑소는 지난 15일 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 'MBig TV'의 'M본부 음악중심 히든스테이지'를 통해 컴백 관련해 인터뷰를 진행했다. 이날 방송에서는 엑소의 사전 녹화 현장을 비롯해 엑소의 대기실 토크가 공개됐다. 엑소는 체력 관리 비법 부터 뮤직비디오 촬영 당시 멤버 수호의 생일파티를 한 일들 다양한 이야기를 풀어놨다.이 과정에서 MBC '무한도전' 로고가 붙여진 카메라가 포착, 이에 엑소와 유재석의 다가올 콜라보레이션 미션에 기대감을 높이고 있다.앞서 유재석은 '무한도전'을 통해 엑소와 콜라보레이션 미션을 받은 바 있다. 이에 엑소는 정규 3집 발매 기념 기자간담회에서 유재석과의 콜라보레이션 미션에 대해 "계획 중이다. 새로운 노래로 할 생각인데 노래가 정말 좋다. 이 노래를 타이틀곡으로 하자고 했을 정도다. 유재석 선배님과 함께 좋은 무대를 보여 드리겠다"고 말한 바 있다. 한편 엑소 대기실 촬영 중 '무도'의 로고가 붙여진 카메라가 포착됐다. 그러나 MBC측은 "엑소 대기실에서 포착된 카메라는 '무한도전' 카메라가 아니다"고 밝혔다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜자, 남편 먼저 떠나보낸 후…“암선고 한 달반 만에”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 유재석과 엑소의 콜라보 미션은 진행 중인 걸까.지난 15일 방송된 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 'MBig TV'의 'M본부 음악중심 히든스테이지'에서 엑소는 컴백과 관련해 인터뷰를 진행했다.이 과정에서 MBC '무한도전' 로고가 붙여진 카메라가 포착됐다. 네티즌들은 유재석과 엑소의 콜라보가 진행 중인 것이 아니냐는 반응을 보이고 있다.앞서 유재석은 '무한도전'에서 엑소와 콜라보레이션 하기 미션을 받았다.엑소는 정규 3집 발매 쇼케이스에서 유재석과 콜라보레이션할 곡을 만들었다고 밝혀, 기대감을 높였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=방송 화면 캡처
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]엑소와 방송인 유재석의 만남은 다음 기회로 미뤄질 것으로 보인다.  MBC 측은 20일 "엑소 대기실에서 찍힌 카메라는 '무한도전' 카메라가 아니다"라고 밝혔다.  엑소는 15일 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 MBig TV 'M본부 음악중심 히든스테이지'에 출연해 인터뷰를 진행했다. 이 과정에서 '무한도전' 로고가 붙여진 카메라가 포착돼 엑소와 유재석의 콜라보레이션 미션이 진행되는 것 아니냐는 추측이 일었다.  지난 1월 방송된 '무한도전'에서 유재석은 엑소와의 콜라보레이션 미션을 받았다.  엑소와 유재석은 좋은 무대를 꾸미기 위해 협의 중인 것으로 알려졌다. 앞서 엑소도 컴백에 나서며 유재석과의 호흡에 대해 기대를 나타낸 바 있다. jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'과 아이돌그룹 EXO의 합동 무대가 예고된 가운데, EXO 대기실에 '무한도전' 로고가 붙여진 카메라가 포착돼 팬들의 관심을 끌었다. 최근 온라인으로 공개된 MBC 'M본부 음악중심 히든스테이지' 영상에 EXO 대기실 촬영 카메라 중 '무한도전' 로고가 눈에 띄어 '벌써 콜라보레이션 작업 중인 것 아니냐'는 추측이 일각에서 일었다.하지만 MBC 측은 다수의 매체에 "'무한도전' 카메라가 아니다"고 해명했다.앞서 '무한도전'에선 개그맨 유재석이 EXO와 콜라보레이션 무대를 펼치는 미션을 떠맡은 바 있다.[사진 = MBC 'M본부 음악중심 히든스테이지' 영상] (이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 성명학자가 사회적으로 큰 성공을 거두는 이름의 예로 개그맨 유재석을 꼽았다.20일 밤 방송된 종합편성채널 MBN '황금알'에서 성명학자 이수봉은 "부처님은 '이름에 모든 것이 있다'라는 말을 했다. 그만큼 사주에 맞는 이름은 인생을 성공으로 이끄는 힘이 있다"며 입을 열었다.이수봉은 "좋은 이름으로 유재석이 있다. 유재석은 연예인 중에 드문 37획 이름이다. 이 이름은 사회적, 가정적으로 성공하는 이름이다"고 설명했다.이어 그는 "대표적으로 또 다른 37획 이름이 전설의 DJ 故 이종환이다. 유재석도 이종환처럼 앞으로 더 유명한 MC가 될 것이다"고 예견했다.[사진 = MBN 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 김원희가 최고의 파트너를 언급했다.김원희는 최근 진행된 KBS 2TV '1 대 100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 김원희가 대한민국 최고 MC들과 호흡을 맞췄던 것에 대해 언급하며, 그중 누구와 호흡이 가장 잘 맞았는지 물었다.이에 김원희는 "신동엽은 위트가 있어서 어떤 말을 할지 기대가 돼서 재밌다"며 "유재석은 오랫동안 함께했고 동갑이어서 굉장히 편하고, 김용만은 양보를 굉장히 잘 해준다"고 답했다.조우종 아나운서는 "그중 한 명만 선택해야 한다면 누굴 선택하겠느냐?"고 거듭 물었고, 김원희는 "혼자 하는 게 편하다. 혼자하기 벅찬 프로는 둘이 해야 하지만, 혼자 하는 것도 편하다"고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.김원희가 도전한 '1대 100'은 오늘(21일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜자, 남편 먼저 떠나보낸 후…“암선고 한 달반 만에”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 유재석과 엑소 콜라보에 대한 관심이 뜨겁다. 엑소 대기실에 ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라까지 포착되면서 그 기대는 더욱 높아지고 있는 상황. 이들의 콜라보 미션은 진행되고 있는 것일까.엑소는 지난 15일 방송된 MBC 모바일 예능 콘텐츠 채널 ‘MBig TV’의 ‘M본부 음악중심 히든스테이지’에서 컴백과 관련된 인터뷰를 진행했다. 이 때 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 로고가 붙여진 카메라가 포착됐다. 이를 본 네티즌들은 유재석과 엑소의 콜라보가 진행 중인 것이 아니냐며 궁금해 했다.‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행한 바 있다. 그중에서도 가장 기대를 모은 미션은 광희가 작성한 유재석과 엑소의 콜라보.당시 유재석은 “엑소랑 어떻게 춤을 추냐”며 난색을 표했지만, 엑소 멤버들은 긍정적인 반응을 보였다. 엑소 멤버 백현은 ‘무한도전’을 통해 연결된 유재석과의 통화에서 “언제 콜라보를 할까요?”라고 먼저 물었다. 이어 “정확하지는 않지만 여름쯤 컴백할 것 같다”고 덧붙이며 콜라보에 쐐기를 박았다.이 뿐만이 아니다. 엑소는 지난 8일 열린 ‘이그잭트’ 기자간담회에서도 유재석과의 콜라보에 대한 기대감을 드러냈다. 이날 백현은 “(유재석과의 콜라보는) 새로운 노래로 할 생각이다. 노래가 정말 좋다. 저희 노래보다 좋아 이걸 타이트곡으로 하자고 할 정도”라면서 “유재석 선배님과 함께 좋은 무대 보여드리겠다”고 밝혔다.첸 역시 “유재석 선배님과 그 노래가 정말 잘 어울린다”고 말했다. 하지만 유재석이 바빠서 실질적인 연습은 하지 못하고 있다고. 수호도 “어떻게 하다 선배님을 뵀는데 조만간 보자고 말씀하셨다”고 말하며 기대감을 높였다.하지만 이번 엑소 대기실에 놓인 ‘무한도전’ 카메라 포착과 관련해 MBC 측은 “엑소 대기실에 놓인 카메라는 ‘무한도전’ 카메라가 아니다”라고 해명했다.MBC 측의 해명처럼 단순히 ‘무한도전’ 로고 스티커에서 비롯된 해프닝일 수 있다. 그럼에도 기대감을 놓을 수 없는 이유가 있다. 많은 관심을 받고 있기에 ‘무한도전’ 측이 비밀리에 준비 중일 가능성이 높기 때문.  과연 ‘무한도전’이 깜짝 뒤통수를 준비하고 있는 것인지, 유재석과 엑소의 만남은 언제쯤 볼 수 있을지 관심을 모은다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC
그룹 다이아 정채연의 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' 출연 인증샷이 공개됐다.사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.이날 방송에서는 다이아로 컴백한 정채연은 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.한편 이날 방송된 '동상이몽'에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 '치어리더'를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 꾸며졌다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
걸그룹 다이아 정채연이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' 출연 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌었다.지난 20일 방송된 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 다이아로 컴백한 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.이날 방송된 '동상이몽'에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 꾸며졌다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 매운 고추를 먹은 흑형 `반응이 대박`[핫!영상] 덩치 두 배 멧돼지 산 채로 먹는 호랑이 `충격`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
다이아 정채연이 20일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연, 인증샷을 공개했다.  공개된 사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연 중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌었다. 이날 방송에서는 다이아로 컴백한 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특히 정채연은 특유의 청순미를 한껏 발산하며 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다. 한편 이날 '동상이몽'에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 '치어리더'를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 이야기가 소개됐다. 사진= 엠비케이엔터테인먼트 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 다이아 멤버 정채연이 유재석, 서장훈 사이에서 청순미를 보였다.정채연은 지난 20일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에 출연했다. 녹화 후 정채연은 MC 유재석, 서장훈과 다정하게 사진을 촬영했다.사진 속 정채연은 유재석, 서장훈 사이에서 양손으로 엄지를 치켜든 채 포즈를 취했다. 환한 미소로 정채연의 미모가 부각됐다.지난 14일 다이아로 컴백한 정채연은 방송에서 신곡 ‘그 길에서’ 무대를 살짝 공개했다. 특유의 사랑스런 매력을 어필, 뜨거운 환호를 받았다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBK엔터테인먼트
[enews24 최신애 기자] 정채연이 유재석, 서장훈과 인증샷을 찍었다.20일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연한 다이아 정채연의 인증샷이 공개됐다.공개된 사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연 중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌었다.이날 방송에서는 다이아로 컴백한 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹 다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.지난 방송된 '동상이몽'에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 꾸며졌다. 사진=MBK엔터테인먼트 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 배우 김원희가 MC 파트너였던 유재석, 신동엽, 김용만에 대해 말했다.

김원희는 KBS 2TV '1대100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.

    

이날 MC 조우종 아나운서는 김원희가 대한민국 최고 MC들과 호흡을 맞췄던 것에 대해 언급하며, 그 중 누구와 호흡이 가장 잘 맞았는지 물었다. 

    

이에 김원희는 "신동엽은 위트가 있어서 어떤 말을 할지 기대가 돼서 재밌다", "유재석은 오랫동안 함께했고 동갑이어서 굉장히 편하다", "김용만은 양보를 굉장히 잘 해준다"고 답했다.

    

이에 조우종 아나운서가 "그중 한 명만 선택해야 한다면 누굴 선택하겠느냐"고 거듭 묻자, 김원희는 "혼자 하는 게 편하다"며 "혼자하기 벅찬 프로는 둘이 해야 하지만, 혼자 하는 것도 편하다"고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.

    

김원희가 도전한 '1대100'은 21일 오후 8시 55분 방송된다.

am8191@xportsnews.com / 사진=KBS
[마이데일리 = 최지예 기자] 걸그룹 다이아 정채연이 방송인 유재석, 서장훈과 함께 미소를 지었다. 정채연은 소속사 MBK엔터테인먼트를 통해 20일 밤 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'의 인증샷을 공개했다.사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있다. MC 유재석, 패널로 함께 출연중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시했다. 이날 방송에서는 다이아로 컴백한 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.지난 방송된 '동상이몽'에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 '치어리더'를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연이 전해졌다. [걸그룹 다이아 정채연(가운데)와 방송인 유재석(왼쪽)과 서장훈. 사진 = MBK엔터테인먼트 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 걸그룹 다이아의 정채연이 유재석, 서장훈과 찍은 사진이 포착됐다.

20일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연한 다이아 정채연이 '동상이몽'의 MC 유재석, 패널 서장훈과 함께 찍은 인증샷이 공개됐다.

사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.

이날 방송에서는 아이오아이 활동을 마치고 다이아로 컴백한 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 '그 길에서'를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력을 뽐내며 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.

한편 이날 '동상이몽'은 강력한 식탐을 가졌음에도 불구하고 '치어리더'를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연을 다뤘다.

savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엠비케이엔터테인먼트
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 김원희가 혼자 MC를 맡는 게 더 편하다고 밝혔다.김원희는 최근 진행된 KBS 2TV '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 김원희가 대한민국 최고 MC들과 호흡을 맞췄던 것에 대해 언급하며, 그중 누구와 호흡이 가장 잘 맞았는지 물었다.이에 김원희는 "신동엽은 위트가 있어서 어떤 말을 할지 기대가 돼서 재밌다"며 "유재석은 오랫동안 함께했고 동갑이어서 굉장히 편하고, 김용만은 양보를 굉장히 잘 해준다"고 답했다.이에 조우종 아나운서가 "그중 한 명만 선택해야 한다면 누굴 선택하겠느냐?"고 거듭 묻자, 김원희는 "혼자 하는 게 편하다"며 "혼자하기 벅찬 프로는 둘이 해야 하지만, 혼자 하는 것도 편하다"고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.김원희가 도전한 '1대100'은 21일 오후 8시 55분 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.[배우 김원희. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]김원희가 혼자가 편하다고 털어놨다. 배우 김원희는 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1 대 100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 김원희가 대한민국 최고 MC들과 호흡을 맞췄던 것에 대해 언급하며, 그중 누구와 호흡이 가장 잘 맞았는지 물었다.  이에 김원희는 “신동엽은 위트가 있어서 어떤 말을 할지 기대가 돼서 재밌다”며 “유재석은 오랫동안 함께했고 동갑이어서 굉장히 편하고, 김용만은 양보를 굉장히 잘 해준다”고 답했다.이에 조우종 아나운서가 “그중 한 명만 선택해야 한다면 누굴 선택하겠느냐?”고 거듭 묻자, 김원희는 “혼자 하는 게 편하다”며 “혼자하기 벅찬 프로는 둘이 해야 하지만, 혼자 하는 것도 편하다"고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.21일 오후 8시 55분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
유재석, 정채연, 서장훈 / 사진제공=MBK
 
‘동상이몽’ 정채연의 출연 인증샷이 공개됐다.
21일 정채연의 소속사 MBK는 지난 20일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에 출연한 다이아 정채연의 인증샷을 공개했다.
공개된 사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 짓고 있으며 MC 유재석, 패널로 함께 출연중인 서장훈과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다.
이날 방송에서는 정채연이 오프닝 무대로 다이아의 신곡 ‘그 길에서’를 선보이며 걸그룹다운 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내 녹화 현장을 달궜다. 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받기도 했다.
한편 ‘동상이몽’에서는 강력한 식탐을 가졌음에도 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연과 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연이 공개됐다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=류근원 기자] 배우 김원희가 21일, 밤 8시 55분 방송예정인 KBS 퀴즈 프로그램 ‘1 대 100’ 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 김원희가 대한민국 최고 MC들과 호흡을 맞췄던 것에 대해 언급하며, 그중 누구와 호흡이 가장 잘 맞았는지 물었다.이에 김원희는 “신동엽은 위트가 있어서 어떤 말을 할지 기대가 돼서 재밌다”며 “유재석은 오랫동안 함께했고 동갑이어서 굉장히 편하고, 김용만은 양보를 굉장히 잘 해준다”고 답했다.이에 조우종 아나운서가 “그중 한 명만 선택해야 한다면 누굴 선택하겠느냐?”고 거듭 묻자, 김원희는 “혼자 하는 게 편하다.”며 “혼자하기 벅찬 프로는 둘이 해야 하지만, 혼자 하는 것도 편하다.“고 솔직히 답해 웃음을 자아냈다.stara9@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 걸그룹 다이아 정채연이 유재석, 서장훈과 인증샷을 공개했다. 21일 공개된 사진 속 정채연은 양손으로 엄지를 치켜든 채 환한 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다. 특히 유재석과 서장훈은 다정한 모습으로 정채연과 포즈를 취하고 있어 눈길을 끈다.  
걸그룹 다이아 정채연이 유재석, 서장훈과 인증샷을 공개했다. © News1star / MBK엔터테인먼트정채연은 지난 20일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 상큼한 매력과 청순한 미모를 뽐내며 시청자들의 눈길을 끌었다. 한편 이날 방송에서는 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연이 공개돼 시청자들의 눈시울을 적셨다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 배우 이승준이 유재석과의 친분을 자랑했다.21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이승준이 게스트로 깜짝 출연했다.이승준은 '유재석과 친구던데 아직도 연락하느냐'는 질문에 "연락을 하고 있다. 지난 주에도 재석이한테 전화가 왔다"고 말했다.이승준은 이어 유재석에 대해 "고등학교 때 친한 친구였다. 한동안 못만나다가 방송을 통해 만났다"고 반가워했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[스포츠조선 조윤선 기자] '올드스쿨' 배우 이승준이 고등학교 동창 유재석에 대해 언급했다.21일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이승준이 깜짝 게스트로 출연했다.이날 DJ 김창렬은 "이승준과 유재석이 고등학교 동창이라는 걸 '런닝맨'을 통해 알고 깜짝 놀랐다"고 말했다.이에 이승준은 "고등학교 때는 친한 친구였다. 한동안 오랜 시간 못 만나다가 방송을 통해 만났다. 그 이후에 유재석과 문자, 전화한다"고 말했다.이어 "서로 바빠서 자주 만나지는 못한다. 유재석이 고등학교 때 친구들과 같이 만나자고는 하는데 워낙 스케줄이 바쁘지 않냐. 그래도 올해 가기 전에는 만날 거 같다"고 덧붙였다.또 이승준은 "유재석이 연락도 먼저 자주 한다. 어렸을 때는 안 그랬는데 굉장히 성숙해진 거 같다"고 깨알같이 폭로해 웃음을 안겼다.한편 이승준은 오는 22일 첫 방송되는 SBS 새 수목드라마 '원티드'에서 인터넷 매체 기자 장진웅 역을 맡아 열연을 펼칠 예정이다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 가수 김C 급소환 '불륜 오작교' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '올드스쿨' 이승준이 친구 유재석에 대해 언급해 웃음을 자아냈다.21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서는 이승준이 게스트로 출연해 국민 MC 유재석을 언급했다.이날 한 청취자가 "유재석과 친구이지 않느냐"라는 질문에 DJ 김창렬은 "유재석과 어릴 때부터 친구인가?"라고 물었다.이에 이승준은 "고등학교 때 친구였다. 그리고 한동안 오랜 시간 못 만나다가 방송을 통해 만난 이후 재석이한테 연락이 한 번 왔다"고 답했다.이어 이승준은 "서로 바빠서 자주 보지 못한다"면서도 "아직 만나진 못했는데 올해가 가기 전에는 만날 것 같다"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.특히 이승준이 "유재석 씨가 먼저 연락을 하긴 한다"라고 강조한 부분에 김창렬이 "국민MC라서 그런 부분에서 잘 하는 것 같다"라고 하자 "어렸을 때는 안 그랬는데, 굉장히 성숙된 것 같다"라고 너스레를 떨었다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=SBS 파워FM 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이승준이 유재석과의 친분을 자랑해 눈길을 끌었다. 21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이승준이 게스트로 깜짝 출연했다.이승준은 '유재석과 친구던데 아직도 연락하느냐'는 질문에 "연락을 하고 있다. 지난 주에도 재석이한테 전화가 왔다"고 말했다.이승준은 이어 유재석에 대해 "고등학교 때 친한 친구였다. 한동안 못만나다가 방송을 통해 만났다"고 반가워했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
배우 이승준이 고등학교 친구인 유재석을 언급했다.21일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’에서는 이승준이 게스트로 출연해 국민MC 유재석을 언급했다.이날 한 청취자가 “유재석과 친구 사이 아닌가”라는 질문에 이승준은 “고등학교 때 친구였다. 한동안 못 보다가 방송을 통해 만난 이후 재석이한테 한 번 연락이 왔다”고 답했다.이어 “서로 바빠서 자주 보지는 못한다. 아직 만나지 못했는데 올해가 가기 전에는 만날 것 같다”라고 덧붙였다.DJ 김창렬은 “국민 MC라서 그런가, 유재석 씨가 연락 같은 것은 잘 하는 것 같다”라고 하자 이승준은 “어렸을 땐 안 그랬는데 굉장히 성숙해진 것 같더라”고 말해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이승준이 유재석과의 친분을 공개했다. 21일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’에 배우 이승준이 출연했다. 이날 이승준은 “유재석과 친구라고 들었는데 아직도 연락하느냐”는 질문을 받았다. 이에 그는 “지난 주에도 재석이한테 전화가 왔다”고 말해 눈길을 끌었다.     
 이승준은 이어 유재석에 대해 “고등학교 때 친한 친구였다. 한동안 못만나다가 방송을 통해 만났다”고 이야기했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]이승준, 유재석과 절친…"방송 통해 다시 만났다"

배우 이승준이 유재석과의 친분을 자랑해 눈길을 끌고 있다.

21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이승준이 게스트로 깜짝 출연해 솔직한 입담을 펼쳤다.

이승준은 '유재석과 친구던데 아직도 연락하느냐'는 질문에 "연락을 하고 있다. 지난 주에도 재석이한테 전화가 왔다"고 언급했다.

이승준은 이어 유재석에 대해 "고등학교 때 친한 친구였다. 한동안 못만나다가 방송을 통해 만났다"고 반가워했다.

(사진 출처 = SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨')
SBS '올드스쿨' 라디오 방송 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '올드스쿨'에 출연한 배우 이승준이 동창인 유재석과 잘 지내고 있다고 말했다.21일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 이승준이 게스트로 깜짝 출연했다. 이날 DJ 김창렬은 이승준에게 "유재석과 친구던데 아직도 연락하느냐"고 질문했다.이에 이승준은 "연락을 하고 있다. 지난주에도 재석이한테 전화가 왔다"고 말했다.이어 유재석에 대해 "고등학교 때 친한 친구였다. 한동안 못 만나다가 방송을 통해 만났다"고 설명했다.한편, 배우 이승준은 지난 4월 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 출연해 국민MC 유재석과 고등학교 친구 관계임을 밝히며 유재석의 과거를 폭로해 이슈가 됐었다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 여행가의 시골 밥상 ▶ 청소 안하면 살찐다? <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ SBS 파워 FM ''김창렬의 올드스쿨'' 캡처‘올드스쿨’ 이승준이 고등학교 동창이자 국민MC 유재석을 깨알같이 폭로해 많은 청취자들의 시선을 사로잡았다.21일 방송된 SBS 파워FM ‘김창렬의 올드스쿨’에서는 배우 이승준이 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시해 눈길을 끌었다.이날 DJ 김창렬은 배우 이승준을 향해서 “유재석과 (고등학교) 동창이란 걸 알고 깜짝 놀랐어요”라고 말하자 이승준은 “고등학교 때 친한 친구였어요”라고 운을 뗐다.특히 이승준은 “오랜 시간 못 만나다가 방송(SBS ‘런닝맨’)을 통해서 만났다. 그 후에 문자, 전화를 해요”라면서 “재석이가 연락도 먼저 자주 한다. 어렸을 때는 안 그랬는데 굉장히 성숙해진 거 같다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 배우 이승준은 ‘막돼먹은 영애씨’, ‘미생’, ‘나인’, ‘풍선껌’, ‘태양의 후예’ 등에 출연했으며 오는 22일 첫 방송될 SBS 새 수목드라마 ‘원티드’에 출연할 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이승준이 유재석과의 친분에 대해 입을 열었다. 이승준은 21일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에서 "고등학교 때 친한 친구였다"고 밝혔다. 이어 이승준은 "한동안 오랜 시간 못 만나다가 '런닝맨'을 통해 만났다. 이후 유재석과 문자, 전화한다"고 털어놨다.  앞서 이승준은 유재석이 진행하는 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 게스트로 출연해 고등학교 동창이라는 사실이 공개돼 화제를 모은 바 있다. 이승준은 "서로 바빠서 자주 만나지는 못한다"며 "유재석이 고등학교 때 친구들과 같이 만나자고 하는데 워낙 스케줄이 바쁘지 않냐. 그래도 올해 가기 전에는 만날 것 같다"고 말했다. 또 이승준은 "유재석이 먼저 자주 연락한다. 어렸을 때는 안 그랬는데 굉장히 성숙해졌다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 한편 이승준은 오는 22일 첫 방송되는 SBS 새 수목드라마 '원티드'에서 연예부 기자 장진웅 역으로 출연한다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] MC 김원희가 신동엽, 유재석에 의문의 1패를 보냈다.21일 방송된 KBS 2TV '1 대 100'에서는 김원희가 출연해 100인과 경쟁했다.이날 MC 김원희의 파트너에 대해 이야기했다. "신동엽은 위트가 있다. 함께 있으면 재미있다. 절제를 할 줄 아는 것이 매력적이다"라고 칭찬했다. 또한 "유재석은 동갑이라 편하다. 오랫동안 프로그램을 같이했다"라고 덧붙였다.그러면서도 "개인적으로 편한 MC는 김용만이다. 양보를 잘 하는 것 같다"라고 이야기해 눈길을 끌었다.하지만 "셋 중에 고르라면 누구와 MC를 하고 싶나"는 질문에는 "그냥 혼자가 편해요"라고 답해 웃음을 안겼다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 가수 김C 급소환 '불륜 오작교' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 김원희가 남자 MC들을 언급했다. 21일 오후 방송된 KBS2 '1대100'에는  방송인 김원희가 출연했다.이날 김원희는 "신동엽, 유재석, 김용만 씨 모두 좋다. 호흡이 잘 맞는다"고 말했다.김원희는 "신동엽은 위트 가이다.  자제력도 뛰어나다. 유재석은 동갑이라서 더 편하다. 김용만은 양보를 잘 해준다"고 설명했다.이어 "하지만 혼자 하는 게 편하다"고 덧붙여 보는 이들을 폭소케 했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 겸 방송인 김원희가 신동엽, 유재석, 김용만의 장점을 밝혔다. 21일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘1대100’에는 김원희가 1인으로 출연해 100인과 퀴즈 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 김원희는 지금까지 호흡을 맞춰온 MC들에 대해 묻자 “신동엽은 함께 있으면 재미있고 절제할 줄 아는게 매력이다”고 말했다.이어 “유재석은 동갑이라서 편하다”며 “김용만은 개인적으로 편한 MC다. 양보를 잘 한다”고 칭찬했다.하지만 3명의 MC 중 한 명만 고르라고 하자 김원희는 “그냥 혼자가 편하다”라고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김원희가 파트너였던 남자 MC들을 언급했다.21일 오후 방송된 KBS2 ‘1대100’에는 방송인 김원희가 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 조우종은 김원희에 대한민국 최고의 MC들과 호흡을 맞췄는데 그 중에서 누가 가장 호흡이 잘 맞는지를 물었다.이에 김원희는 “신동엽, 유재석, 김용만 씨 모두 좋다. 호흡이 잘 맞는다”며 “신동엽은 위트 가이다. 자제력도 뛰어나다. 유재석은 동갑이라서 더 편하다. 김용만은 양보를 잘 해준다”고 각 MC들의 장점에 대해 설명했다.조우종은 ”그 중 한 명만 택한다면 누구?”라고 묻자 김원희는“혼자 하는 게 편하다”고 밝혀 큰 웃음을 안겼다.[사진=KBS 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]

‘슈가맨’ 산다라박이 비장의 카드를 꺼낸다.
21일 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 MC로 활약 중인 산다라박의 깜짝 발표가 전파를 탄다.
이날 녹화에서 산다라박은 역주행송 무대 전 “여러분들이 깜짝 놀랄 비밀병기가 있다”라고 말했다. 이는 팀장 유재석 역시 알지 못했던 것으로, 현장 관객들의 궁금증을 불러 일으켰다.
비밀병기 산다라박과 다비치, 피에스타의 활약이 예고된 ‘슈가맨’은 21일 오후 10시 50분 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
출처:/ JTBC ''슈가맨'' 캡처강민경이 JTBC ‘슈가맨’에 출연해 자신의 유명한 익룡연기를 애써 모른 척 하는 모습을 드러내 웃음을 자아냈다.21일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서는 여성듀오 다비치 강민경-이해리가 쇼맨으로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 방송에서 MC 유재석은 “민경씨가 연기 많이 늘었다. 익룡 연기가 엊그제 같았는데...”라고 운을 떼자 강민경은 당황하면서 “무슨 용이요? 기억이 잘 안나는데요...”라며 애써 모른 척하며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이를 들은 이해리는 “이러다가 자료화면 나오면 어떡해”라고 걱정하자 강민경은 다급하게 “기억나요”라고 인정을 해 폭소케 했다.한편 MC 유재석, 유희열이 진행하는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] '슈가맨'으로 추억의 걸그룹 클레오와 키스가 소환된 가운데 대결을 벌인 다비치와 피에스타까지, 남자들의 마음을 흔드는 데 성공했다.21일 방송된 JTBC 예능 '슈가맨'은 걸그룹 특집으로 꾸며지며 과거 인기 걸그룹이었던 클레오와 키스가 출연했다. 이에 걸맞는 대결 상대는 다비치와 피에스타. 각각 키스, 클레오의 인기곡을 맡아 편곡해 불렀다.먼저 다비치가 2016년 버전 '여자이니까'로 무대를 꾸몄다. 한국적 R&B에 서정적인 원곡을 살려 발라드로 불렀다. 고음에 특화된 이해리가 클라이막스를 잘 살렸다. 여기에 강민경의 화음도 한몫을 거들었다. 이어 라디가 편곡한 클레오의 '굿 타임'은 피에스타만의 매력을 살려 재탄생했다. 차오루와 린지가 감미로운 목소리를 자랑했고, 예지가 힘 있는 랩으로 분위기를 끌어올렸다.무대를 본 클레오 김한나는 후배들의 노력에 감동 받아 눈물을 흘리기도 했다판정단의 투표 집계 결과, 유재석 팀인 다비치-키스 팀이 78표를 받아 22표를 얻은 유희열 팀 피에스타-클레오에 승리했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=JTBC'슈가맨'
1990년대 말부터 2000년대 초반까지 활동한 걸 그룹 클레오가 '슈가맨'에 출연해 추억을 소환했다. 
21일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 추억의 걸그룹 클레오가 출연해 거침없는 입담을 과시했다. 
클레오 원조 멤버 채은정과 김한나가 14년 만에 다시 만났고, 채은정의 탈퇴 후 5집때 잠깐 클레오 앨범에 참여한 공서영도 출연했다. 채은정과 공서영은 '슈가맨' 촬영을 통해 처음 만나게 됐다고 밝혔다.
채은정은 과거 클레오 시절을 언급했다. 채은정은 "멤버들이 세 명 다 기가 세서, 한 시간에 한 번씩 싸웠던 것 같다"고 말하며 솔직한 대화를 이어갔다. 또 클레오의 외모가 비슷하다는 질문에 채은정은 "절대 병원을 공유하지 않았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
김한나는 "클레오 끝나고 놀다가, 2년 전에 결혼했다"고 근황을 밝혔다. 또 김한나는 "7개월 전에 엄마가 되었다"고 말하며 육아 때문에 손목에 붙인 파스를 내보였다. 김한나는 처음에 '슈가맨'의 섭외에 달가워하지 않았던 이유를 전했다. 김한나는 "과거 좋은 기억으로 기억할 팬들을 위해 나가고 싶지 않았다, 아줌마가 된 모습을 보이고 싫었다"고 밝혔다.
하지만 김한나는 "육아에 전념하다 보니, 너무 지쳤다"며 "요즘처럼 남편이 미워보인 적이 없었다"고 말하며 출연을 결심한 이유를 밝혔다. 
또 공서영은 과거의 김한나에게 "언니가 카리스마가 있어 괜히 물도 떠다 주고 그랬다"며, "맞은 적은 없지만 괜히 맞은 느낌"이라고 말하며 김한나를 디스하기도 했다. 
한편 이어지는 대결에서 유재석팀인 다비치는 '키스의 여자이니까'를 자신만의 스타일로 편곡해 불렀다. 다비치의 가창력과 더불어 산다라박의 내레이션이 빛났다. 유희열팀인 피에스타는 '클레오의 Good Time' 편곡해 소화했다. 클레오의 멤버 김한나는 후배들의 무대를 보며 눈물을 쏟기도 했다. 유재석 팀의 승리로 마무리 됐다. 

한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'슈가맨' 걸그룹 '클레오·키스' 소환…유재석·다비치 '2016 여자이니까' 승리!21일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 추억의 걸그룹 클레오, 키스가 등장했다. 또 쇼맨 다비치 강민경, 이해리와 피에스타 차오루, 예지, 린지가 역주행 송 무대를 선보였다. 이날 유희열 팀 슈가맨 '클레오'의 채은정, 공서영, 김한나가 'Good time'을 열창하며 등장했다. 클레오는 여전히 상큼 발랄한 매력을 뽐냈고, 노래를 기억한 100인의 청중단 10대 1불, 20대 9불, 30대 25불, 40대 17불을 기록했다. 또 멤버들이 근황을 전했다. 야구 여신 공서영은 5집 앨범에 합류했고, 클레오 활동 이후 스포츠 아나운서가 됐다고 전했다. 김한나는 2년 전 결혼 후 7개월째 육아에 전념하고 있고, 채은정은 홍콩에서 5인조 걸그룹 '걸스킹덤'으로 활동하다, 현재 기획사 직원으로 일하고 있다고 했다.또 유재석 팀 슈가맨은 '키스'였다. 미니, 지니, 엄지가 '여자이니까'를 열창하며 등장했고, 여전히 매력적인 음색과 여자의 마음을 대변해 주는 담담한 내레이션으로 큰 환호를 받았다. 키스는 14년 만의 무대에 울컥해 눈시울을 붉혔고, 노래를 기억한 10대 12불, 20대 23불, 30대 25불, 40대 18불을 밝혔다. 또 5개월이라는 짧은 활동 기간을 끝으로 팀이 해체된 이유는 미나가 연애 금지조항을 어겼기 때문이었고, 알고 보니 미나의 노래 '전화받아'가 키스의 1집 수록곡이기도. 현재 엄지는 뮤지컬 배우 활동 후 육아를, 미니는 보컬트레이너로, 지니는 미국서 식당 매니저로 활동 중이라고.이어 양 팀의 역주행 송 무대가 펼쳐졌다. 다비치가 서정적 원곡을 팝 발라드로 편곡한 '2016 여자이니까'를 선보였고, 산다라박의 감성적인 내레이션이 더해졌다. 피에스타는 발랄한 피아노 원곡을 살려 펑크스타일의 '2016 Good time' 무대를 꾸몄다. 예지의 파워풀한 랩과 린지의 가창력이 돋보였다. 무대를 본 클레오 채은정이 "감동의 무대. 마음이 뜨거워지는 것 같다" 했고, 키스의 엄지가 "지니를 찾아주셔서 감사드린다. 자주 보고 싶다" 소감을 전했다. 한편, 10대~40대 청중단의 선택은 다비치의 '2016 여자이니까'였고, 78대 22의 압도적인 결과로 유재석 팀이 승리했다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] “모든 스타들을 잠재적 범죄자 혹은 부도덕하게 볼까봐 걱정이다.”(한 연예계 관계자)‘이쯤 되면 논란 없는 연예인이 신기할 지경’이라는 네티즌의 댓글이 연예계를 씁쓸하게 하고 있다. 이달 들어 온갖 논란이 끊이지 않는 스타들의 소식을 접한 대중의 실망감이 크기 때문. 오죽하면 인터넷에는 연예계 사건과 사고, 추문이 사회적인 쟁점을 덮기 위한 것 아니냐는 음모론이 제기될 정도다.일부 스타들의 대중의 분노를 자아내는 행실이 연이어 발생하는 가운데, 유독 논란 없이 방송을 이어오고 있는 톱스타가 있어 주목을 받고 있다. 바로 ‘국민 MC’로 불리는 유재석이 주인공. 유재석은 1991년 KBS 대학 가요제로 데뷔한 후 2000년 초 이후 줄곧 톱MC의 자리를 지켜왔다. 송해와 함께 국민 MC로 불리는 이 예능인은 시청자들에게 재미와 감동을 선사하는 동시에 MBC ‘무한도전’을 장수 예능으로 이끌면서 부드러운 카리스마를 발휘, 청춘의 멘토이자 참된 리더로 각광받고 있다.그가 많은 시청자들에게 ‘국민 MC’라는 이름으로 불리는 이유는 예능인으로서 탁월한 재치와 능수능란한 진행 때문만이 아니다. 20년 넘게 활동하면서 작은 구설조차 없는 철저한 자기 관리를 하고 있어 선망의 대상이 됐다. ‘미담 자판기’라는 별명대로 꾸준히 기부를 하고 선후배들을 살뜰히 챙기며 스태프에게 통 큰 씀씀이를 보인다는 사실이 방송가의 미담처럼 전해오고 있다. 무명 시절 자신을 챙겨준 유재석에 대한 고마운 마음을 털어놓으며 눈물을 보이는 후배들이 시상식마다 속출하는 것도 이와 무관하지 않다.그의 철저한 자기 관리에 대해 오히려 주변 동료들이 “너무 스트레스를 받는 것 아니냐”라고 걱정하고 장난스럽게 비교 대상이 돼서 불편하다는 심정을 토로하는 것도 워낙 미담이 많기 때문에 벌어진 일이다.때마다 함께 일하는 제작진에게 선물을 하며 베풀고, 어려운 이웃들을 위해 지갑과 마음을 쓰는데 주저함이 없으며, 바쁜 와중에도 만나는 시민들에게 깍듯하게 인사하고 예의를 갖추는 그의 모습이 유재석이라는 예능인을 통해 대중이 재미와 위로를 받는 이들이 많게 한다. 우리 사회를 이끌어가는 흔히 말하는 ‘사회지도층’에 대한 불신이 팽배한 가운데 믿고 존경하는 ‘리더’가 없어 헛헛한 많은 소시민들에게 기분 좋은 안식처가 되고 있다. 동시에 스타가 되면 자연스럽게 한 번쯤은 논란 혹은 구설에 오른다는 연예계의 씁쓸한 공식을 깨는 ‘천연기념물’로 여겨지는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=이소담 기자] 방송인 박수홍이 결혼식 사회를 판매하며 자신의 사회 실력을 어필했다.박수홍은 22일 오후 7시부터 포털사이트 네이버 V앱을 통해 진행된 'KBS 어서옵SHOW 홈쇼핑' 생방송에서 이서진과 '박수홍의 결혼식 사회' 아이템을 판매했다.이날 이서진은 박수홍에 대해 "결혼식 사회 경력만 20년이지만 정작 본인은 결혼을 못해서 밤마다 클럽을 전전하고 있다"고 소개해 웃음을 자아냈다.박수홍은 "신입 때부터 가장 멀끔하고 제 역할이 있었다. 옆에 사람이 웃기게 도와주고 풀어주는 역할을 했다. 결혼식도 마찬가지다. 사회자도 도드라지면 안 된다. 신랑신부에게 맡는 사회를 선보이겠다"며 "제가 개그맨이면서 아나운서 이미지가 있다. 개나운서. 아나개이다"고 어필했다.이어 유재석과의 비교에 대해서는 "유재석은 내가 키웠다. 감히 말씀드리자면 사회는 제가 더 낫다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] V앱 방송화면 캡처.
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 이상민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러냈다.23일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수근 이상민 문지애 전효성이 게스트로 출연했다.이날 갱생 고객 네 명이 줄줄이 등장했다. 가장 먼저 모습을 드러낸 이는 이상민. 유재석은 이상민을 보자마자 손을 맞잡으며 반가워했다. 그러면서도 "공중파에 나와도 되는 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다.유재석과 이상민의 만남은 15년 만인 것으로 알려졌다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 전현무가 이상민을 케이블계 유재석이라고 소개했다. 23일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '갱생 프로젝트' 특집으로 이상민, 이수근, 문지애, 전효성이 출연했다. 이날 전현무는 "케이블에서 이상민의 활약이 대단하다. 케이블계 유재석"이라고 이상민을 소개해 눈길을 끌었다. 이에 잠시 민망해 하던 이상민은 '룰라' 시절 했던 거친 랩을 선보여 웃음을 자아냈다. 한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이수근이 유재석을 치켜세웠다.23일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 가수 이상민, 전효성, 개그맨 이수근, 방송인 문지애 등이 출연했다.'갱생 프로젝트' 특집이 이날 주제였는데 이수근은 "전 꼭 나와야 한다고 생각했다"고 했다. 그러면서 "마음을 정화하려면 그 마지막 끝에는 유재석 선배가 있다. 그 분을 만나야만 모든 게 정화가 된다"며 유재석을 가리켜 "예능계 도덕 선생님이시고 검찰총장님이시다"고 해 웃음을 줬다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이수근이 공중파 예능에 복귀했다. 

23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 갱생 프로젝트 특집으로 꾸며져 이상민, 이수근, 문지애, 전효성이 출연했다. 

이날 유재석은 "출연자 매니저 중 한 분이 게스트를 보고 효성 씨하고 문지애 씨는 무슨 죄가 있길래 하고 생각했다더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 

이수근은 "마음을 정화하려면 유재석 선배님을 만나야 한다더라"며 "예능계의 검찰총장님이다"고 말했다. 이어 이수근은 유재석이 마시던 커피를 먹었다. 

이수근은 "첫 버라이어티가 '해피투게더'였다"며 "당시 이효리 씨와 유재석 선배님과 함께 했다"고 과거를 회상했다. 

이어 이수근은 "그 때 시작했기에 다시 시작한다는 느낌으로 왔다"고 덧붙였다. 

true@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[텐아시아=이은진 기자]
 
이수근, 유재석/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3′ 방송화면
‘해피투게더3′ 이수근이 유재석을 찬양했다.
23일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 이수근이 ‘해피투게더’와의 남다른 인연을 공개했다.
이날 이수근은 유재석에 대해 “예능계 도덕 선생님, 검찰 총장님이다”라며 그의 인성을 칭찬했다.
이어 이수근은 “예전에 개그맨들이 예능 하기 어려웠던 시절에 유재석 선배님과 함께 ‘해투’를 했었는데, 예능을 시작했던 곳에서 다시 한 번 새롭게 시작하고 싶다”고 밝혔다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=해피투게더 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 이수근이 유재석을 치켜세웠다.23일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 가수 이상민, 전효성, 개그맨 이수근, 방송인 문지애 등이 출연했다.'갱생 프로젝트' 특집이 이날 주제였는데 이수근은 "전 꼭 나와야 한다고 생각했다"고 운을 뗐다. 그러면서 "마음을 정화하려면 그 마지막 끝에는 유재석 선배가 있다. 그 분을 만나야만 모든 게 정화가 된다"며 유재석을 가리켜 "예능계 도덕 선생님이시고 검찰총장님이시다"고 해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이수근이 강호동에 대해 "소녀가 됐다"고 했다.23일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 가수 이상민, 전효성, 개그맨 이수근, 방송인 문지애 등이 출연했다.최근 강호동이 "많이 약해졌다"는 이수근은 "가끔 보면 이때 쯤 싸우면 내가 이길 수 있겠다 싶다"고 해 웃음을 줬다. 강호동이 "소녀가 됐다"는 이수근은 유재석을 가리켜 "전화 좀 자주 하세요" 하며 "재석이 형이랑 통화하면 그렇게 좋아한다"고도 밝혔다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처

개그맨 이수근이 ‘해피투게더3’에 출연해 유재석에 고마움을 드러냈다.23일 오후 방송한 KBS2 '해피투게더3'는 갱생 프로젝트 특집으로 꾸며져 이상민, 이수근, 문지애, 전효성이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이수근은 "마음을 정화하려면 유재석 선배님을 만나야 한다"며 "예능계의 검찰총장님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "제 첫 버라이어티 프로그램이 '해피투게더'였다. 이효리 씨와 유재석 선배님과 함께 했다"며 “다시 시작하려는 마음으로 돌아왔다”고 덧붙였다./hanew@fnnews.com 한은우 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=해피투게더 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀]‘해피투게더3’ 유재석이 이상민의 등장에 놀라움과 반가움을 드러냈다.23일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수근 이상민 문지애 전효성이 게스트로 출연했다.이날 갱생 고객 네 명이 줄줄이 등장했다. 가장 먼저 모습을 드러낸 이는 이상민. 유재석은 이상민을 보자마자 손을 맞잡으며 반가워했다. 그러면서도 "공중파에 나와도 되는 거냐"고 물어 웃음을 자아냈다.한편 유재석과 이상민의 만남은 15년 만인 것으로 알려져 더욱 화제를 불러일으켰다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 (사진=방송캡처) ‘해피투게더’ 이수근이 유재석에 대한 애정을 뽐냈다.23일 오후 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 이상민-이수근-문지애-전효성이 출연한 ‘갱생 프로젝트 특집’으로 꾸며졌다.이날 방송에서 이수근은 ‘해피투게더’ 출연에 대해 “나와야 한다고 생각했다. 마음을 정화하려면 마음의 끝에는 유재석 선배가 있어야 한다”고 운을 뗐다.이어 “(유재석은) 예능계의 도덕선생님이자 검찰총장이다”라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이후 유재석은 이수근의 ‘해피투게더’ 출연에 반가움을 표했고, 이수근은 자신의 첫 버라이어티가 ‘해피투게더’였음을 언급했다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 이상민은 크라잉랩을 선보였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 유재석이 '국민MC'로의 성공 스토리에 대한 질문에 겸손과 소심을 꼽았다.유재석은 23일 방송한 KBS2 '해피투게더3'에서 '성공한 사람은 계기가 있는데 유재석 씨의 성공 비결이 궁금하다'는 이상민 질문에 "오랜 무명 시절을 겪는 동안 수많은 벼락스타를 보면서 만약 내가 인기를 얻더라도 겸손하자는 생각을 많이 가졌다"고 말했다.이어 "소심해서 크게 사업을 벌이는 성격이 못되고 그게 안된다"며 큰 투자가 없었기에 큰 손실도 없었던 지난 날을 회상했다.앞서 이상민은 과거 힙합그룹 브로스(Bros)로 실패한 경험을 털어놓아 출연자들의 위로를 받았다.'브로스'는 1990년대 룰라로 큰 인기를 모은 이상민이 직접 기획한 힙합 그룹으로, 룰라의 이상민과 고영욱, 김지현을 비롯해 디바(Diva)의 채리나와 지니, 비키, 샤크라의 황보, 려원, 이니, 은, 엑스라지, 바비킴, 에스더 등 10명이 넘는 멤버들이 참여한 그룹이다.  이어 이상민은 "내 생에 후회리스트 1호는 MC해머를 만난 일"이라며 "당시 기획하던 보이그룹을 미국에 진출시키려 협업했는데 11억만 날리고 미국 진출을 포기했다. 이후 국내로 선회했는데 역대로 폭망했다"고 밝혔다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '해피투게더' 이수근이 유재석에 대한 고마움을 전했다.23일 오후 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 갱생프로젝트 특집으로 꾸며져 문지애 이수근 이상민 전효성이 게스트로 출연했다.이날 이수근은 '해피투게더3'의 주제가 '갱생 프로젝트'라는 것을 알고 "전 꼭 나와야 한다고 생각했다"고 말문을 열었다. 이어 이수근은 "마음을 정화하려면 유재석 선배를 만나야 한다"라며 "예능계의 도덕 선생님이자 검찰총장님"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 그는 "제 첫 버라이어티 프로그램이 '해피투게더'였다"라며 "이효리와 유재석 선배가 함께 했다"고 밝혀 '해피투게더'와의 오래된 인연을 밝혔다. 이수근은 "다시 시작하려는 마음으로 돌아왔다"고 갱생의 길을 걷고 있는 모습으로 눈길을 끌었다.사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=이상민 인스타그램

이상민이 코믹한 출연 인증샷을 공개했다.지난 23일 이상민은 자신의 인스타그램에 "오랜만에~~~ ㅠㅠ 15년만에 만남 재석형~^^ 잠시후에 11시10분이욤~"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이상민은 '해피투게더' 세트장에서 전현무, 유재석, 박명수와 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 다 같이 브이 포즈를 취하고 있어 보는 이의 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 KBS2 '해피투게더'에서 이상민은 한 달 생활비가 100만원이라고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=조혜련 기자] 이상민이 ‘해피투게더’ 출연을 추억으로 남겼다.이상민은 23일 밤, 자신의 인스타그램에 “오랜만에. 15년 만에 만남 재석 형  #해피투게더 #유재석 #박명수 #전현무 #그리고나”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 KBS2 ‘해피투게더’ MC인 유재석 박명수 전현무와 함께 포즈를 취하고 있는 이상민의 모습이 담겼다. 세 명의 MC는 손으로 V자를 그리며 밝게 미소 짓고 있다. 이상민은 힙겹게 화면 안으로 얼굴을 내민 듯 카메라를 바라보며 밝게 웃는 중이다.최근 KBS 출연 정지에서 풀린 이상민은 ‘1대 100’에 이어 ‘해피투게더’까지 출연하며 활동 반경을 넓혀가는 중이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=이상민 인스타그램
이상민이 ‘해피투게더’ 촬영 인증샷을 공개했다. 이상민은 23일 자신의 인스타그램에 “오랜만에. 15년 만에 만남 재석 형 #해피투게더 #유재석 #박명수 #전현무 #그리고나”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 KBS2 ‘해피투게더’ MC인 유재석 박명수 전현무와 함께 다정한 시간을 보내고 있는 이상민의 모습이 담겨있다.  
사진=이상민 인스타그램 손가락으로 브이를 그리면서 만족감을 드러낸 유재석, 박명수, 전현무와 웃음을 참고 있는 이상민의 모습이 훈훈한 분위기를 자아낸다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '유느님' 유재석의 진가는 오늘도 추가됐다. 

23일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 갱생 프로젝트 특집으로 꾸며져 이상민, 이수근, 문지애, 전효성이 출연했다. 

특히 이날 이상민과 이수근은 오랜만에 KBS에 복귀했다. 이수근은 첫 예능 버라이어티 프로그램 출연은 '해피투게더'였다며 초심에 대해 언급했다. '케이블계의 유재석'으로 불려온 이상민 역시 열정적인 랩을 선보이며 복귀에 대한 열의를 밝혔다. 

이수근은 유재석에 대해 "마음을 정화하려면 유재석 선배님을 만나야 한다더라"며 "예능계의 검찰총장님"이라 말했다. 이수근과 이상민은 성수를 접하듯 유재석이 마셨던 커피를 마시는 나름의 정화 의식을 했다. 이에 유재석은 쑥스러움을 감추지 못했다. 

이상민은 과거 최고 인기그룹 룰라의 멤버로 샤크라, 디바 등을 제작하며 승승장구한 성공 이야기를 전했다. 이상민은 YG와 신경전을 벌일만큼 기세등등했던 과거 일화를 말했다. 

이와 더불어 이상민은 자신이 후회하게 됐던 사건들을 말하며 "당시 거만했었다"고 후회했다. 이상민은 자신의 이야기를 전하며 유재석에 대해 궁금증을 보였다. 그는 오랜 무명생활을 딛고 '유느님'이란 수식어까지 얻으며 국민MC로 성공한 유재석의 이야기를 궁금해 했던 것.

이에 유재석은 "무명인 시간을 겪으며 주변에서 갑자기 뜨고 그런 모습을 봤다"며 "그런 모습을 보며 '나는 그러지 말아야 겠다'고 생각했다"고 덤덤하게 말했다. 또한 유재석은 "겁이 많아서 사업을 벌이지 못했다"고 자신이 실패하지 않았던 이유에 대해 언급했다. 

짧은 몇 마디의 조언이었지만 유재석의 진심이 느껴지는 말이기도 했다. 유재석은 오랜 시간 자신의 자리를 지키며 대중의 많은 사랑을 받고 있다. 어떤 사건이나 사고가 없었던 유재석은 한결 같이 자기 관리가 철저한 스타로도 유명하다. 그런 유재석이었던 만큼 진솔한 성공비결이기도 했다. 

이상민은 과거 자신이 승승장구 했을 당시에도 유재석은 지금처럼 친절했지만 바빴던 일정 탓에 친해질 수 없었다고 설명했다. 이날 방송에서도 유재석은 악플로 인한 고충을 털어 놓았던 전효성에게 "괜찮다"며 위로를 해주는 등 게스트를 위해주는 진행을 선보였다. 

갱생 프로젝트 특집이었던 주제만큼 웃음과 일화가 이어졌던 속에서 그 누구보다 유재석이 전한 잔잔한 성공비결은 더욱 빛을 발했다. 

true@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
사진-MBC ‘해피투게더3’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 유재석이 ‘국민MC’로의 성공 스토리에 대한 질문에 겸손과 소심을 꼽았다.지난 23일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 갱생 프로젝트 특집으로 꾸며진 가운데 이상민, 이수근, 문지애, 전효성이 출연했다. 이날 이상민은 “성공한 사람은 계기가 있는데 유재석 씨의 성공 비결이 궁금하다”고 묻자 유재석은 “오랜 무명 시절을 겪는 동안 수많은 벼락스타를 보면서 만약 내가 인기를 얻더라도 겸손하자는 생각을 많이 가졌다”고 말했다.이어 유재석은 “소심해서 크게 사업을 벌이는 성격이 못되고 그게 안된다”며 큰 투자가 없었기에 큰 손실도 없었던 지난 날을 회상해 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
23일 방송된 KBS 2TV <해피투게더3>에서는 ‘갱생특집’으로 그동안 다양한 이유로 TV에서 볼 수 없었던 방송인들을 게스트로 초대했다. 이날 방송의 게스트로는 방송인 이상민·개그맨 이수근·가수 전효성·방송인 문지애가 출연했다. 이날 방송에서는 불법 도박 혐의로 지상파 출연 정지의 징계를 받았던 이수근이 유재석을 만나 정화를 하게 됐다고 말했다. 이수근은 <해피투게더>에 출연하게 된 것에 대해 “진정한 정화를 하려면 유재석을 만나야 된다는 이야기를 들었다”며 유재석이야말로 “예능계의 도덕선생님이자 예능계의 검찰총장”이라고 말했다. 이 과정에서도 이수근의 예능감을 멈추지 않았다. 이수근은 유재석이 마시던 물을 가르키며 “혹시 이게 유재석씨가 마시던 물이냐?”며 유재석의 허락을 받고 물병을 집어 이상민에게 건네며 “이 물이 바로 유재석님이 마시던 성수(聖水)”라며 그동안의 죄를 사면받기 위해 이 물을 마셔야 한다고 권했다. 하지만 이상민은 “사실 전현무가 마시던 물”이란 말에 물을 뿜어낼 뻔 했다.한편 <해피투게더3>는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.강한필 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
롯데엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이소담 기자]안성기가 ‘런닝맨’을 통해 유재석을 만난 소감을 밝혔다. 배우 안성기는 24일 서울 팔판동 한 카페에서 헤럴드POP과 인터뷰를 갖고 영화 ‘사냥’(감독 이우철/제작 빅스톤픽처스) 홍보차 출연했던 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 출연 당시 국민MC 유재석을 만나 느낀 점을 전했다. 이날 안성기는 국민배우와 국민MC의 만남은 어땠냐는 물음에 “유재석 별명이 메뚜기라는데 실제로 보니 전혀 그런 느낌이 아니더라. ‘유느님’이라고 부르지 않나. (방송에선)가냘프게 보이는데 실제론 무지하게 강단 있다. 딱딱하고, 모든 게 약간 통뼈 같더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 안성기는 “그러니 그 많은 프로그램을 하고, 그 안에서 좋은 모습을 보여주지 않나 싶다. 강하지 않으면 잘해낼 수가 없다. 배우들도 체력적으로 준비가 잘 돼 있어야 연출자가 원하는 대로 할 수 있지, 준비가 안 되면 영화도 자신도 손해가 되는 결과가 나온다. 유재석은 직접 보니까 김종국도 그렇고 다들 운동선수들이더라”고 밝혔다. 한편 ‘사냥’은 우연히 발견된 금을 독차지하기 위해 오르지 말아야 할 산에 오른 동근(조진웅)과 엽사들, 보지 말아야 할 것을 봐버린 사냥꾼 기성(안성기)의 목숨을 건 16시간의 추격을 그린다. 안성기 조진웅 한예리 권율 손현주 등이 출연한다. 오는 29일 개봉한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 배우 안성기가 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 출연한 소감과 유재석에 대한 첫 인상을 밝혔다. 안성기는 24일 오전 서울 종로구 팔판동 카페에서 SBS '런닝맨'에서 활약한 뒤 주위반응에 대해 "내심 기대했는데 아무도 말을 안해주더라"고 밝혀 웃음을 자아냈다.그는 또 "'런닝맨'은 젊은 또래들이 주로 보는 프로그램인거 같다. 주위 친구들의 칭찬을 기대했는데 아무도 칭찬을 안해주더라"고 아쉬워했다. 이어 "'런닝맨'을 촬영하며 내가 예능하고 너무 안 맞는다고 생각했다. 끝나고 나면 이 생각 저 생각이 난다. 그 순간의 순발력과 모든 것을 분발해서 정신을 바짝 차려야 하는데 결과는 엄청 씁쓸하더라"고 덧붙였다. 안성기는 방송인 유재석에 대해서도 언급했다. 그는 "유재석은 굉장히 가냘펴 보이는데 엄청나게 단단한 사람이다. 체력적으로 우수하다. 그렇기 때문에 수없는 프로그램에 출연해 잘 해낼 수 있는 것 아닌가 생각한다"고 칭찬을 아끼지 않았다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] 롯데엔터테인먼트 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=롯데엔터테인먼트 
'국민 배우' 안성기가 '국민 MC' 유재석의 체력을 극찬했다. 
영화 '사냥' 개봉을 앞두고 24일 오전 서울 삼청동의 한 카페에서 라운드 인터뷰를 가진 안성기는 최근 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연해 유재석을 만난 소감을 밝혔다.
안성기는 유재석에 대해 "별명이 메뚜기인데, 몸은 전혀 아니더라"며 "무지 단단해 보이고 전체가 통뼈 같았다. 그러니까 그 많은 프로그램과 그 안에서 좋은 모습을 보이지 않나 싶다"고 말했다. 
안성기는 이어 "체력적으로 그렇게 강하지 않으면 잘 해낼 수 없다"며 "우리 배우들도 항상 그렇게 체력적으로 준비가 다 돼 있어야 한다. 준비가 안 된 상태에서 하면 자신들 손해다"고 조언했다. 
안성기는 지난 12일 방송된 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 조진웅, 한예리, 권율과 함께 게스트로 출연해 '런닝맨' 멤버들과 추격전을 벌였다. 안성기는 "유재석 씨 뿐 아니라 김종국 씨도 그렇고, 완전히 다들 운동선수들이더라. 대단한 체력들을 가지고 있었다"고 덧붙였다.
한편 '사냥'은 우연히 발견된 금을 독차지하기 위해 산에 오른 엽사들과 그들의 악행을 지켜본 사냥꾼의 쫓고 쫓기는 추격전을 다룬 영화다. 안성기를 비롯해 조진웅, 손현주, 한예리, 권율 등 내로라하는 연기파 배우들이 총출동한다. 오는 29일 개봉.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]이상민, 유재석과 재회?…"15년 만에 만남"

이상민 유재석이 함께한 사진이 공개되 눈길을 끌고 있다.

지난 23일 이상민은 자신의 인스타그램을 통해 “오랜만에~~~ ㅠㅠ 15년만에 만남 재석형~”이라는 글을 공개했다.

이어 이상민은 “#해피투게더 #유재석 #박명수 #전현무 #그리고나”라는 글을 덧붙였다.

공개된 사진 속에서 이상민은 유재석, 박명수, 전현무와 함께 다정한 포즈를 취하고 있어 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 이상민 인스타그램)
[스포츠조선 최보란 기자] 겸손하고 조심하기. 당연하지만 실천하기는 어렵다.'국민 MC' 유재석이 한결같이 정상을 지키고 있는 비결에 대해 이 두 가지를 꼽았다. 마치 수능 1등이 "교과서 위주로 공부했다"고 하는 말과도 비슷하다.지난 23일 방송한 KBS2 '해피투게더3'에서는 이상민-이수근-문지애-전효성이 출연한 '갱생 프로젝트 특집'이 펼쳐졌다. 완벽한 '예능 갱생'을 노리는 이들에게 유재석과 만남은 더 의미가 있었다. 이수근과 이상민은 성수를 접하듯 유재석이 마셨던 커피를 마시며 정화 의식을 해 웃음을 안기기도 했다. 이수근은 "데뷔 후 첫 버라이어티 출연이 '해피투게더'였다"며 "당시 이효리 씨와 유재석 선배님과 함께 했다"고 과거를 회상하며 "그 때 처럼 다시 시작한다는 느낌으로 왔다"고 각오를 밝혔다. 룰라의 멤버로 최고의 인기를 누렸던 이상민은 이후 샤크라와 디바 등을 제작해 승승장구했던 과거를 추억하면서 "당시 거만했다"라고 반성했다. 이어 두 사람은 오랜 무명생활을 딛고 '유느님'이란 수식어까지 얻으며 국민MC로 성공한 유재석의 이야기에 관심을 드러냈다. 변함없는 인기를 이어가는 그의 비결이 궁금했던 것.유재석은 조심스럽게 "무명인 시간을 겪으며 주변에서 갑자기 뜨고 그런 모습을 봤다"며 "그런 모습을 보며 '나는 그러지 말아야 겠다'고 생각했다"고 덤덤하게 말했다. 또한 유재석은 "겁이 많아서 사업을 벌이지 못했다"고 자신이 실패하지 않을 수 있었던 이유를 밝혔다. 단순하고도 당연한 이야기였지만, 지키기 어려운 것들이었다. 변하지 않으려 한다고 초심을 지키기란 힘들고, 성공하면 더 큰 성공을 바라게 되는게 당연한 일. 늘 겸손하고 조심하는 태도를 지키기란 생각만큼 쉽지 않음을 연예계 많은 일화를 통해 알 수 있다.  유재석은 술과 담배를 가까이 하지 않고 운동으로 몸을 다지는 등 자기관리로 유명하다. 그는 한 방송에서 이 같이 철저히 관리하는 이유가 프로그램의 재미를 위해서라고 밝히기도 했다. MBC '무한도전'과 SBS '런닝맨' 같이 쫓고 쫓기는 추격전을 벌이는 미션이 많은 예능 프로그램에서 장시간 체력을 유지해야 긴장감을 살릴 수 있기 때문. 그는 덕분에 제임스유 등 '런닝맨' 안에서 또 다른 캐릭터를 만들어 내며 게임의 강자로 활약, 버라이어티의 재미를 2~3배로 끌어 올렸다.또 부드러운 리더십과 예능감은 '해피투게더'을 비롯해 SBS '동상이몽',  JTBC '슈가맨' 등 많은 토크 프로그램에서 빛을 발했다. 평소에도 출연자들과 꾸준히 연락하며 방송에선 이들을 챙기는 그의 성실하고 자상한 면모는 보이지 않게 프로그램의 성공을 이끌어 낸 힘이다. 어려움을 딛고 다시 재기하려는 이들이 꾸민 '갱생 프로젝트 특집'에서 변함없이 최고의 자리를 지키고 있는 유재석의 모습이 새삼 감탄을 자아냈다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 팬들과 함께 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 취재진을 향해 인사를 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 방송국으로 들어서며 팬들과 함께 사진 촬영을 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하기 위해 수많은 팬들과 함께 방송국으로 들어서고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 유재석이 25일 오전 서울 여의도 KBS별관에서 진행된 ‘해피투게더3’ 녹화에 참석하며 팬들에게 사인 요청을 받고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=티파니 인스타그램 걸그룹 소녀시대의 멤버 티파니가 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’ MC딩동과 함께 한 인증샷을 공개했다.티파니는 24일 자신의 인스타그램에 ‘유희열의 스케치북’의 사전 MC로 활약 중인 MC딩동과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 티파니와 MC딩동은 검지손가락을 들어올린 똑같은 포즈를 취한 채 환하게 웃고 있는 모습이다.MC딩동 역시 이날 자신의 인스타그램에 “언제나 유쾌한 그녀. 티파니! 함께해요 딩동~”이라는 글과 함께 같은 사진을 게재해 눈길을 끌었다.MC딩동은 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’ ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’, tvN ‘SNL코리아’ 등 인기 예능 프로그램 사전 MC로 활약 중이다. 유쾌한 입담과 깔끔한 진행으로 ‘사전 MC계의 유재석’이라고 불리는 그는 국내 인기 가수들의 앨범 발매 쇼케이스, 각종 팬 미팅 등에서도 행사 진행자로 인기가 높다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 박명수가 불운의 사나이가 됐다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 바캉스 이후 집으로 가느냐, 펜션에 남느냐를 두고 게임을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 멤버들에게 마지막 게임을 제안했다. 펜션에 남느냐 혹은 일정 이후 집으로 돌아가느냐였다. 모두가 간절히 바라는 귀가를 걸고 하는 게임이기에 멤버들의 긴장감은 하늘을 찔렀다. 특히 박명수의 경우 바캉스 일정 내내 운이 좋지 않아 점심 식사비용을 모두 지불하는가 하면, 가게에 놓고 온 라면을 사러가기 위해 펜션을 나서기도 했다. 그러나 이번에도 돌림판을 돌리는 게임에서 펜션에 남는 칸에 걸려서 결국 귀가를 할 수 없었다. 이후 샘 해밍턴 역시 펜션에 남는 것에 걸렸고, 유재석은 라면을 두고 온 가게에 갔다가 다시 돌아오는, 가장 좋지 않은 칸에 걸려 웃음을 자아냈다. 이후에도 결과에 승복하지 못한 멤버들이 게임을 반복적으로 다시 하는 모습을 보여 폭소를 금치 못하게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] '아는 형님'의 김희철이 유재석보다 강호동이 최고라고 했다.25일 방송된 JTBC '아는 형님'에서 '칭찬합시다' 코너가 진행됐다.김희철은 "멤버들 중에 유재석파, 강호동파가 있는데 모든 멤버가 재석이형과 방송하고 싶다고 해도 나는 강호동과 하고 싶다고 했다"고 했다.이어 "형이랑 방송 못하겠다고 한 멤버들이 있었는데 나는 좋았다. 모두 유재석이 최고라고 해도 내 마음 속에는 강호동이 최고다"고 밝혔다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 영화배우 이정재가 방송인 유재석과의 인연을 공개했다.26일 오후 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘인천상륙작전’ 출연 배우들의 인터뷰가 공개됐다. 유재석과 군대 동기라고 밝힌 이정재는 “문화선전대라는 것을 준비도 하고 실제 예하 부대 공연도 같이 했다. 그 친구가 기획도 하고 대본도 쓰고 연출에 출연도 했다. 다 끝나면 휴가증까지 전달했다”고 밝혔다. 이정재는 그러면서 “크게 될 줄 알았다”고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라고 밝혔다. 이어 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 말했다.이정재는 "그친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"고 하자, 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 말했다. 이에 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편, "이정재는 하루 세 번 거울을 보며 잘 생겼다고 생각할 것이다"라는 질문에 이범수, 진세연, 정준호는 'X'를 들었다. 이범수는 "이정재가 소탈하고, 객관적인 사람이다"고 설명해 웃음을 자아냈다.
<조이뉴스24>[권혜림기자] 배우 이정재가 국민 MC 유재석과 함께 한 군대 시절을 떠올렸다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 개봉을 앞둔 배우 이정재, 이범수, 정준호, 진세연의 인터뷰 영상이 공개됐다.이날 이정재는 '국민 MC' 유재석과 군대 동기라고 알려 시선을 모았다. 그는 "저희가 문화선전대 준비도 하고 실제로 예하 부대 공연도 다니는 일을 같이 했다"며 "그 친구가 기획도 하고 대본도 쓰고 연출도 하고 출연도 했다. 나중에 다 끝나면 휴가증까지 배부했다"고 말해 웃음을 줬다. 
'인천상륙작전'에서 이정재는 맥아더 역의 리암 니슨과 함께 연기를 펼쳤다. 그는 "시나리오 상에 만나는 장면이 없어 같이 연기하는 장면이 없었는데 안된다고, 한번은 봐야겠다고 극구 우겨서 만나는 장면을 겨우 만들어냈다"고 말해 웃음을 안겼다.그는 "어떻게 하다보니 한두장면 더 추가됐다. 하루 정도 함께 연기하게 됐다"고 답했다.이정재는 이번 영화를 위해 기울인 노력을 알리며 "군사 훈련 조금 다시 받았다. 오래 전에 다녀와서였다"며 "북한군으로 위장해 사령관실에 잠입하는 장면이 있어 북한말, 러시아말을 조금 배웠다"고 돌이켰다.촬영 중 작은 부상도 입었다는 것이 이정재의 설명이다. 그는 "이마에 오백원 사이즈 화상을 입었다"며 "손목 인대가 찢어졌었고 새끼 손가락 인대가 끊어져 구부러지지 않는다"고 답했다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배우 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혀 눈길을 끌었다. 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라고 밝혔다. 이어 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 말했다.이정재는 "그친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"고 하자, 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 말했다. 이에 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편, "이정재는 하루 세 번 거울을 보며 잘 생겼다고 생각할 것이다"라는 질문에 이범수, 진세연, 정준호는 'X'를 들었다. 이범수는 "이정재가 소탈하고, 객관적인 사람이다"고 설명해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 배우 이정재가 국민 MC 유재석과 함께 한 군대 시절을 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 개봉을 앞둔 배우 이정재, 이범수, 정준호, 진세연의 인터뷰가 공개됐다. 이날 이정재는 "유재석과 군대 동기며, 전우다"라고 밝혔다.이어 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"며 "그 친구가 기획도 하고 대본도 쓰고 연출에 출연도 했다. 다 끝나면 휴가증까지 전달했다"고 밝혔다. 이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 말했고, 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '섹션TV 연예통신'에 출연한 이정재가 유재석과의 인연을 언급했다. 26일 방송된 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 그려졌다. 이날 이정재는 "유재석과 군대 동기다"라고 밝혔다. 함께 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다닌 전우라는 것.  그는 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"며 유재석과의 기억을 회상했다. 이에 리포터 박슬기는 "그 때부터 (유재석이) 오지랖이 넓었나보다"고 말하자 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 인천상륙작전은 1950년 6월 25일 북한의 남침으로 발발된 전쟁에서 있었던 실화를 그려낸 작품으로 오는 7월 개봉된다. 사진='섹션TV 연예통신' 방송 캡처 박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
이정재-유재석. 사진=‘섹션TV 연예통신’ 방송화면(위), SBS ‘힐링캠프’ 방송화면배우 이정재가 군대 동기였던 유재석과의 일화를 밝힌 가운데 과거 발언들도 주목을 받고 있다.26일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 영화 ‘인천상륙작전’의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 방송됐다.방송에서 이정재는 “유재석과 군대 동기”라고 밝히며 “문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 소개했다.그러면서 이정재는 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”면서 “크게 될 줄 알았다”고 농담 섞인 칭찬을 했다.그런 가운데 이정재가 과거 2013년 SBS ‘힐링캠프’에 출연해 유재석과의 인연을 언급한 내용이 다시금 화제가 되고 있다.이정재는 당시 방송에서 유재석과 카풀을 하며 공익근무를 했다면서 “(출근할 때) 자는 나를 깨워서 군복도 입혀주고 국방 일보까지 수령해줬다. 정말 착해도 너무 착했다. 그 친구가 나를 업어 키운 셈이다”라고 추억했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다. 이정재는 26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라며 "함께 문화선전대 준비도 하고, 예하 부대 공연도 다녔다"고 유재석과의 인연을 공개했다. 이어 이정재는 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 전달했다"고 유재석의 부대 내 역할을 소개했고, 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"라고 말했다. 이에 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이정재가 유재석과의 과거 인연을 언급해 눈길을 모았다. 

26일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 영화 <인천상륙작전>의 주연 배우 이정재, 이범수, 진세연, 정준호와의 인터뷰 소식을 전했다.

이날, 이정재는 유재석과는 “군대 전우다”라고 밝혔다. 

이정재는 유재석과는 군대 동기라고 밝히며 “당시 문화선전대라는 것을 준비도 하고 예하 부대 공연도 다니고 했다”고 설명했다. 

이어 “그 친구가 기획도하고, 대본도 쓰고, 연출도하고, 출연도 하고, 다 끝나면 휴가증까지도 전달했다”고 덧붙였다. 이에 박슬기는 “(유재석이) 그때부터 오지랖이 상당했군요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 

뒤이어 이정재는 “(유재석이) 크게 될 줄 알았다”고 말해 눈길을 모았다.

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이정재가 유재석과 군대 동기라고 털어놨다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라며 "저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 말했다. 
이정재가 유재석을 언급했다. © News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 캡처이어 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다"며 "크게 될 줄 알았다"고 덧붙였다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '런닝맨' 이수민이 트와이스로 깜짝 변신했다.26일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 런닝맨 멤버들과 예능 어벤져스와의 한판 대결이 펼쳐졌다.이날 예능 어벤져스로 이경규와 김준현, 이정진, 김동현, 이수민, 조세호, 유재환이 출연했다. 특히 지석진의 대항마로 출연한 이수민은 트와이스의 노래에 맞춰 깜찍 댄스를 선보였다. 이수민의 앙증 상큼한 댄스에 하하와 유재석, 개리, 김동현 등은 절로 아빠 미소를 지어보였다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]런닝맨에 이경규가 출연했다.26일 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 오프닝에서 화면이 모자이크 된 채 '의뢰인 A씨'로 출연한 그는 런닝맨을 어떻게 생각하느냐는 제작진에 질문에 "지금은 대폭 물갈이를 할 시점이다. 전문용어로 갈아엎어야 한다. 유재석은 런닝맨을 통해서 SBS와 끈을 놓지 않고 있다. 생명력이 길다"고 대답하며 질투심을 드러냈다. 그는 이어 "지석진은 얻어 걸렸고, 하하는 전형적인 생계형이다. 예술성이 전혀 없고 상업성만 추구하고 있다. 송지효와 개리는 억지 러브라인을 통해서 프로그램을 살려보겠다고 한다. 송지효가 갑자기 돌아서서 이광수를 좋아한다든지 이런 불륜, 막장 예능이 나와야 한다. 프로그램 시청 타겟을 내가 잡아주겠다"며 자신감을 드러냈다.곧이어 이경규가 스튜디오에 등장했고, 그는 '눕방의 창시자'답게 누워서 등장해 눈길을 끌었다. 이경규는 "누워서 올라온 것이 아니라 누워서 쉬고 있는데 갑자기 올라온거다"라고 전했다.이경규의 등장에 출연자들은 "오늘 녹화는 일찍 끝나겠다", "오늘 저녁은 집에서 먹을 수 있을 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 런닝맨에는 이경규, 이정진, 김동현, 김준현, 유재환, 조세호, 이수민이 '예능 어벤저스'로 출연했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처

'섹션TV' 이정재가 국민MC 유재석을 언급했다.
 
26일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에는 배우 이정재가 출연해 자신의 출연작 '인천상륙작전'을 소개했다.
 
이날 이정재는 영화뿐만 아니라 자신과 유재석의 인연에 대해서도 이야기했다. 두 사람은 군대 동기였다.
 
이정재는 “당시 문화선전대라는 것을 준비도 하고 예하 부대 공연도 다니고 했다”며 당시를 회상했다. 이어 “그 친구가 기획도 하고, 대본도 쓰고, 연출도 하고, 출연도 하고, 다 끝나면 휴가증까지도 전달했다”며 유재석의 행실을 칭찬했다.
 
이정재는 또 “(유재석이) 크게 될 줄 알았다”고 말해 눈길을 끌었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘섹션TV’ 이정재, 유재석과 군대 동기배우 이정재가 유재석과의 인연을 회상했다.이정재는 26일 MBC <섹션TV 연예통신>에 출연해 영화 <인천상륙작전>과 관련 인터뷰를 진행했다. 
MBC <섹션TV>이정재는 “유재석과 군대 동기다. 전우다”라며 “저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 밝혔다. 이어 그는 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”고 덧붙였다.이에 박슬기는 “그때부터 오지랖이 넓었나보다”라고 하자, 이정재는 “크게 될 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이정재가 출연한 <인천상륙작전>은 오는 7월 개봉 예정이다.#섹션TV #이정재<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
섹션TV 이정재 (사진=방송캡처) ‘섹션TV’ 이정재가 유재석을 언급했다.26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션TV)’에서는 영화 ‘인천상륙작전’ 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 진행됐다.이날 이정재는 “유재석과 군대 동기다. 전우다”며 “저희가 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 밝혔다.이어 이정재는 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”고 말했고 박슬기가 “그때부터 오지랖이 넓었나 보다”고 답하자 이정재는 “크게 될 줄 알았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘섹션TV’에서 이정재는 리암 니슨과 작품을 한 소감을 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '섹션TV' 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'에 출연한 이정재 이범수 진세연 정준호와의 인터뷰를 진행했다.이날 이정재는 "유재석과 군대 동기다"라고 밝히며 "(유재석과) 문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"라고 말해 눈길을 끌었다. 이정재는 "그 친구(유재석)가 기획 대본 연출 출연 마지막에 휴가증까지 다 했다"고 설명을 덧붙였다. 이에 리포터 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나 보다"라고 말했고, 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:방송 화면 캡처  올바르게 손씻는 법이 화제를 모으는 가운데 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 손 씻는 방법에 대해서 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 손 씻는 방법의 몰래카메라를 물론 무한뉴스를 통해서 손 씻는 방법을 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 올바른 손 씻기 6단계를 직접 시범을 보였다.올바르게 손씻는 법으로는 먼저 비누칠은 꼼꼼히 한 뒤 손바닥과 손바닥을 마주대고 문지른 후 손가락을 마주 잡고 문질러 준다.이어 손등과 손바닥을 마주대고 문지르고, 엄지손가락을 다른 손바닥으로 돌려주면서 닦아준다.또한 손바닥을 마주대고 손깍지를 끼고 문질러 준 뒤, 손가락을 놓고 문지르며 손톱 밑을 닦아주면 올바른 손씻기를 할 수 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘섹션TV’ 이정재가 유재석과 군대 동기라고 밝혔다.26일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 ‘섹션TV’)에서는 영화 ‘인천상륙작전’의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 공개됐다.이날 이정재는 유재석을 언급하며 “군대 동기다. 전우다”라며 “문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다”고 말했다.  
사진=섹션TV 이어 “그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연, 마지막에 휴가증까지 다 했다”라며 “크게 될 줄 알았다”고 너스레를 떨었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김지아 기자]유재석·지석진이 선배 이경규와의 에피소드로 웃음을 안겼다.26일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하'런닝맨')'에서는 예능 왕좌를 걸고 런닝맨 멤버들이 예능 어벤저스(이경규·이정진·김동현·김준현·유재환·조세호·이수민)와 치열한 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 첫 라운드를 마친 두 팀은 함께 식사를 즐겼다. 첫 라운드에서 패배한 런닝맨 멤버들에게는 삼각김밥 한 개가 주어졌고, 승리한 예능 어벤저스 팀에게는 부대찌개가 주어졌다. 식사 자리에서 유재석은 "아마 경규형은 기억을 못 하실 것 같다. 진짜 오래된 일이다"라며 말문을 열었다. 이어 그는 "경규형이 오시길래 제가 인사를 하려고 했다. 그 때 경규형이 "인사하지마"라고 하시며 지나가셨다"고 전해 웃음을 선사했다.곧이어 지석진이 이경규와의 에피소드를 이어갔다. 지석진은 "데뷔 초 우연히 노래방에서 이경규를 만났다. 당시 이경규는 우상이었다. 이에 "안녕하세요. 신인 개그맨 지석진입니다"라고 인사를 드렸는데, 이경규는 "난 널 몰라"라고 대답했다. 이후 두 시간 동안 눈길조차 안 줬다"라고 말해 웃음을 안겼다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 최강 유와 이의 조합이 적중했다. ‘런닝맨’이 세기의 만남으로 들썩였다. 국민MC 유재석과 킹경규 이경규가 그 주인공이다.26일 방송된 SBS ‘런닝맨’에는 예능 어벤저스 특집으로 이경규 이수민 이정진 김동현 김준현 조세호 유재환이 게스트로 출연했다.시작부터 남달랐다. 이경규가 하하를 비롯한 ‘런닝맨’의 캐릭터를 분석하고 나섰다. 하하를 전형적인 생계형 예능인이라 칭한 이경규는 “예술적인 감성이 전혀 없다”라고 디스를 했다. 송지효와 월요커플로 러브라인을 형성 중인 개리에 대해선 “억지 러브라인으로 프로그램을 살리려 한다. 송지효가 갑자기 김종국을 좋아한다는 막장 MSG를 쳐줘야 한다”라 너스레를 떨었다.그런 이경규의 등장에 런닝맨들은 입을 모아 환호했다. 긴 녹화를 지양하는 이경규의 촬영 스타일이 런닝맨들을 만족케 한 것. 런닝맨들이 일찍 녹화를 마치고 저녁식사를 할 수 있겠다며 들떠하자 이경규는 “저녁이 아니라 점심”이라 일축, 웃음을 자아냈다.입담만이 아니었다. 몸 개그도 건재했다. 개구기 스피드 퀴즈에 출사표를 낸 이경규는 응축된 재치로 출연자들의 배꼽을 잡게 했다. 웃음 만발 설명에 유재석이 “저걸 맞히는 게 신기하다”라고 감탄했을 정도. 이 대결에서 이경규는 1문제 차로 유재석을 제쳤다.유재석과 이경규의 케미 또한 이날 ‘런닝맨’의 볼거리. 씨름대결을 앞두고 유재석이 진행에 나서자 이경규가 저지했다. 유재석을 밀어내고 센터본능을 뽐낸 것. 이에 유재석이 “예능에서 허리에 손 올리시면 안 된다”라 웃으며 지적하자 이경규는 “그럼 뒷짐 지고 하랴?”라면서도 팔을 내렸다.이에 유재석은 “이경규가 많이 달라지셨다. 전 같으면 ‘네가 뭔데?’라 하셨을 텐데”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다.이경규 에피소드도 공개했다. 유재석은 “이경규는 기억 못할 거다. 과거 대 선배였던 이경규가 다가오기에 인사를 하려고 하니 ‘인사하지 마’라 말하며 지나가시더라”고 폭로했다. 지석진 역시 “(이경규에게) 신인 개그맨이라고 처음 소개를 하니 ‘난 널 몰라’라 하더라. 2시간 동안 눈길 한 번 안 줬다”라며 이른바 이경규 전설을 덧붙였다. 머쓱하게 웃음 짓는 이경규의 모습이 출연자들의 배꼽을 잡게 했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’
배우 이정재가 섹션 TV에 출연해 리암 니슨과 연기를 하게 된 뒷이야기를 전했다. 이정재는 또 유재석과 군대동기라고 밝혔다. 절친 정우성과는 서로 존댓말하는 사이라고 말했다.이정재는 26일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 영화 ‘인천상륙작전’에서 리암 니슨과의 연기에 대해 숨은 비화를 공개했다.

이정재는 “리암 니슨과 만나는 장면이 없었다. 이래서는 안 된다고 생각해, 극구 우겨서 만남을 성공했다”고 했다. 이정재는 이어 “어떻게 하다 보니, 한 두 장면이 추가되어, 하루정도 리암 니슨과 연기를 하게 됐다”고 소개했다.이정재는 ‘인천상륙작전’ 촬영을 위해 특별히 배운 것이 있다고 밝혔다. 이정재는 “군사 훈련을 다시 받았다. 군대를 너무 오래 전에 다녀왔기 때문이다. 북한군으로 위장해 북한 사령관실로 잠입하는 장학수 역할을 맡았는데 북한 사투리와 러시아말을 조금 배웠다”고 밝혔다.또한 이정재는 유재석과 군 생활을 함께 했다고 밝히기도 했다. 이정재는 “유재석과 전우다. 군대 동기다. 우리가 문화선전대 준비도 하고 예하부대 공연도 다니고 그랬다”고 말했다. 이정재는 “(유재석이) 기획도 하고 대본도 짜고 연출도 하고 출연도 하고 다 했다. 나중에 끝나면 마무리로 휴가증까지 배부했다”고 털어놨다.

이광형 문화전문기자 ghlee@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
'섹션TV' 이정재 유재석이 화제다. MBC 방송 캡처.'섹션TV' 이정재가 군대 동기였던 유재석을 언급해 화제다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'으로 관객들을 맞이할 준비를 하고 있는 배우 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 진행됐다.이날 이정재는 "유재석과 군대 동기"라며 "문화선전대 준비도 하고 예하 부대 공연도 같이 다니고 그랬다"고 언급해 주위를 놀라게 했다.특히 이정재는 "그 친구(유재석)가 기획 대본 연출 출연, 마지막에 휴가증까지 다했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나보다"고 지적했고 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 고개를 끄덕였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
배우 이정재가 '국민 MC' 유재석을 언급했다.26일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '인천상륙작전'의 이정재, 이범수, 진세연, 정준호의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 방송에서 이정재는 "유재석과 군대 동기다. 전우다"라고 밝히며 "우리가 문화선전대 준비도 하고 실제 예하 부대 공연도 같이 다녔다"고 말해 주위를 놀라게 했다. 이정재는 "그 친구가 기획, 대본, 연출, 출연을 했다. 마지막에 휴가증까지 다 전달했다"고 털어놨다.이에 박슬기는 "그때부터 오지랖이 넓었나 보다"라고 지적했고 이정재는 "크게 될 줄 알았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 송중기과 유재석이 상반기 TV 화제성 드라마와 비드라마 부문 각각 1위에 올랐다.28일 TV 화제성 조사회사 굿데이터코퍼레이션이 발표한 자료에 따르면 KBS2 '태양의 후예' 남자 주인공으로 열연했던 송중기가 화제성 점수 17만3940점을 얻어 드라마 부문 1위에 올랐다. '태양의 후예'에서 송중기와 호흡했던 송혜교가 2위(12만9877점)를 차지했다. tvN '치즈인더트랩'의 박해진이 3위(10만3821점)에 랭크됐으면 tvN '응답하라1988'의 혜리와 류준열이 4위와 5위에 나란히 이름을 올렸다.  비드라마 부문에서는 유재석이 10만3024점으로 1인자의 면모를 뽐냈다. 7만9697점을 획득한 김구라가 2위로 뒤를 이었다. '쿡방' 열풍을 이어간 백종원이 3위, MBC '일밤-복면가왕'에서 20주간 가왕 자리를 지킨 '우리동네 음악대장'이 4위를 차지했다. 5위는 Mnet '프로듀스101' 출신 아이오아이 멤버 김세정이 랭크됐다. 드라마 부문은 2016년 방셩된 드라마에 출연한 출연진을 대상(72편, 총 568명)으로 했으며 조사기간은 1월1주차부터 6월3주차까지다. 비드라마 부문은 279편 프로그램 총 3262명을 대상으로 했다.   이번 결과는 방송 후 1주일 동안 온라인 뉴스, 블로그, 커뮤니티, 트위터, 동영상에서 나타난 네티즌 반응을 수집하여 지수화 데이터에 따랐다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 윤현준 CP가 유재석과 방송인 서장훈의 티격태격 케미를 예고했다.28일 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)의 윤현준 CP는 OSEN에 “녹화할 때 서장훈과 유재석이 티격태격 했다. 서장훈이 유재석한테 혼났다. 오늘 방송에서 두 사람이 티격태격 하는 재미를 볼 수 있을 것”이라고 전했다.이어 “서장훈이 MC들이 가지고 다니는 깔때기를 가지고 방청석에 갔는데 제대로 진행을 못해 유재석한테 혼났다”고 밝혔다.이날 방송에서는 10대부터 40대까지 각 세대를 대표하는 게스트가 출연한다. 10대 대표 정다빈, 20대 대표 다이아의 정채연, 30대 대표 걸스데이의 소진, 40대 대표 서장훈, 그리고 MC 김이나와 산다라 박도 슈가맨을 소개, 총 다섯 팀의 슈가맨이 출연한다.윤현준 CP는 “‘나만의 슈가맨’ 취지는 아쉬워하는 시청자들에게 좋은 곡 한 곡이라도 소개해주고 싶어서 준비한 특집이다. 주옥같은 노래들이 나올 거다”고 했다.또한 “각각의 스타들이 소개하는 슈가맨이 몇 불을 받을 수 있을지 불빛 수 맞히기 대결을 한다. 오차가 적은 게스트에게 상품을 줄 예정이다”며 “1990년대부터 2000년대 중후반까지, 그리고 댄스부터 발라드까지 다양한 장르의 슈가맨들이 다양하게 포함돼 있는데 의외로 방청객들이 슈가맨을 잘 알더라”라고 덧붙였다.마지막으로 “한 팀, 노래 하나라도 더 많이 시청자들에게 소개하고 싶은 마음에서 준비한 특집이다. 기대해 달라”라고 말했다. 방송은 28일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 최근 방송에서 돋보이는 서장훈의 활약에 대해 언급했다.28일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'은 '나만의 슈가맨' 특집으로 진행됐다.이날 유재석은 서장훈을 대세라고 칭하면서 "예전에는 '나는 연예인이 아니다'라고 하더니 요즘 나보다 더 방송을 많이 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.서장훈은 "연예인이라는 생각은 하지 않는다. 연예인은 오랜 시간동안 사랑 받으신 분이 연예인이고 저는 이제 발만 담그고 있을 뿐"이라고 너스레를 떨었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '투유프로젝트 슈가맨'
정용화 검찰 소환 조사 소속사 FNC엔터테인먼트. 사진-부산일보 DB

정용화 검찰 소환 조사 소속사 FNC엔터테인먼트28일 가수 정용화가 피의자 신분으로 검찰에 출석했다.서울남부지검 금융조사제2부(박길배 부장검사)는 미공개 정보를 이용해 소속 연예기획사 주식 2만 1천여 주를 사들인 혐의로 정 씨를 소환해 조사했다고 밝혔다.남부지검 금융조사제2부에 따르면 그룹 씨엔블루 정용화는 자신의 지인과 함께 지난해 7월초 소속 기획사의 주식 2만1000여주를 4억여 원에 사들인 뒤 유명 연예인 전속계약 발표가 난 후 6억여원에 되판 혐의를 받고 있다.한편  실제로 FNC 주가는 지난해 7월 유재석 영입 소식을 발표한 후 주당 약 20,800원에서 27,000원으로 급등했다.검찰은 정 씨 외에 소속사 대표 A 씨도 참고인 신분으로 불러 유명 방송인 영입 전반에 대해 조사했다.검찰은 정 씨가 유명 연예인 영입 정보를 언제 알게 됐는지, 주식을 거래한 구체적인 경위 등을 집중 조사하고 있는 것으로 전해졌다.한편 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 복수의 매체를 통해 "검찰에서 조사 중인 사건이므로 수사기관 외에서 사건 내용을 언급하는 것은 적절치 않다고 판단하고 있다"며 "수사가 종결되는대로 자세히 입장을 말씀드리겠다"고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
FNC엔터테인먼트 제공
밴드 씨엔블루 멤버 겸 배우 정용화(27)가 자신의 소속사에 유명 방송인이 영입된다는 정보를 미리 알고 관련 주식을 거래해 억대 시세 차익을 거둔 혐의로 검찰에 소환됐다.서울남부지검 금융조사2부(부장검사 박길배)는 미공개 정보를 입수한 뒤 소속 연예기획사의 주식을 대량 사들였다 되판 혐의(자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반)로 정용화를 소환해 조사했다고 28일 밝혔다.검찰에 따르면 정용화는 지난해 7월 초 지인 1명과 소속사 FNC엔터테인먼트의 주식 2만 1000주를 매입한 뒤 유명 방송인 전속계약 발표 이후 되팔아 2억원여원의 시세 차익을 챙긴 혐의를 받고 있다.검찰은 이날 정용화 이외에도 소속사 대표 A씨를 참고인 신분으로 불러 조사했다. 아직 불법 행위가 있었는지 여부를 수사하는 단계이므로 이들의 무혐의 가능성도 배제할 수 없다고 관계자는 전했다.검찰은 정용화 이외에도 다른 연예인의 부당 주식 거래 혐의를 포착하고 수사를 확대하고 있다.FNC 측은 “검찰조사 중인 사건이므로 수사기관이 아닌 곳에서 사건 내용을 언급하는 건 적절치 않다고 본다”며 “수사가 종결되는 대로 자세한 입장을 전하겠다”고 밝혔다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr [관련기사 보기] ▶‘또 오해영’ 뭉클한 종영… 에릭·서현진 “감사합니다”▶“前엑소 크리스·루한·타오, 끝까지 간다” 칼 빼든 SM▶“박유천, 업소 다닌다고 무시” 성폭행 주장 여성의 말[국민일보 페이스북 바로가기]
[한국경제TV 김현경 기자] 
씨엔블루 정용화가 유명 방송인 영입이라는 호재성 정보를 미리 알고 자신의 소속사 주식을 거래해 억대 시세 차익을 거둔 혐의로 검찰에 소환된 가운데, FNC 측이 “수사종결 후 입장을 밝힐 것”이라며 조심스러운 입장을 전했다.28일 정용화 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 복수의 매체를 통해 “검찰에서 조사 중인 사건이므로 수사기관 외에서 사건 내용을 언급하는 것은 적절치 않다고 판단하고 있다”며 “수사가 종결되는대로 자세히 입장을 말씀드리겠다”고 말했다.서울남부지검 금융조사2부(박길배 부장검사)는 이날 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의로 정용화를 소환해 조사했다.정용화는 작년 7월 이전 지인 1명과 자신이 소속된 기획사 주식 2만 1천주를 매입한 뒤 유명 연예인 전속계약 발표 이후 되팔아 약 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받고 있다.검찰은 이날 정용화 이외에도 소속사 대표 A씨를 참고인 신분으로 불러 유명 방송인 영입 전반에 대해 조사했다.검찰은 당시 이 회사 주식을 사고판 내역을 확인한 결과, 1∼2명이 미공개 정보를 이용한 흔적을 포착하고 추가 입건해 조사 중이다. 입건자 중에는 연예인이 포함된 것으로 알려졌다.검찰은 이 사건을 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙(조기 사건 이첩) 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.검찰 관계자는 "입건자들이 혐의가 있는지를 수사하는 중으로 무혐의 가능성도 배제할 수 없다"고 말했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 개그맨 조세호의 황금인맥에 태클을 걸었다. 28일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에서 조세호는 김흥국, 홍진경, 김구라, 강호동, 유재석, 남희석, 찬열, 박현빈, 권상우, 비, 이동욱 등 자신의 황금 인맥을 공개했다. 이에 김구라는 "저기서 내가 봤을 땐 몇몇 분들은 거품이다"라고 의혹을 제기하며 "강호동도 빼야 된다. 유재석도 빼야 된다. 저 분들이 조세호를 그렇게 생각하지를 않는다. 그리고 또 걷어내야 할 분이 비, 찬열, 이동욱"이라고 돌직구를 날렸다. 이에 조세호는 "나의 인맥을 왜 자르냐?"고 발끈하며 "나는 강호동 선배님이랑도 자주 문자하고 서로 재미난 사진도 보내기도 하고, 재석이 형도 마찬가지고, 권상우 씨는 정말 나를 많이 응원해 준다. 최근에 이슈가 됐을 때도 먼저 SNS로 '세호야 형 중국에 있는데 너의 기사 봤다. 네가 또 이렇게 이슈가 되니까 형이 너무 기분이 좋다. 서울 가서 형이랑 맛있는 거 먹자'고 했다"고 밝혔다. 그러자 조영구는 "권상우와는 만날 기회가 없지 않았냐?"고 물었고, 조세호는 "이동욱 때문에 만나게 됐다. 이동욱은 나와 일주일에 5번 정도 만난다. 굉장히 가깝게 지내고 있는 사이다"라고 답했다. 조세호는 이어 무명시절 가장 힘이 된 인맥으로 남희석, 눈물을 가장 많이 닦아준 사람으로 홍진경을 꼽았다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 서장훈이 유재석의 뒷목을 잡게(?) 하며 예능 치트키 역할을 톡톡히 했다. ‘슈가맨’에 슈가송 추천자로 출연한 서장훈. 사사건건 투덜거리며 사람 좋은 유재석의 화를 돋웠다. 유희열 역시 서장훈에 대한 부담감을 털어놓으며 웃음을 유발했다.28일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨‘에는 ’나만의 슈가맨‘이라는 주제로 세대별 슈가맨이 출연했다. 40대 서장훈부터 10대 정다빈까지 자신만의 슈가맨을 소환했고, 이수훈, 파이브, KCM, 마골피, 이장우까지 최다 슈가맨들이 출연했다.이날 서장훈은 자신이 소환한 이장우가 아재 개그로 분위기를 썰렁하게 만들자 “이분 왜 방송에 안나오는지 알겠다. 완전 옛날 스타일 토크네” 등 거침없는 디스를 했다. 또 서장훈은 방청객 인터뷰 시간에 “이 방송 보면서 하고 싶었다”고 인터뷰를 자청했다.이어 서장훈은 슈가송을 맞춘 사람에게 “개인적으로 상품을 주겠다”고 했다가 바로 거절해 방청객들에게 실망을 안겼고, 유재석은 “저 사람 거짓말 많이 한다. 허언증 있다”고 말해 웃음을 유발했다.KCM 토크 중에도 분위기 깨는 말로 토크를 중단시켰고, 유재석은 그런 서장훈에게 잔소리를 하며 아웅다웅하는 모습을 보였다.이날 투덜거리며 혼자 방청객들과 소통하는가 하면, 여러번 출연자들의 토크를 끊어 유재석이 뒷목 잡게 만들었다. 톰과 제리같이 티격태격한 서장훈과 유재석. 두 사람의 입담에 더 즐거운 시간이었다. / bonbon@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 캡처
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
정용화 검찰 소환 조사를 받았다.정용화 검찰 소환 조사 받은 가운데, 검찰은 정용화 외에도 다른 연예인의 부당 주식 거래 혐의를 포착하고 수사를 확대하고 있다.서울남부지검 금융조사2부(부장검사 박길배)는 28일 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의로 정용화 검찰 소환 조사했다.씨엔블루 정용화는 지난해 7월 이전 지인 1명과 자신이 소속된 기획사 FNC엔터테인먼트 주식 2만 1천주를 매입한 뒤 유명 연예인 전속계약 발표 후 되팔아 약 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받고 있다.검찰은 정용화 외에도 소속사 대표 A씨를 참고인 신분으로 불러 유명 방송인 영입 전반에 대해 조사했다.검찰은 당시 이 회사 주식을 사고판 내역을 확인한 결과, 1∼2명이 미공개 정보를 이용한 흔적을 포착하고 추가 입건해 조사 중이다. 입건자 중에는 연예인이 포함된 것으로 알려졌다.검찰은 이 사건을 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] FNC 소속 씨엔블루 정용화가 '유재석 영입'이라는 호재성 정보를 미리 알고 자신의 소속사 주식을 거래해 억대 시세 차익을 거둔 혐의로 검찰에 소환됐다.지난 28일 서울남부지검 금융조사2부(박길배 부장검사)는 이날 자본시장과 금융투자법에 관한 법률 위반 혐의로 정용화를 소환해 조사했다.검찰에 따르면 정용화는 작년 7월 이전 지인 1명과 자신이 소속된 기획사 주식 2만 1000주를 매입한 뒤 유재석과의 전속계약 발표 이후 되팔아 약 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받고 있다.검찰은 이날 정용화 이외에도 소속사 대표 A씨를 참고인 신분으로 불러 조사했다. 
검찰이 당시 이 회사 주식을 사고판 내역을 확인할 결과, 1~2명이 미공개 정보로 이용한 흔적을 포착하고 추가 입건해 조사 중이다. 입건자 중에는 연예인이 포함돼 있는 것으로 알려졌다.앞서 검찰은 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙(조기 사건 이첩) 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4~5곳을 압수수색했다.검찰 관계자는 “입건자들이 혐의가 있는지를 수사하는 중으로 무혐의 가능성도 배제할 수 없다”고 말했다.정용화의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “검찰에서 조사 중인 사건이므로 관련 내용을 언급하기 조심스럽다”며 “수사가 종결되는 대로 입장을 밝히겠다”고 조심스러운 입장만 전하고 있다.leunj@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
내부정보 이용 시세 차익혐의로 검찰에 소환당한 씨엔블루 정용화에 대한 관심이 뜨겁다.서울남주지검은 지난 28일 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의로 정용화를 소환해 조사했다.정용화는 지난해 7월 이전 지인 1명과 FNC엔터테인먼트 주식 2만1000주를 4억여원에 매입한 뒤 유명 연예인 전속계약 발표 후 이를 6억여원에 되팔아 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받고 있다.  
사진=MBN스타 DB 이에 대해 누리꾼들은 “돈 욕심없으시다던던분이”(nech****), “아이돌 최초 경제사범이라니 신선하다”(bana****), “와 유재석 이용해놓고 유재석 프로를 뻔뻔하게 나온거네”(hand****), “불법맞습니다. 상장된 주식회사가 내부자 정보를 통해 시세차익을 노리고 주식거래를 하는 것은 자본주의 사회를 좀먹는 중대범죄입니다.”(yuri****), “FNC 를 극도로 싫어하던 이홍기의 완승”(stra****) 등의 반응을 보였다.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정용화 검찰 소환 조사,  유재석 이용한 내부자 거래 ‘부당 이득 혐의’
사진=정용화 인스타그램 캡쳐

 자신이 소속된 연예기획사의 호재를 미리 입수하고 관련 주식을 대량으로 매매해 시세차익을 얻은 혐의를 받고 있는 가수 정용화 씨가 연예 매체에 관련 기사가 보도된 이후에도 SNS에 사진을 업데이트해 팬들의 공분을 사고 있다.서울남부지검 금융조사제2부(박길배 부장검사)는 자신의 소속사에 '국민MC' 유재석이 영입된다는 정보를 입수한 뒤 소속사의 주식 2만1천여 주를 사들인 혐의로 정 씨를 소환해 조사했다고 28일 밝혔다.검찰에 따르면 정 씨는 지난해 7월 초 자신의 어머니와 함께 4억여 원에 주식을 사들인 후 6억여 원에 팔아 일주일 만에 2억여 원의 시세 차익을 챙긴 혐의를 받고 있다.해당 연예기획사인 FNC엔터테인먼트는 지난해 7월 16일 유재석 영입 소식을 발표하면서 주당 2만800원 이었던 주가가 2만7천 원으로 급등한 바 있다.23일, 한 유명 연예 매체는 매체 페이스북에 "FNC엔터테인먼트의 아이돌 그룹 리더가 내부 정보로 주가 시세 차익을 얻었다"며 23일에 게재했었다.해당 소식이 전해지자 네티즌들의 각종 추측이 난무한 가운데, 24일 정 씨는 자신의 인스타그램에 일상 사진을 올렸었다.정 씨가 조사를 받고 있다는 소식이 29일 세간에 알려지자, 많은 팬들과 네티즌들은 "아무리 이니셜 기사라도 시세차익 기사가 떴는데 태연하게 SNS에 사진을 올리다니 소름돋는다"는 반응을 보였다.한편, 정 씨가 리더로 있는 그룹 씨엔블루의 다른 멤버 1명도 같은 혐의로 함께 입건된 것으로 전해진다.멀티미디어부 multi@
가수 정용화 '주식 부당 거래' 혐의로 검찰 조사  '유재석 영입' 소속사 정보로 '2억 원' 시세 차익정용화, 주식 부당거래로 일주일 만에 2억 챙겨정용화, '유재석 계약' 소식에… 주식 대량 매입정용화 지인 1명과 기획사 주식 2만1천 주 매입※자세한 내용은 동영상에서 확인하실 수 있습니다말씀 감사합니다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
이금희 아침마당 하차방송인 이금희가 KBS ‘아침마당’에서 하차한다는 소식을 접한 네티즌들이 아쉬움을 드러냈다.29일 KBS 관계자는 “프로그램에 새로운 변화를 추구하고 방송환경 변화에 발맞추기 위한 조치”라고 설명하며 이금희의 하차에 대한 입장을 밝혔다.이에 네티즌들은 “이건 송해할아버지가 전국 노래자랑을 그만두는 것과 같은 일”, “이건 유재석이 무한도전 그만두는 것과 같은 일”, “이건 배철수가 배철수의 음악캠프 그만두는 것과 같은 일” 등 재치있는 댓글을 달았다.18년 동안 ‘아침마당’을 진행해 온 KBS 아나운서 출신 이금희는 1998년부터 ‘아침마당’의 안방마님으로 톡톡한 활약을 했다. 함께 호흡을 맞춘 남자 진행자로는 이계진 전 아나운서를 포함해 이상벽, 송지헌, 손범수, 김재원, 윤인구 아나운서가 있다.한편, 이금희의 후임으로 엄지인 KBS 아나운서가 ‘아침마당’ 진행자로 발탁됐다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박효실기자] 유재석은 자타공인 대한민국 톱 MC다.그의 일거수 일투족은 세간의 관심을 모으고 방송계 안팎에 강력한 힘을 발휘한다. 유재석이 가진 이 특별한 능력이 누군가에게는 ‘돈’으로 읽혀진다. 주식시장에서 그는 이름 석자만으로 수백억원의 자금을 움직이는 미다스같은 존재다.이때문에 유재석은 주식시장에서 오랜 세월 원치 않게 자주 거론됐다. 우여곡절 끝에 상장폐지된 전 소속사 스톰이앤에프가 상장, 합병, 상장폐지 되는 4년여간 소속사 분쟁으로 곤욕을 치렀고, 그 과정에서 출연료가 차압당하며 현재까지 미지급 출연료 소송을 진행 중이다. 유재석이 전속계약 만료 후 무려 5년간 1인 기획사로 활동한 것은 이때의 트라우마 때문이다.유재석의 지인들은 “유재석이 두번 다시 대형기획사나 상장사에 들어가는 일은 없을 거다라는 말을 종종 했다”고 했다. 사업자등록증이 필요했을 뿐 유재석의 1인 기획사는 큰 그림을 그리는 사업체가 아니었다. 실제로는 유재석과 매니저 1명으로 단촐하게 꾸려졌다. 대한민국에서 가장 바쁜 MC였지만 대형매니지먼트의 손길보다는 조용함을 선택했다.그런 유재석이 5년만에 손잡은 회사가 동료 정형돈, 노홍철 등이 소속된 FNC엔터테인먼트다. 대형기획사 특히 상장사에 대한 트라우마를 가진 그가 FNC를 선택하기까지 얼마나 많은 고민이 있었을지는 예상이 가능하다. 하지만 이번에도 우려는 현실이 됐다. 유재석의 소속사인 FNC엔터테인먼트가 부당주식거래로 검찰조사를 받으며 악재에 휘청이고 있다. 유재석과 상장사의 악연이 새삼 떠오르는 부분이다.지난해 7월 유재석 영입이라는 대형 호재로 상장 1년만에  대박을 터뜨렸던 FNC엔터테인먼트는 최근 4~5차례의 압수수색을 받았다. 서울남부지검 금융조사 2부는 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 사건을 이첩받아, 관련 수사에 착수했다. 조사단이 지목한 부분은 유재석이 영입됐던 지난해 7월을 전후하여 일어난 수상한 거래였다. 검찰 수사과정에서 지난 28일 FNC 소속 4인조 밴드 씨엔블루의 리더 정용화가 부당주식거래로 입건돼 검찰조사를 받았다. 검찰은 정용화가 유재석 영입 직전 지인 1명과 FNC주식 2만1000주를 매입한 뒤 되파는 수법으로 2억원 가량의 시세차익을 얻은 것으로 보고있다. 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 54조는 ‘직무상 알게 된 정보로서 외부에 공개되지 아니한 정보를 정당한 사유 없이 자기 또는 제 삼자의 이익을 위하여 이용하여서는 아니 된다’고 규정하고 있다. 앞서 검찰은 FNC 한성호 대표에 대해서도 지난해 7월 이전 주식 110만주를 블록딜 형식으로 10여 개 기관투자자에게 매각해 235억원의 차익을 올렸다고 보고 수사를 진행해왔다. 이에 대해 FNC측은 “주가 조작은 사실무근이다. 지난해 7월 블록딜 주식매매는 정상적인 거래로 확인된 바 있다. 검찰조사에는 충실히 따를 것”이라고 공식입장을 전했다.주식시장은 숱한 정보로 돌아가는 투자자들의 집합체다. 하루에도 수억원의 돈이 그래프 위에서 출렁인다. 상장사는 유재석이라는 이름값이 필요했고, 시장은 그에 맞춰 움직였다. 그것이 주식시장의 생리다. 하지만 그저 조용히 방송을 하고싶은 국민 MC의 바램은 이렇게 또 한번 무너졌다.gag11@sportsseoul.com<MC 유재석. 스포츠서울DB>[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 배우 성훈이 '해피투게더‘로 예능 나들이에 나선다.KBS2 주말드라마 '아이가 다섯'에서 능청 매력과 핵직구 로맨스로 안방극장을 단단히 사로잡으며 ‘新(신)로코킹’으로 활약 중인 배우 성훈이 내일(30일) KBS 2 '해피투게더'에서도 솔직한 입담과 변함없는 직진 매력을 발산해 목요일 밤을 후끈하게 달굴 예정이다.그런 가운데 성훈이 ‘해피투게더’ MC 유재석, 박명수 그리고 ‘아이가 다섯’의 상대역 신혜선과 함께 찍은 특급 인증샷을 공개해 화제를 모으고 있다.방송을 앞두고 공개된 사진 속 성훈은 MC 유재석, 박명수와 훈훈한 미소로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 여기에 ‘연상(연태+상민)커플’ 신혜선과는 이름이 적힌 대기실 팻말을 가르키며 다정하게 포즈를 취하고 있어 사진만으로도 본 방송에 대한 기대감을 배가시키고 있다.무엇보다 ‘해피투게더’ 예고편에서 성훈은 신혜선과 쿨의 ‘All For You’를 열창하는가 하면 주말 안방을 달달하게 물들였던 고백 씬을 재연하며 잠깐의 예고편만으로도 설렘 주의보를 발령했던 상황.여기에 이 날 방송에서는 ‘아이가 다섯’ 속 ‘김상민’의 매력뿐만 아니라 ‘성훈’의 솔직한 면면들까지 가감 없이 보여줄 예정이라고. 이에 오랜만에 예능 나들이에 나선 ‘주말 책임러’ 성훈이 어떤 활약으로 목요일 밤을 책임 질 지 주목되고 있다.한편, 목요일 밤 시청자들을 성훈 앓이에 빠뜨릴 ‘믿고 반하는 배우’ 성훈의 예능 나들이는 내일 30일(목) 밤 11시 10분에 방송되는 KBS2 ‘해피투게더’에서 만나볼 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진제공=스탤리온엔터테인먼트
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 가수 KCM이 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 출연 소감과 비하인드 스토리를 공개했다. KCM은 29일 진행한 뉴스1스타와의 인터뷰에서 "'슈가맨' 출연 후 연락을 많이 받지 않았느냐"는 질문에 "지금도 카톡을 안 볼 수 없을 정도로 많은 분들이 연락을 주고 계신다"고 답해 방송 후 폭발적인 반응을 실감케 했다.그는 이어 "처음엔 쇼맨으로 나간다고 생각했다. 그런데 산다라박과 김이나가 '보고 싶은 슈가맨'으로 절 추천해 줬다고 하더라. 스타가 찾은 슈가맨으로 기분 좋게 나갔다"고 출연 비화를 공개했다. 
KCM이 뉴스1스타와 인터뷰를 진행했다. © News1star / 세번걸이엔터테인먼트KCM은 '흑백사진', '알아요', '너에게 전하는 아홉가지 바램' 등의 히트곡 무대를 선보인 것에 대해 "무대 위에서 그 노래들을 거의 10년 만에 불러봤다. 그때 당시 생각이 다 나더라. 감회가 정말 새로웠다"고 속마음을 털어놨다.하지만 이내 "제가 방송 무대에서는 좀 더 긴장을 하는 편이다. 방송에서는 손동작, 표정 등에 신경을 써야 한다는 말을 들어 오히려 노래에 집중을 못할 때가 있다. '복면가왕' 이후 '슈가맨'으로 오랜만에 출연하니 긴장이 되더라. 노래에 대한 완벽주의가 있어 사실 성에 다 안 찼는데 다행히 많은 분들이 좋게 봐주셔서 정말 감사드린다"고 겸손한 모습을 보이기도 했다.그는 또 10대에 0불을 받은 것에 대해 "예상은 했지만 훨씬 섭섭하다"며 "10대들이 좋아할 만한 것을 공부해야겠다. 앞으로 힙합이라는 장르도 해봐야겠다"고 너스레를 떨었다. 이날 KCM은 MC 유재석과의 재회에 대해서도 언급했다. 약 4~5년 만에 유재석을 만났다는 그는 "예전이나 지금이나 똑같더라. 어떻게 항상 그렇게 똑같을 수 있는지 놀랍다. (유재석이) '오랜만에 봐서 반갑고 앞으로 활동 열심히 해라'고 격려해 주셨다. 마치 어제 봤던 사람 같았다"고 설명해 훈훈함을 자아냈다. 마지막으로 KCM은 현재 제지업에 종사 중인 근황과 함께 복귀를 결정한 이유에 대해 "현재 하고 있는 일이 이제 어느 정도의 시스템을 갖췄다. '복면가왕' 출연이 자극이 된 것도 사실이다"고 설명한 뒤 "오랜 시간 절 기다려주신 팬들께 정말 감사드린다. 올해에는 (팬들과) 자주 소통하고 활발하게 활동할 테니 서운했던 건 다 날려버리고 즐겁게 놀 궁리만 해달라"고 각오를 다졌다.한편 KCM은 내달 4일 정오 새 싱글 '오랜나무'를 발표하고 5년 만에 컴백한다. '오랜나무'는 KCM 특유의 애절함과 호소력 짙은 가창력이 돋보이는 미디엄 템포의 곡으로 가수 나비의 감미로운 보컬이 더해져 완성도를 높였다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 배우 성훈이 '해피투게더‘로 예능 나들이에 나선다.

KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 능청 매력과 핵직구 로맨스로 안방극장을 단단히 사로잡으며 ‘新(신) 로코킹’으로 활약 중인 배우 성훈이 내일(30일) KBS 2TV '해피투게더'에서도 솔직한 입담과 변함없는 직진 매력을 발산해 목요일 밤을 후끈하게 달굴 예정이다.

그 가운데 성훈이 ‘해피투게더’ MC 유재석, 박명수 그리고 ‘아이가 다섯’의 상대역 신혜선과 함께 찍은 특급 인증샷을 공개했다. 방송을 앞두고 공개된 사진 속 성훈은 MC 유재석, 박명수와 훈훈한 미소로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 여기에 ‘연상(연태+상민)커플’ 신혜선과는 이름이 적힌 대기실 팻말을 가르키며 다정하게 포즈를 취하고 있어 사진만으로도 본 방송에 대한 기대감을 배가시키고 있다. 

무엇보다 ‘해피투게더’ 예고편에서 성훈은 신혜선과 쿨의 ‘All For You’를 열창하는가 하면 주말 안방을 달달하게 물들였던 고백 씬을 재연하며 잠깐의 예고편만으로도 설렘 주의보를 발령했던 상황, 여기에 이 날 방송에서는 ‘아이가 다섯’ 속 ‘김상민’의 매력뿐만 아니라 ‘성훈’의 솔직한 면면들까지 가감 없이 보여줄 예정이라고. 이에 오랜만에 예능 나들이에 나선 ‘주말 책임러’ 성훈이 어떤 활약으로 목요일 밤을 책임 질 지 주목되고 있다.

한편 성훈의 예능 나들이는 내일 30일 오후 11시 10분에 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더’에서 만나볼 수 있다.

eunhwe@xportsnews.com / 사진=스탤리온엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김예나 기자] 가수 마골피가 JTBC ‘슈가맨’ 출연 후 반응에 대한 솔직한 심경을 드러냈다.마골피는 29일 소속사를 통해 “마골피와 비행소녀를 기억해주시는 분들 그리고 슈가맨 제작진 여러분에게 너무너무 감사드린다”며 “생애 첫 예능인데 무사히 마쳐 다행이다. 사실 유재석, 유희열 MC 두 분을 위한 랩이랑, 창작 춤을 준비했으나 통편집 됐다”고 녹화 당시를 회상했다.마지막 소감 말할 때, 헤어스타일이 흐트러졌고, 숨 찬 상태로 멘트했던 이유가 그 때문이라는 것.마골피는 “언젠가는 두분이 출연하는 다른 예능에서 선보일 기회가 있겠지, 개인기용 음악이 블락비의 ‘Her’, 송민호의 ‘걔세’였다. 추억을 소환하는 ‘슈가맨’ 취지에는 안 맞아서 빼셨을 거라는 생각으로 아쉬움을 달랬다”고 말했다.또 “원더걸스 소녀시대와 데뷔 해가 같은데, 오히려 온라인 상에서 전설의(고향) 같은 이미지가 있다. 내가 좋아했던 가수 선배님들이 나오는 프로그램에 출연하게 되서 너무너무 영광이었다”며 “시청자분들뿐만 아니라, ‘슈가맨’까지 힐링하게 만드는 멋진 프로그램이라고 생각한다. 애청자로서 슈가맨 시즌2 시즌3.. 계속 방송했으면 좋겠다”는 바람을 덧붙였다.이후 행보에 대해 마골피는 “지금도 대중교통으로 연극 연습하러 다니고, 음악 작업하러 다닌다. 앞으로 마망이라는 이름으로 또 방송에서 노래 활동을 하겠다”고 소개했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=마골피 제공
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석과 김용만의 출연료 미지급 관련한 항소심 재판이 또 다시 연기됐다.29일 법조계에 따르면 유재석과 김용만의 출연료 미지급에 관련한 항소심 2차 변론기일이 또 다시 연기 됐다. 지난달 23일 유재석 측 변호사가 서류 제출 문제와 관련해서 재판기일을 한 차례 연기한 바 있다. 이번에도 유재석 측 변호인이 기일변경 신청으로 8월로 연기 됐다.지난달 12일 열린 재판에서 유재석, 김용만 측과 채권자 측은 출연료의 주인이 누구인지를 두고 팽팽하게 대립한 바 있다.  유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 같은해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다. 이에 앞서 유재석과 김용만은 전 소속사를 상대로 한 해 출연료인 6억원을 지급해달라고 요구했다. 전 소속사는 사정이 어려워지자 전속 계약을 해지했다. 두 사람은 각 방송사에 밀린 출연료를 달라고 청구했다. 그러나 방송사는 이를 들어주지 않았고, 이와 관련해서 두 사람은 5년간 지루한 법적 공방을 이어오고 있다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 유재석-김용만과 전 소속사인 스톰이엔에프의 출연료 미지급 소송 2차 변론기일이 연기됐다.29일 법조계에 따르면 30일 오전 열릴 예정이었던 유재석과 김용만의 출연료 미지급에 관련한 항소심 2차 변론기일은 8월 중으로 연기됐다. 지난달에도 이 소송은 유재석 측의 요청으로 인해 한 차례 연기된 바 있다.앞서 열린 공판에서 유재석 측은 “기획사와 연예인 사이에 매니지먼트 계약을 방송국과 기획사 간의 계약에 내부 효력이 있다는 건 문제가 있다고 본다”고 문제를 제기했다.   
사진=MBN스타 DB 반면 스톰이엔에프의 법률대리인은 “기획사와 연예인이 출연료를 분배하는 구조이기 때문에 기획사가 출연료를 받을 권리가 있다”고 주장했고 양측은 이견을 좁히지 못한 채 1차 변론기일을 끝냈다.한편, 유재석과 김용만은 지난 2005년 스톰이엔에프과 전속 계약을 했으나 2010년 소속사가 80억 원 상당 채권 가압류를 당하면서 밀린 출연료를 받지 못했다. 두 사람은 전속계약 해지와 함께 출연료를 돌려받기 위한 소송을 걸었지만 패소했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 유재석, 김용만과 이들의 전 소속사 스톰이엔에프 사이 출연료 미지급 소송 2차 변론기일이 연기됐다.29일 법조계에 따르면 당초 30일 오전 열릴 예정이던 유재석과 김용만의 출연료 미지급에 관련한 항소심 2차 변론기일이 8월로 연기됐다. 유재석과 김용만은 지난 2005년 스톰이엔에프과 전속계약을 체결했으나 2010년 소속사가 80억 원 상당 채권 가압류를 당하면서 밀린 출연료를 받지 못했다. 두 사람은 전속계약 해지와 함께 출연료를 돌려받기 위한 소송을 걸었지만 패소했다.앞서 열린 1차 공판에서 유재석 측은 “기획사와 연예인 사이에 매니지먼트 계약을 방송국과 기획사 간의 계약에 내부 효력이 있다는 건 문제가 있다고 본다”고 주장했다. 반면 스톰이엔에프의 법률대리인은 “기획사와 연예인이 출연료를 분배하는 구조이기 때문에 기획사가 출연료를 받을 권리가 있다”고 맞섰다.  psyon@mk.co.kr[페이스북] [인기뉴스] [매경프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 공식 인스타그램
개그맨 유재석, 지석진이 수상한 구조대로 변신했다. 
SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 공식 인스타그램에는 29일 "오프닝 촬영 중인 유재석, 지석진"이란 글과 함께 사진이 게재됐다.
공개된 사진 속 유재석은 영화 '반지의 제왕' 레골라스를 연상시키는 긴 금발의 가발을 쓰고 있다. 지석진은 꼬불꼬불한 곱슬머리 가발에 검은색 선글라스를 껴 마치 애니메이션 '아기공룡 둘리'에 등장하는 마이콜을 연상시켰다. 이들은 이날 '수상한 구조대'로 변신했다고 알려져 기대를 모았다. 
두 사람이 출연한 '런닝맨'은 오는 7월 3일 방송된다.

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 방송인 유재석과 김용만의 출연료 미지급 관련 소송을 맡고 있는 최충단 변호사가 기일이 변경된 이유를 밝혔다.최충단 변호사는 또 한번 재판이 미뤄진 이유에 대해 OSEN에 "내부적인 문제로 소송에 꼭 필요한 자료를 발급 받고 있지 못하고 있다"며 "그 서류를 기다려야해서 재판을 미루게 됐다"고 밝혔다. 이어 그는 "재판이 8월 하순으로 밀린 이유는 법원의 휴정기에 겹쳤기 때문이다"라며 "특별한 이유가 없다"고 설명했다. 유재석과 김용만은 지난 12일 출연료 미지급과 관련해 공탁금출급청구권확인 소송 첫번째 항소심 변론기일을 가졌다. 첫번째 변론 기일에서 유재석 측과 채권자 측은 출연료의 주인이 출연자인지 소속사인지 여부를 두고 치열한 공방을 벌였다.유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 같은해 11월 3일 법원에 항소장을 제출했다. 유재석과 김용만의 두번째 변론기일은 8월 25일 오전 11시에 서울고등법원에서 열린다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
정용화 검찰 소환 조사 받은 가운데, 씨엔블루 다른 멤버도 입건됐다.정용화 검찰 소환 조사 받은 가운데, 검찰은 정용화 외에 1~2명도 같은 혐의로 추가 입건해 조사 중이다. 정용화 검찰 소환 조사 외에 씨엔블루 다른 멤버도 포함된 것으로 전해졌다.서울남부지검 금융조사2부(부장검사 박길배)는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의로 씨엔블루 리더 정용화를 28일 검찰 소환 조사했다.정용화는 지난해 7월 이전 지인 1명과 소속사 FNC엔터테인먼트 주식 2만 1천주를 매입한 뒤, 유재석 전속계약 발표 후 되팔아 약 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의다.FNC엔터테인먼트는 "수사 종결 후 입장을 밝히겠다"고 전했다.정보뉴스팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '어서옵SHOW' 녹화현장에 천사가 강림했다. 웨딩드레스를 입고 예쁨을 폭발시킨 김세정의 모습이 공개돼 뭇 남성들의 시선을 사로잡고 있는 것.오는 7월 1일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 '어서옵SHOW' 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 무엇보다 그런 그의 손에는 대본이 들려있어 관심이 집중되고 있다. 이는 녹화 쉬는 시간의 모습으로, 녹화 중간중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다는 후문이어서, 날로 매끄러워지고 있는 김세정의 진행실력에 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정. 이때 그는 "저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요"라고 밝힌 데 이어 "사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요"라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져, 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 고조되고 있다.김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 7월 1일 금요일 밤 9시 35분 방송되는 '어서옵SHOW' 9회를 통해 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 구구단의 김세정이 웨딩드레스 자태를 뽐냈다. 최근 진행된 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 '어서옵SHOW' 9회 녹화에서 김세정이 웨딩드레스를 입고 시선을 강탈했다. 이날 방송에서는 재능호스트 이서진, 김종국, 노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID), 줄리엔 강&김신영, 박수홍을 만나 재능을 탐색하는 과정이 공개된다. 김세정은 박수홍의 재능탐색을 위해 결혼식장을 방문했다. 김세정은 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지않은 아름다움 뽐냈다. 김세정의 자태를 본 이들은 자신도 모르는 새 입가에 미소를 머금었다는 후문이다. 뿐만 아니라 김세정은 웨이브 머리를 한쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스도 입고 있어 시선을 끈다. 이런 김세정의 손에 대본이 들려 있어 궁금증을 자극한다. 이는 녹화 쉬는 시간 포착된 사진. 녹화 중간 중간 진행을 맡고 있는 김세정은 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다고. 김세정은 자신의 결혼식 로망을 밝히기도 했다. 김세정은 "저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요"라고 밝힌 데 이어 "사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요"라고 말해 이목을 끌었다. 한편 김세정의 웨딩드레스 자태가 공개되는 '어서옵SHOW' 9회는 내달 1일 오후 9시 35분 KBS 2TV를 통해 방송된다. [웨딩드레스를 입은 김세정. 사진 = KBS 2TV '어서옵SHOW' 제공](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김세정이 웨딩드레스를 입고 천사같은 자태를 드러내 남성들의 시선을 사로잡고 있다. 7월 1일 방송되는 KBS2 ‘어서옵SHOW’에서는 재능호스트 이서진, 김종국, 노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민,솔지, 줄리엔 강, 김신영, 박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다. 그런 가운데 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다.  김세정은 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다. 이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다.  이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다.  그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히기도 했다.  김세정은 “나만의 특별한 결혼식을 하고 싶다”면서 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠다"고 말했다.  김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 그가 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 1일 오후 9시 35분 방송되는 ‘어서옵SHOW’를 통해 확인할 수 있다. 사진=‘어서옵SHOW‘ 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘어서옵SHOW’ 녹화현장에 천사가 강림했다. 웨딩드레스를 입고 예쁨을 폭발시킨 김세정의 모습이 공개돼 뭇 남성들의 시선을 사로잡고 있는 것.오는 7월 1일 방송되는 KBS2 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 무엇보다 그런 그의 손에는 대본이 들려있어 관심이 집중되고 있다. 이는 녹화 쉬는 시간의 모습으로, 녹화 중간중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다는 후문이어서, 날로 매끄러워지고 있는 김세정의 진행실력에 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정. 이때 그는 “저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요”라고 밝힌 데 이어 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요”라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져, 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 고조되고 있다.김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 7월 1일 밤 9시 35분 방송되는 ‘어서옵SHOW’ 9회를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘어서옵SHOW’는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘어서옵SHOW’ 녹화현장에 천사가 강림했다. 7월 1일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문.이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 무엇보다 그런 그의 손에는 대본이 들려있어 관심이 집중되고 있다. 최선을 다하는 김세정의 모습이 아름다운 순간이다.그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정. 이때 그는 “저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요”라고 밝힌 데 이어 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요”라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져, 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 고조되고 있다. 7월 1일 금요일 밤 9시 35분 방송동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS 2TV ‘어서옵SHOW‘▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘어서옵쇼’ 김세정‘어서옵SHOW’ 김세정이 웨딩드레스를 입고 예쁨을 폭발시켰다.오는 7월 1일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.그런 가운데 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 무엇보다 그런 그의 손에는 대본이 들려있어 관심이 집중되고 있다. 이는 녹화 쉬는 시간의 모습으로, 녹화 중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다는 후문이어서, 날로 매끄러워지고 있는 김세정의 진행 실력에 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정. 이때 그는 “저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요”라고 밝힌 데 이어 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요”라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져, 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 고조되고 있다.김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 7월 1일 금요일 밤 9시 35분 방송되는 ‘어서옵SHOW’ 9회를 통해 확인할 수 있다.한편, ‘어서옵SHOW’는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '어서옵SHOW' 김세정이 웨딩드레스를 입고 '예쁨'을 폭발시켰다. 오는 7월 1일 방송되는 KBS2 '어서옵SHOW' 9회에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.방송에 앞서 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지 않은 아름다움을 뽐내며 남심을 저격하고 있다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습도 포착돼 시선을 사로잡는다. 이는 녹화 중 쉬는 시간의 모습으로, 녹화 중간중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다는 후문이어서, 날로 매끄러워지고 있는 김세정의 진행실력에 기대감이 더해지고 있다.또한 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정이라고. 세정은 "저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요"라며 "사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠다"고 밝히는 등 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 고조되고 있다.김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 7월 1일 오후 9시 35분 방송되는 '어서옵SHOW' 9회를 통해 공개된다.사진제공=KBS2조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘아이오아이’를 거쳐 최근 ‘구구단’으로 두 번 째 걸그룹으로 데뷔한 김세정이 웨딩드레스를 입는다.내일(7월 1일) 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.이날 방송에서는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 공개된다. 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 머리에 쓴 김세정. 하이라이트는 김세정 특유의 호탕한 웃음이 매력을 더한다고.이날 김세정은 자신만의 결혼식 로망을 밝힌다. “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요”라며 유재석의 사회를 소망하고 있음을 드러냈다고 전해져 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 커지고 있다.김세정의 아리따운 웨딩드레스 자태와 꿈꾸고 있는 결혼식 로망은 오는 7월 1일 금요일 밤 9시 35분 방송되는 ‘어서옵SHOW’ 9회를 통해 확인할 수 있다.박재환 kino@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 측이 이번 주 방송을 예고했다. 30일 MBC ‘무한도전’ 공식 트위터에는 “유재석으로 살기 vs 박명수로 살기 당신의 선택은?”이라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 또한 “릴레이툰 2화 양세형 이말년 ‘무한도전 최후의 날’ 토요일 저녁 6시20분 공개합니다”라는 글도 덧붙였다.‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’와 ‘무한도전’ 릴레이툰 2화가 오는 7월 2일 방송될 ‘무한도전’을 통해 공개되는 것. 무엇보다 양세형 이말년 팀이 완성한 릴레이툰 2화 한 장면이 담겨 있다. ‘무한도전 최후의 날’이라는 제목과 김태호 PD, 그리고 ‘무한도전’ 멤버들의 얼굴이 코믹하게 그려져 있다. 특히 양세형으로 보이는 캐릭터는 후광까지 그려 넣어 눈길을 끈다. 지난 25일 기안84 작가와 하하가 완성한 ‘무한도전’ 릴레이툰 1화 ‘2046’가 베일을 벗은 바 있다. ‘2046’은 30년 후, ‘무한도전’ 멤버들의 모습을 그렸다. 하하는 톱스타가 된 반면 다른 멤버들의 인생은 몰락했다. 마지막 장면에 화재가 발생하면서 하하는 모든 것을 포기한 듯한 표정을 지어 다음 편에 대한 궁금증을 자극했다. 또한 ‘유재석으로 살기 vs 박명수로 살기’는 앞서 ‘무한도전’ 측이 투표를 실시한 바 있다. 이에 어떤 결과가 나왔을지 관심을 모은다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 트위터
‘어서옵쇼’ 김세정, 여신급 웨딩드레스 자태 공개 “사회는 유재석 선배님께서···”
‘어서옵SHOW’ 김세정이 웨딩드레스 자태를 자랑했다. 오는 7월1일 방송되는 KBS2 예능프로그램 ‘어서옵SHOW’에서 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.방송에 앞서 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스를 입고, 우아한 올림머리에 티아라까지 착용해 천사 못지않은 아름다움을 뽐냈다. 더불어 여성스러운 자태에 자연스레 어우러진 김세정 특유의 호탕한 웃음이 그 매력을 더하고 있다.  
 이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 특히 그의 아름다운 자태를 본 모든 이들은 자신도 모르는 새에 입가에 미소를 머금고 말았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.이와 함께 김세정이 앞선 모습과는 달리 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습이 포착돼 시선을 사로잡는다. 무엇보다 그런 그의 손에는 대본이 들려있어 관심이 집중되고 있다. 이는 녹화 쉬는 시간의 모습으로, 녹화 중간중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 다음 진행을 위해 대본을 숙지하기에 여념이 없다는 후문이어서, 날로 매끄러워지고 있는 김세정의 진행실력에 기대감이 더해지고 있다.그런가 하면 이날 김세정은 상상해왔던 결혼식 로망을 밝히며 듣는 이들의 귀를 쫑긋하게 만들 예정이다. 김세정은 “저만의 특별한 결혼식이 하고 싶다”며 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠다”고 김세정 만의 로만을 드러내 눈길을 모으고 있다.한편, ‘어서옵SHOW’는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다.온라인 이슈팀@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
걸그룹 구구단으로 데뷔한 김세정이 웨딩드레스를 입고 촬영장에 등장해 화제다.7월 1일 방송되는 KBS 2TV 스타재능 홈쇼핑 ‘어서옵SHOW’ 에서는 재능호스트 이서진-김종국-노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 김종민&솔지(EXID)-줄리엔 강&김신영-박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다.이 과정에서 박수홍의 재능탐색을 위해 결혼식장에 방문했다. 여기서 김세정은 웨딩드레스를 입고 등장해 촬영장을 환하게 밝혔다. 김세정은 결혼식 로망에 대해 “저만의 특별한 결혼식이 하고 싶어요”라면서 “사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요”라고 말했다. 7월 1일 금요일 밤 9시 35분 방송9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
이금희. 동아닷컴DB이금희 ‘아침마당’ 하차 소식에 누리꾼들의 의견이 분분하다.30일 이금희는 KBS1 ‘아침마당’하차에 대해 공식입장을 전했다. 그는 “1998년 6월 15일에 잡았던 ‘아침마당’ 마이크를 2016년 6월 30이레 놓게 되었다”며 “아침마다 습관처럼 TV를 켜고 이웃처럼 친지처럼 지켜봐주셨던 시청자 여러분, 감사합니다. 여러분이 계셨기에 4500일의 아침이 참으로 의미 있었습니다”라며 말문을 열었다.이어 “초등학생 때부터 꿈꾸던 아나운서가 되어 방송할 수 있도록 허락해준 KBS 덕분에 부족한 제가 감히 이 자리까지 올수 있었다. 깊은 감사를 표한다. 새로운 MC가 진행하는 ‘아침마당’도 지켜봐주길 바란다”며 하차 심경에 대해 밝혔다.방송가에 따르면 이금희의 하차가 최근 KBS 제작비 감축 등 때문인 것으로 알려져 누리꾼들의 의견이 분분한 것.“‘무한도전’에서 유재석이 빠진 꼴”, “돈 때문에 소탐대실 ‘아침마당’은 이금희 빼면 맛이 안난다”, “진정 앙꼬없는 찐빵이 딱 이런 꼴” 등 이금희 하차에 대해 안타까운 마음을 드러냈다.한편 이금희의 후임으로는 KBS 아나운서 엄지인이 ‘아침마당’ 새로운 안방마님이 된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김세정. 사진=KBS '어서옵쇼' 제공[아시아경제 손현진 인턴기자] 걸그룹 구구단의 멤버 김세정이 웨딩드레스를 입은 모습으로 자신의 결혼식 로망을 고백했다. 7월 1일 방송되는 KBS '어서옵SHOW'에서는 재능호스트 이서진, 김종국, 노홍철이 다섯 번째 재능기부자로 나선 가수 김종민과 솔지, 줄리엔 강과 김신영, 박수홍을 만나 재능탐색을 펼치는 과정이 그려진다. 방송에 앞서 공개된 스틸 속에는 웨딩드레스를 입은 김세정의 모습이 담겨있다. 그는 새하얀 A라인 웨딩드레스에 티아라까지 착용해 아름다움을 뽐냈다. 이는 박수홍의 재능탐색을 위해 간 결혼식장 모습으로, 김세정의 아름다움에 촬영장까지 환해졌다고 전해졌다.또 웨이브된 머리를 한 쪽으로 늘어뜨리고 귀여운 미니원피스를 입고 있는 모습도 공개됐다. 녹화 중간중간 진행을 맡고 있는 그는 쉬는 시간이 되면 대본을 숙지하는 데 여념이 없다는 후문. 이날 김세정은 "사회는 유재석 선배님께서 해주셨으면 좋겠어요"라 말한 것으로 전해져, 이를 비롯한 김세정의 결혼식 로망에 궁금증이 높아지고 있다. 한편 ‘어서옵SHOW’는 운동인, 예술인, 과학자 등 각계각층 스타들의 재능을 판매하는 형식으로 이뤄지는 신개념 스타 재능 기부 홈쇼핑이다. 금요일 오후 9시35분 방송.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 아내도 모르는 직장인들만의 어린이날 있다?▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 예쁘면 다 용서된다?<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] FNC엔터테인먼트가 주식 시세 차익을 통한 부당 이득 혐의를 받은 그룹 씨엔블루 정용화와 이종현에 대한 검찰 조사 결과를 밝혔다.FNC엔터테인먼트(이하 FCN)는 30일 공식 보도자료를 통해 "검찰이 정용화에게는 '혐의없음' 처분, 이종현에게는 벌금 2천만원의 약식기소 처분을 했다"라고 밝혔다.정용화는 지난해 7월 초 4억여 원에 주식을 사들인 뒤 6억여 원에 되팔아 일주일 만에 2억여 원의 시세 차익을 남겼다. 이에 대해 FNC는 "정용화는 스톡옵션과 유사한 형태의 인센티브 계약으로 7월 초 FNC엔터의 주식을 취득했다"면서도 "주식 취득 당시에는 유명 연예인의 영입에 관한 사실을 전혀 모르고 FNC엔터 주식을 매수했다"고 해명했다. 더불어 "정용화는 평소 모든 재산관리를 모친에게 위임해 문제된 거래 당시 본인 명의로 FNC엔터 주식을 거래하였다는 사실 조차 전혀 모르고 있었다"며 "다만, 7월 16일 유명 연예인 영입 발표가 나자 주식투자 경험이 없는 정용화의 모친이 갑자기 회사 주가가 많이 오르는 것을 보고 보유하던 주식의 일부를 매도했다"라고 당시 상황을 전했다. 이종현에 대해선 "이종현은 7월 15일 새벽 지인으로부터 우연히 유명 연예인 영입 관련정보를 듣고 FNC엔터 주식을 매수한 사실이 있다"며 "이는 법률에 대한 무지에서 비롯된 것"이라고 설명했다. ▼FNC엔터 소속 아티스트에 대한 검찰수사 관련 회사 입장Ⅰ. 검찰수사 및 혐의사실 개요당사 소속 씨엔블루 멤버 정용화와 이종현은 최근 ‘유명 연예인 영입관련 미공개정보’를 이용하여 FNC엔터 주식을 취득한 혐의(자본시장 및 금융투자업에 관한 법률 상 미공개중요정보이용행위)로 지난 5월부터 서울남부지검 금융조사2부에서 조사를 받은 사실이 있습니다.이와 관련하여 정용화, 이종현 및 당사 관계자들은 검찰 수사에 적극 협조하였으며, 그 결과 서울남부지검은 2016. 6. 30. 정용화의 혐의에 관한 오해가 해명되어 정용화에게는 ‘혐의없음’ 처분을, 이종현에게는 벌금 2천만원의 약식기소 처분을 하였습니다.Ⅱ. 정용화에 관한 검찰처분: 혐의없음정용화에 대한 혐의는 2015. 7. 초 ‘유명 연예인 영입 관련 미공개정보’를 듣고 이 정보를 이용하여 2015. 7. 8~ 9. 양일간 약 4억원 상당의 FNC엔터 주식을 매수함으로써 약 2억원 상당의 부당이득을 얻었다는 것입니다. 그러나 구체적인 증거를 들어 아래와 같은 사정을 자세히 소명함으로써 오늘 검찰로부터 무혐의 처분을 받게 되었습니다.정용화는 2014. 2. 경, 회사의 상장을 앞두고 회사와 스톡옵션과 유사한 형태의 인센티브 계약을 체결하였고, 위 계약에 따라 2015. 7. 초 현금으로 지급받은 인센티브를 활용하여 FNC엔터의 주식을 취득하였습니다.  그러나, 주식 취득 당시에는 유명 연예인의 영입에 관한 협의가 전혀 진행되지 않은 시점이었기 때문에 정용화는 유명 연예인 영입에 관한 사실을 전혀 모르고 FNC엔터 주식을 매수했습니다.한편 정용화는 평소 모든 재산관리를 모친에게 위임해왔기 때문에 위 문제된 거래 역시 모두 모친이 실제 매매를 하였고, 정용화는 위와 같은 거래가 이뤄질 당시 본인 명의로 FNC엔터 주식을 거래하였다는 사실 조차 전혀 모르고 있었습니다. 다만, 위 주식을 매입한 후에 7. 16. 유명 연예인 영입 발표가 나자 주식투자 경험이 없는 정용화의 모친이 갑자기 회사 주가가 많이 오르는 것을 보고 보유하던 주식의 일부를 매도한 것일 뿐이며, 처음부터 유명 연예인 영입 정보를 이용하여 주식을 매입하여 차익을 실현하려는 것은 전혀 아니었습니다.이러한 사실을 검찰에 증거와 함께 자세히 소명하였고 그 결과 정용화는 오늘 검찰로부터 무혐의 처분을 받게 된 것입니다.Ⅲ. 이종현에 관한 검찰처분: 벌금 2천만원 약식기소이종현은 2015. 7. 15. 새벽 지인으로부터 우연히 ‘유명 연예인 영입 관련정보’를 듣고 같은 날 아침 영입 사실이 언론에 보도 되었는지 제대로 확인하지 않고 FNC엔터 주식을 매수한 사실이 있습니다.이러한 주식 매입은 이종현의 법률에 대한 무지에서 비롯된 것이며, 추후 그러한 거래가 법적으로 문제된다는 사실을 인지하고 나서는 일부러 주식을 처분하지 않고 지금까지 보유함으로써 오히려 손실을 보고 있는 상황입니다.오늘 검찰은 위와 같은 사정과 이종현이 공인으로서 사회적 물의를 일으킨 사실에 대하여 깊이 반성하고 있는 점 등을 고려하여 가장 가벼운 약식기소 처분을 하였습니다.Ⅳ. FNC엔터의 입장 및 향후 계획당사의 운영 미숙으로 인하여 검찰 조사 및 당사 소속 일부 연예인에 대한 약식 기소 처분이 내려진 것에 대하여 당사와 당사 소속 아티스트를 사랑해주신 팬 분들, 그리고 이번 사건으로 인하여 실망하신 많은 분들에게 진심으로 깊은 반성과 사죄의 말씀을 드리고자 합니다.그러나 당사나 당사의 임직원이 직접 본건 미공개중요정보이용행위에 관여한 사실은 전혀 없으며, 당사가 블록딜 관련 시세조종 혐의로 수사기관의 수사를 받고 있다는 일부 매체의 보도 또한 전혀 사실이 아님을 다시 한번 확인해 드립니다.당사는 이번 사건을 계기로 내부통제 시스템을 개선하고, 소속 임직원 및 아티스트에 대한 주기적인 교육을 실시함으로써 다시금 위와 같은 물의를 일으키지 않도록 최선을 다하겠습니다.[그룹 씨엔블루 정용화(왼쪽)과 이종현. 사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이종현(왼쪽)과정용화 [연합뉴스 자료사진]
    (서울=연합뉴스) 이대희 기자 = 유재석 영입이라는 호재성 정보를 미리 알고 주식을 거래한 의심을 받아 수사를 받던 밴드 씨엔블루의 정용화가 혐의를 벗었다.    하지만 정용화 수사 과정에서 씨엔블루 이종현이 미공개정보 이용 주식거래 사실이 드러나 처벌을 받게 됐다.    서울남부지검 금융조사2부(박길배 부장검사)는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의를 받던 정용화를 혐의없음 처분했다고 30일 밝혔다.    대신 검찰은 이러한 혐의로 이종현을 벌금 2천만원에, FNC엔터테인먼트 소속 직원의 지인 박모(39·여)씨를 벌금 4천만원에 각각 약식기소했다. FNC엔터테인먼트 직원 이모(26)씨는 취득 이득이 적어 불입건 처리했다.    정용화는 지인 1명과 함께 유재석이 FNC엔터테인먼트로 소속을 옮긴다는 정보를 미리 알고 주식 2만 1천300주를 사들여 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받았다.    검찰은 이 사건을 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙(조기 사건 이첩) 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.    검찰은 유재석 영입 정보 생성 시점을 작년 7월 15일 오후로 파악했다. FNC엔터테인먼트가 유재석을 영입한다는 보도자료를 내기 전날이다.    하지만 정용화가 주식을 매입한 시점은 같은 달 8일과 9일로 생성 시점 이전이라 미공개정보를 듣고 사들인 것은 아닌 것으로 검찰은 판단했다.    정용화는 소속사로부터 상여금을 받고서는 회사 주식을 매입하라는 권유를 받고 주식을 매입한 것으로 검찰은 파악했다. 검찰은 이러한 내용이 담긴 문자메시지 등을 근거로 정용화와 그의 지인을 무혐의 처분했다.    호재성 정보 생성 시점을 파악한 검찰은 그즈음 FNC엔터테인먼트의 주식을 사들인 이들을 전수 조사했고, 이 과정에서 이종현 등의 혐의를 포착했다.    이종현은 회사 관계자로부터 전화통화로 유재석 영입 사실을 듣고서는 작년 7월 16일 증권시장이 열리기 전에 주식 1만1천주를 매입한 것으로 조사됐다.    역시 회사 직원으로부터 정보를 들은 박씨는 9천966주를, 직원 이씨는 461주를 각각 매입해 유재석 영입 발표가 있던 당일과 다음날에 모두 팔아 각각 3천500만원과 400만원의 이득을 얻은 것으로 드러났다.    이종현과 박씨에게 정보를 전달한 FNC엔터테인먼트 직원은 이들이 주식을 매입하리라는 생각을 하지 못하고 단순 전달했다고 검찰은 판단해 입건하지 않았다.    이종현 등은 조사에서 혐의를 전부 인정했으며 반성하고 있다고 검찰은 전했다.    검찰 관계자는 "이종현은 주식을 매입하고서 팔지 않았지만 박씨는 팔아치워 이득을 얻은 점을 고려해 벌금 액수를 정했다"고 말했다.    2vs2@yna.co.kr▶ [핫클릭] 짝사랑하던 女무속인 굿값 훔쳐…엇나간 무속인의 '사랑'▶ [핫클릭] '성폭행 피소' 박유천, 연예·경찰전문 변호사로 방어 나서▶ [영상] 北 최대 방송사고?…최고인민회의서 조는 김정은 '전파'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
이종현(왼쪽)과정용화 [연합뉴스 자료사진]
    (서울=연합뉴스) 이은정 이대희 기자 = 유재석 영입이라는 호재성 정보를 미리 알고 주식을 거래한 의심을 받아 수사를 받던 밴드 씨엔블루의 정용화가 혐의를 벗었다.    하지만 정용화 수사 과정에서 씨엔블루 이종현이 미공개정보 이용 주식거래 사실이 드러나 처벌을 받게 됐다.    서울남부지검 금융조사2부(박길배 부장검사)는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의를 받던 정용화를 혐의없음 처분했다고 30일 밝혔다.    대신 검찰은 이러한 혐의로 이종현을 벌금 2천만원에, FNC엔터테인먼트 소속 직원의 지인 박모(39·여)씨를 벌금 4천만원에 각각 약식기소했다. FNC엔터테인먼트 직원 이모(26)씨는 취득 이득이 적어 불입건 처리했다.    정용화는 지인 1명과 함께 유재석이 FNC엔터테인먼트로 소속을 옮긴다는 정보를 미리 알고 주식 2만 1천300주를 사들여 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받았다.    검찰은 이 사건을 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙(조기 사건 이첩) 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.    검찰은 유재석 영입 정보 생성 시점을 작년 7월 15일 오후로 파악했다. FNC엔터테인먼트가 유재석을 영입한다는 보도자료를 내기 전날이다.    하지만 정용화가 주식을 매입한 시점은 같은 달 8일과 9일로 생성 시점 이전이라 미공개정보를 듣고 사들인 것은 아닌 것으로 검찰은 판단했다.    정용화는 소속사로부터 상여금을 받고서는 회사 주식을 매입하라는 권유를 받고 주식을 매입한 것으로 검찰은 파악했다. 검찰은 이러한 내용이 담긴 문자메시지 등을 근거로 정용화와 그의 지인을 무혐의 처분했다.    호재성 정보 생성 시점을 파악한 검찰은 그즈음 FNC엔터테인먼트의 주식을 사들인 이들을 전수 조사했고, 이 과정에서 이종현 등의 혐의를 포착했다.    이종현은 회사 관계자로부터 전화통화로 유재석 영입 사실을 듣고서는 작년 7월 16일 증권시장이 열리기 전에 주식 1만1천주를 매입한 것으로 조사됐다.    역시 회사 직원으로부터 정보를 들은 박씨는 9천966주를, 직원 이씨는 461주를 각각 매입해 유재석 영입 발표가 있던 당일과 다음날에 모두 팔아 각각 3천500만원과 400만원의 이득을 얻은 것으로 드러났다.    이종현과 박씨에게 정보를 전달한 FNC엔터테인먼트 직원은 이들이 주식을 매입하리라는 생각을 하지 못하고 단순 전달했다고 검찰은 판단해 입건하지 않았다.    이종현 등은 조사에서 혐의를 전부 인정했으며 반성하고 있다고 검찰은 전했다.    검찰 관계자는 "이종현은 주식을 매입하고서 팔지 않았지만 박씨는 팔아치워 이득을 얻은 점을 고려해 벌금 액수를 정했다"고 말했다.    FNC엔터테인먼트는 이날 "당사의 운영 미숙으로 인해 검찰 조사를 받고 소속 일부 연예인이 약식 기소 처분을 받은데 대해 진심으로 깊은 반성과 사죄의 말씀을 드린다"고 밝혔다.     그러나 "당사와 임직원이 직접 미공개 중요정보 이용행위에 관여한 사실은 전혀 없다"며 "또 당사가 블록딜 관련 시세 조종 혐의로 수사기관의 수사를 받고 있다는 일부 보도 또한 사실이 아니다"고 강조했다.     또 "이번 사건을 계기로 내부 통제 시스템을 개선하고 소속 임직원과 연예인에 대한 주기적인 교육을 실시해 같은 물의를 일으키지 않도록 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.     2vs2@yna.co.kr▶ [핫클릭] 짝사랑하던 女무속인 굿값 훔쳐…엇나간 무속인의 '사랑'▶ [핫클릭] '성폭행 피소' 박유천, 연예·경찰전문 변호사로 방어 나서▶ [영상] 北 최대 방송사고?…최고인민회의서 조는 김정은 '전파'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[Dispatch=나지연기자] '씨엔블루' 정용화가 부당 주식거래와 관련한 검찰 조사에서 무혐의 처분을 받았다.같은 그룹 멤버 이종현은 벌금 2,000만원에 약식기소 처분을 받았다.
FNC엔터테인먼트는 30일 공식 보도자료를 통해 "서울남부지검은 정용화에게는 혐의없음 처분을, 이종현에게는 벌금 2.000만원의 약식기소 처분을 했다"고 밝혔다.
우선 정용화의 주식 매매 과정을 전했다. 소속사에 따르면 정용화는 2014년 회사 상장을 앞두고 스톡옵션 형태의 인센티브 계약을 체결했다.  2015년 7월초, 인센티브를 현금으로 받았고 이를 활용해 주식을 취득했다.
단, 정용화가 이번 주식 거래에 직접 개입하지는 않았다는 설명이다. 모친이 실제 주식 매수 및 매매를 했고, 정용화 본인은 이번 거래에 대해 몰랐다는 것.
FNC는 "정용화가 모든 재산관리를 모친에게 위임해왔다. 문제된 거래도 모친이 매매했다. 정용화는 본인 명의로 주식을 거래한 사실을 몰랐다"고 소명 내용을 전했다.
2억원 이익 실현 역시 우연이라는 주장이다. FNC는 "지난 해 7월 16일 유명 연예인 영입 발표가 나자, 모친이 보유 주식의 일부를 매도한 것일 뿐이다"라고 해명했다.
앞서 정용화는 지난 7월 8~9일 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)의 주식 4억 원 어치(2만1천여 주)을 매수했다. 이후 일주일 뒤 매매해 약 2억여원의 시세 차익을 얻었다.

이종현은 벌금 2,000만원에 약식기소됐다. FNC는 "이종현이 2015년 7월  15일 새벽 지인으로부터 우연히 유명 연예인 영입 관련정를 듣고 주식을 매수했다"고 밝혔다.
다만 이익 실현은 없었다는 것. FNC는 "법률에 대한 무지에서 비롯된 일이다. 추후 문제가 된다는 사실을 알고 주식을 처분하지 않아 손실을 보고있다"고 밝혔다.
마지막으로 FNC는 "깊은 반성과 사죄의 말씀을 드린다"며 "내부통제 시스템을 개선하고, 주기적인 교육을 실시해 물의를 일으키지 않도록 하겠다"고 말했다.
한편 FNC 한성호 대표는 지난해 7월 유재석의 영입을 앞두고, 주식 110만 주를 매매했다. 블록딜(가격과 물량을 미리 정한 다음, 기관에게 일괄 매각) 형식으로 10여 개 기관투자자에 팔아 235억 원을 벌어들였다.
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
유재석 영입이라는 호재성 정보를 미리 알고 주식을 거래한 의심을 받아 수사를 받던 밴드 씨엔블루의 정용화가 일단 혐의를 벗었다.하지만 정용화 수사 과정에서 씨엔블루 이종현이 미공개정보 이용 주식거래 사실이 드러나 처벌을 받게 됐다.서울남부지검 금융조사2부(박길배 부장검사)는 자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위반 혐의를 받던 정용화를 혐의없음 처분했다고 30일 밝혔다.대신 검찰은 이러한 혐의로 이종현을 벌금 2천만원에, FNC엔터테인먼트 소속 직원의 지인 박모(39·여)씨를 벌금 4천만원에 각각 약식기소했다.FNC엔터테인먼트 직원 이모(26)씨는 취득 이득이 적어 불입건 처리했다.정용화는 지인 1명과 함께 유재석이 FNC엔터테인먼트로 소속을 옮긴다는 정보를 미리 알고 주식 2만 1천300주를 사들여 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받았다.검찰은 이 사건을 지난달 4일 금융위원회 자본시장조사단으로부터 패스트트랙(조기 사건 이첩) 제도를 통해 받아 수사에 착수, 이달 초 정용화의 주거지, 해당 소속사 등 4∼5곳을 압수수색했다.검찰은 유재석 영입 정보 생성 시점을 작년 7월 15일 오후로 파악했다. FNC엔터테인먼트가 유재석을 영입한다는 보도자료를 내기 전날이다.하지만 정용화가 주식을 매입한 시점은 같은 달 8일과 9일로 생성 시점 이전이라 미공개정보를 듣고 사들인 것은 아닌 것으로 검찰은 판단했다.정용화는 소속사로부터 상여금을 받고서는 회사 주식을 매입하라는 권유를 받고 주식을 매입한 것으로 검찰은 파악했다. 검찰은 이러한 내용이 담긴 문자메시지 등을 근거로 정용화와 그의 지인을 무혐의 처분했다.호재성 정보 생성 시점을 파악한 검찰은 그즈음 FNC엔터테인먼트의 주식을 사들인 이들을 전수 조사했고, 이 과정에서 이종현 등의 혐의를 포착했다.이종현은 회사 관계자로부터 전화통화로 유재석 영입 사실을 듣고서는 작년 7월 16일 증권시장이 열리기 전에 주식 1만1천주를 매입한 것으로 조사됐다.역시 회사 직원으로부터 정보를 들은 박씨는 9천966주를, 직원 이씨는 461주를 각각 매입해 유재석 영입 발표가 있던 당일과 다음날에 모두 팔아 각각 3천500만원과 400만원의 이득을 얻은 것으로 드러났다.이종현과 박씨에게 정보를 전달한 FNC엔터테인먼트 직원은 이들이 주식을 매입하리라는 생각을 하지 못하고 단순 전달했다고 검찰은 판단해 입건하지 않았다.이종현 등은 조사에서 혐의를 전부 인정했으며 반성하고 있다고 검찰은 전했다.검찰 관계자는 "이종현은 주식을 매입하고서 팔지 않았지만 박씨는 팔아치워 이득을 얻은 점을 고려해 벌금 액수를 정했다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 게임중독 아들 향한 아버지의 일격 `깜짝`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] '유재석으로 살기 vs 박명수로 살기' 만약 둘 중 하나의 삶을 택하라면 당신은 누구의 인생을 택하겠습니까. 최근 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 흥미로운 설문조사를 실시했습니다. '두 사람의 삶을 대신 살 수 있다면 누구로 살고 싶냐'고 물은 것입니다사실 이 질문을 가장 많이 던진 이들은 방송사에 몸담고 있는 예능국 PD들입니다. 유재석, 박명수는 바늘, 실과 같은 사이고 함께 할 때 가장 좋은 시너지를 내는 최상의 파트너입니다. 이들의 호흡은 말 그대로 '찰떡 궁합'이죠. 그 덕에 두 사람이 동반 MC를 맡은 예능은 모두 장수 프로그램이 됐습니다.하지만 두 사람은 색이 많이 다릅니다. 위치도, 개성도, 성향도 완전히 다르지요. 일로도 사적으로도 뗄 수 없는 사이지만, 공통 분모는 많지 않은 두 사람의 관계는 예능 PD들 사이에서도 자주 회자되는 대화 소재 중 하나입니다.그래서 TV리포트가 물었습니다. 'MBC 예능 PD님들, 만약 두 사람의 삶 중 하나를 택하라면 누구의 인생을 살고 싶습니까?' 총 3명의 PD에게 물었고, 이들은 1초의 망설임도 없이 대답했습니다. 대답은 이구동성 '박명수'였습니다. 
PD A : 저는 박명수 씨의 삶이요. 유재석 씨는 굉장히 신중한 사람이거든요. 틀에 갇혀 사는 것은 아니지만, 조심스러운 삶을 살아가는 것 같아요. 물론 그런 점 때문에 사랑을 받는 것이지만 개인적인 삶으로 볼 때는 운신의 폭이 좀 좁은 것 같아요. 그 누구와도 비교할 수 없는 사랑을 받지만, 그만큼 역할을 해줘야 하는 책임감이 크죠. 공인으로서의 역할을 떠나서 유재석 씨 자체가 워낙 인생관이 바르고, 신중하고, 조심스러워서 뒤따르는 책임감을 쉽게 감당할 수 없을 것 같아요. 최고의 자리에 있지만 책임져야 할 게 많은 사람이니까요.반면 박명수 씨는 그에 비해 자유스러워 보여요. 인생은 우연과 모험의 연속으로 가야 재밌는 건데 박명수 씨는 그렇게 살아가는 것 같아요. 자기가 얻고자 하는 걸 바로 실천하고, 인생이 심플해 보여요. 좋아하는 걸 추구하고 느낌대로 간다랄까. 심플한 원칙 속에서 재밌게 살아가는 것 같아서 좋아 보여요. PD B : 결론부터 말하면 박명수요. 일단 유재석은 대단해요. 자기 관리가 누구 보다 뛰어나거든요. 스트레스가 다른 사람 보다 10배는 더 많을 텐데 그걸 어떻게 감당하고 관리하는지 대단한 것 같아요. 곁에서 보면 그가 최고의 자리에 올라간 것이 우연이 아니라는 걸 알 수 있어요. 그만큼 관리하고 책임을 져요.근데 유재석도 사람인데 가끔은 힘들지 않을까 싶어요. 예를 들어볼까요. 만약 유재석, 박명수가 길에서 욕을 했는데 누가 들었다면 사람들은 유재석의 욕은 놀라고 박명수의 욕은 TV 속 캐릭터로 생각하며 오히려 웃을 거예요. 두 사람은 그런 차이가 있죠. 유재석은 어디서나 '바른 사나이'어야 하거든요. 만약 유재석이 외제차를 타면 사람들은 의아하게 생각할 거예요 사실 충분히 탈 수 있는 위치인데도, 그는 국산차를 타요. 사람들의 생각을 감당해주는 거죠. 가끔 인터넷에서 유재석의 미담이 화제 되는 걸 보는데 곁에서 보는 사람으로서는 걱정될 때가 많아요. 그 안에 갇히면 스트레스가 더 커질 수밖에 없으니까. 반면 박명수는 유재석에 비해 자유롭죠. 자유가 있어 보여요. 물론 두 사람 모두 모범적으로 살아간다는 공통점이 있어요. 사랑받는 만큼, 그걸 책임질 줄 알아요.PD C : 박명수 씨로 살고 싶은데요? 만약 제가 유재석 씨로 살아야 한다면 제약이 많아서 행동이 불편할 것 같아요. 근데 박명수 씨의 삶을 보면 여유가 있어 보여요.  개인적으로 친한데 박명수 씨가 화를 내면 캐럭터로 보여서 웃기거든요. 화를 내든 욕을 하든 웃음으로 승화되죠. 그걸 대중도 잘 아는 것 같고요. 물론 실제로 좋은 사람이라는 걸 아니까 재밌는 거지만요. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=유재석, 박명수
FNC엔터테인먼트 제공
주식 부당거래 혐의로 검찰 조사를 받은 밴드 씨엔블루 멤버 겸 배우 정용화(27)가 무혐의 처분을 받았다. 같은 팀 멤버인 이종현(26)은 혐의를 일부 인정받아 약식기소됐다.30일 소속사 FNC엔터테인먼트는 “정용화와 이종현은 유명 연예인 영입관련 미공개정보를 이용하여 FNC 주식을 취득한 혐의(자본시장 및 금융투자업에 관한 법률상 미공개중요정보이용행위)로 지난 5월부터 서울남부지검 금융조사2부에서 조사를 받았다”며 “정용화는 오해가 해명되어 혐의 없음 처분을, 이종현은 벌금 2000만원의 약식기소 처분을 받았다”고 밝혔다.정용화는 2014년 2월 회사 상장을 앞두고 스톡옵션 형태의 인센티브 계약을 체결했고, 지난해 7월 초 현금으로 지급받은 인센티브를 활용해 FNC 주식을 샀다. 실제 거래는 어머니가 맡아 진행했다.FNC는 “당시에는 유명 연예인 영입에 대한 협의가 전혀 진행되지 않은 상황이었다”며 “또한 정용화는 평소 모든 재산관리를 모친에게 위임해왔기에 이번 주식 거래에 대해서도 본인은 전혀 모르고 있었다”고 해명했다. 2억원의 차익을 얻은 것도 정상적인 매매 과정에서 발생한 것이라고 덧붙였다.이종현에 대해서는 “지난해 7월 15일 새벽 지인으로부터 우연히 유명 연예인 영입 관련 정를 듣고 같은 날 아침 FNC 주식을 매수한 사실이 있다”고 인정했다.다만 이익 실현은 없었다고 강조했다. FNC는 “법률에 대한 이종현의 무지에서 비롯된 일”이라며 “추후 법적으로 문제가 된다는 사실을 인지하고 일부러 주식을 처분하지 않은 채 지금까지 보유하고 있어 오히려 손실을 보고 있는 상황”이라고 전했다.FNC는 “이번 사건으로 실망하신 분들게 깊은 반성과 사죄의 말씀을 드린다”며 “내부통제 시스템을 개선하고 주기적인 교육을 실시해 이 같은 일이 재발하지 않도록 하겠다”고 다짐했다.한편 한성호 대표가 유재석 영입을 앞둔 지난해 7월 주식 110만 주를 매매해 블록딜(가격과 물량을 미리 정한 뒤 기관에게 일괄 매각) 형식으로 10여개 기관투자자에 팔아 235억원을 챙긴 혐의를 받고 있는 것에 대해서는 “전혀 사실이 아니다”라고 부인했다.다음은 FNC 측 공식입장 전문.Ⅰ. 검찰수사 및 혐의사실 개요당사 소속 씨엔블루 멤버 정용화와 이종현은 최근 ‘유명 연예인 영입관련 미공개정보’를 이용하여 FNC엔터 주식을 취득한 혐의(자본시장 및 금융투자업에 관한 법률 상 미공개중요정보이용행위)로 지난 5월부터 서울남부지검 금융조사2부에서 조사를 받은 사실이 있습니다.이와 관련하여 정용화, 이종현 및 당사 관계자들은 검찰 수사에 적극 협조하였으며, 그 결과 서울남부지검은 2016. 6. 30. 정용화의 혐의에 관한 오해가 해명되어 정용화에게는 ‘혐의없음’ 처분을, 이종현에게는 벌금 2천만원의 약식기소 처분을 하였습니다.Ⅱ. 정용화에 관한 검찰처분: 혐의없음정용화에 대한 혐의는 2015. 7. 초 ‘유명 연예인 영입 관련 미공개정보’를 듣고 이 정보를 이용하여 2015. 7. 8~ 9. 양일간 약 4억원 상당의 FNC엔터 주식을 매수함으로써 약 2억원 상당의 부당이득을 얻었다는 것입니다. 그러나 구체적인 증거를 들어 아래와 같은 사정을 자세히 소명함으로써 오늘 검찰로부터 무혐의 처분을 받게 되었습니다.정용화는 2014. 2. 경, 회사의 상장을 앞두고 회사와 스톡옵션과 유사한 형태의 인센티브 계약을 체결하였고, 위 계약에 따라 2015. 7. 초 현금으로 지급받은 인센티브를 활용하여 FNC엔터의 주식을 취득하였습니다. 그러나, 주식 취득 당시에는 유명 연예인의 영입에 관한 협의가 전혀 진행되지 않은 시점이었기 때문에 정용화는 유명 연예인 영입에 관한 사실을 전혀 모르고 FNC엔터 주식을 매수했습니다.

한편 정용화는 평소 모든 재산관리를 모친에게 위임해왔기 때문에 위 문제된 거래 역시 모두 모친이 실제 매매를 하였고, 정용화는 위와 같은 거래가 이뤄질 당시 본인 명의로 FNC엔터 주식을 거래하였다는 사실 조차 전혀 모르고 있었습니다. 다만, 위 주식을 매입한 후에 7. 16. 유명 연예인 영입 발표가 나자 주식투자 경험이 없는 정용화의 모친이 갑자기 회사 주가가 많이 오르는 것을 보고 보유하던 주식의 일부를 매도한 것일 뿐이며, 처음부터 유명 연예인 영입 정보를 이용하여 주식을 매입하여 차익을 실현하려는 것은 전혀 아니었습니다.이러한 사실을 검찰에 증거와 함께 자세히 소명하였고 그 결과 정용화는 오늘 검찰로부터 무혐의 처분을 받게 된 것입니다.Ⅲ. 이종현에 관한 검찰처분: 벌금 2천만원 약식기소이종현은 2015. 7. 15. 새벽 지인으로부터 우연히 ‘유명 연예인 영입 관련정보’를 듣고 같은 날 아침 영입 사실이 언론에 보도 되었는지 제대로 확인하지 않고 FNC엔터 주식을 매수한 사실이 있습니다.이러한 주식 매입은 이종현의 법률에 대한 무지에서 비롯된 것이며, 추후 그러한 거래가 법적으로 문제된다는 사실을 인지하고 나서는 일부러 주식을 처분하지 않고 지금까지 보유함으로써 오히려 손실을 보고 있는 상황입니다.오늘 검찰은 위와 같은 사정과 이종현이 공인으로서 사회적 물의를 일으킨 사실에 대하여 깊이 반성하고 있는 점 등을 고려하여 가장 가벼운 약식기소 처분을 하였습니다.Ⅳ. FNC엔터의 입장 및 향후 계획당사의 운영 미숙으로 인하여 검찰 조사 및 당사 소속 일부 연예인에 대한 약식 기소 처분이 내려진 것에 대하여 당사와 당사 소속 아티스트를 사랑해주신 팬 분들, 그리고 이번 사건으로 인하여 실망하신 많은 분들에게 진심으로 깊은 반성과 사죄의 말씀을 드리고자 합니다.그러나 당사나 당사의 임직원이 직접 본건 미공개중요정보이용행위에 관여한 사실은 전혀 없으며, 당사가 블록딜 관련 시세조종 혐의로 수사기관의 수사를 받고 있다는 일부 매체의 보도 또한 전혀 사실이 아님을 다시 한번 확인해 드립니다.당사는 이번 사건을 계기로 내부통제 시스템을 개선하고, 소속 임직원 및 아티스트에 대한 주기적인 교육을 실시함으로써 다시금 위와 같은 물의를 일으키지 않도록 최선을 다하겠습니다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr [관련기사 보기] ▶“유재석 영입 알고?” 정용화, 억대 주식 부당거래 조사[국민일보 페이스북 바로가기]
정용화 '유재석 정보' 주식거래 혐의없음 처분호재성 정보를 미리 알고 주식을 거래했다는 의심을 받아온 가수 정용화 씨가 혐의를 벗었습니다.서울남부지검은 예능인 유재석이 소속사를 옮긴다는 정보를 미리 알고 주식을 사들여 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받던 정 씨를 혐의없음 처분했다고 밝혔습니다.검찰은 정 씨가 주식을 매입한 시점을 고려해 미공개정보를 듣고 사들인 것은 아닌 것으로 판단했습니다.검찰은 대신 수사 과정에서 같은 그룹의 이종현 씨가 미공개정보를 이용해 주식거래를 한 사실이 드러나 벌금 2천만원에 약식기소했습니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), 카톡/라인 jebo23(끝)▶ [핫클릭] '수난의 날'…박유천·이주노부터 정용화·이종현까지▶ [핫클릭] 짝사랑하던 女무속인 굿값 훔쳐…엇나간 무속인의 '사랑'▶ [영상] 北 최대 방송사고?…최고인민회의서 조는 김정은 '전파'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
