유재석 김병만방송인 유재석이 김병만과 공동 대상의 영예를 안았다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS '2015 SAF 연예대상'(MC 이경규 전현무 장예원)에서는 '런닝맨' '동상이몽'의 유재석과 '정글의 법칙' '주먹쥐고 소림사'의 김병만이 공동 대상을 수상했다.앞서 MC들은 대상에 공동수상이 없다고 밝힌 바 있다. 그러나 이날 유재석과 김병만이 공동 수상을 했고, 이에 MC들은 "저희도 몰랐다"며 당황했다.이날 김병만과 공동 대상을 수상한 유재석은 "김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 '런닝맨'은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 또 '동상이몽' 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다"고 소감을 전했다.6년째 '일요일이 좋다-런닝맨'을 이끌고 있는 유재석은 새 예능인 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'까지 성공시키며 '국민MC'의 저력을 과시하고 있다. 이로써 유재석은 지난 2005년부터 '11년 연속 대상 수상'(백상예술대상 포함)이라는 대기록을 달성했다. 'SBS 연예대상'으로는 역대 5번째 수상이다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '노소영과 이혼선언' 최태원 회장 내연녀는 명문 음대 출신 이혼女- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]유재석 김병만유재석, 김병만이 나란히 대상을 수상했다.30일 오후 방송된 SBS '2015 연예대상'에서는 유재석, 김병만이 공동 대상을 수상하는 영광을 안았다. 
[유재석 김병만. 사진제공=SBS]이날 방송에서 MC들은 대상 부문에 공동 수상이 없다고 앞서 밝힌 바 있다. 이후 두 사람이 공동 호명되자 MC들은 당황함을 감추지 못 했다.김병만은 "스태프들을 생각하면 이 상을 받아서 더 보람 있게 해주고 싶다"고 말했다.유재석은 "김병만과 함께 대상을 받아서 기쁘다. 솔직하게 말하자면 올해 '런닝맨'은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 모자란 점을 2016년에 꼭 채우겠다"고 각오를 전했다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 인턴기자]유재석 김병만유재석, 김병만이 나란히 대상을 수상한 가운데 그룹 터보 김정남의 발언이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 시사 교양 프로그램 '생방송 오늘 저녁-통하였느냐? 1990s' 코너에서는 김정남과 유재석이 나눈 문자가 전파를 탔다. 
[유재석 김병만. 사진=MBC '생방송 오늘 저녁' 방송화면 캡처]유재석은 문자를 통해 "정말 토토가 최고의 무대를 보여주신 여러분께 진심으로 감사드려요. 잊지 않을 거예요. 여러분은 정말 최고입니다. 존경해요. 조만간 다들 얼굴 한 번 뵐게요"라고 말했다.이어 김정남은 "이러니까 좋아할 수밖에 없다. (토토가 사람들과) 다 연락한다. 특히 '무한도전' 분들 정말 잘해주시니까 몇 년 전부터 친구인 것 같다"라며 '토토가'에 대한 남다른 애정을 드러냈다.한편 30일 오후 방송된 SBS '2015 연예대상'에서는 유재석, 김병만이 공동 대상을 수상하는 영광을 안았다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 김병만 대상 공동수상
[서울신문 En]유재석 김병만 대상 공동수상, 절대 없다더니… 전현무 멘붕 “돌발상황이다” 무슨 일?‘유재석 김병만 대상 공동수상’개그맨 유재석과 김병만이 SBS ‘2015 연예대상’에서 대상을 공동수상한 가운데, 사회자 전현무가 당황했다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 연예대상’에서는 ‘런닝맨’, ‘동상이몽’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 공동 대상을 수상했다.이날 SBS 연예대상 대상 발표에 앞서 사회자인 전현무는 대상후보들을 호명하며 “대상의 주인공은 단 한명! 공동수상은 없습니다”고 밝힌 바 있다.하지만 결국 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’ 김병만과 ‘일요일이 좋다-런닝맨’, ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 유재석이 대상을 공동수상하게 됐다.이에 전현무는 “돌발상황이다. 제가 분명히 공동수상이 없다고 말씀드렸는데 저희도 전혀 몰랐다. 공동수상으로 유재석 씨와 김병만 씨가 모두 올해 SBS 연예대상 대상 수상자가 됐다”고 당황했다.이경규 역시 “사실 진행하고 있는 저희도 몰랐고, 여기 계신 분들도 다 몰랐다. 알고 보니 김병만 씨와 유재석 씨가 공동수상으로 2015년 연예대상을 수상하게 됐다”고 덧붙였다.또한 전현무는 “워낙에 보안이 철저하기 때문에 저희도 몰랐다. 공동수상이 발표되는 현장의 저희도 실시간으로 목격하고 있다”고 강조했다.유재석은 SBS에서 2008년, 2009년, 2011년, 2012년에 이어 5관왕, 김병만은 2013년에 이어 2관왕에 올랐다.먼저 수상소감을 시작한 김병만은 “저도 사람인지라 뒤로 갈수록 ‘혹시 받으면 어떡하지’라는 생각이 들더라”며 “대선배님 앞에서 그 아우라를 이기기 힘들다고 생각했다. 2013년 대상을 받고 그 무게감을 아직도 느끼고 있다. 또 ‘이 상을 어떻게 감당하지’라는 생각이 들었다”고 말했다.이어 김병만은 “하지만 스태프들을 생각하면 받고 싶었다”며 “같이 다쳤는데도 출연자 먼저 생각하는 스태프 생각하면 이 상을 받고 싶었다. 스태프에게 감사하고 이 상의 영광을 돌린다. 시청자께 감사드린다. 내년엔 더 주먹쥐고 정글하겠다”고 다짐했다.김병만과 공동 대상을 수상한 유재석은 “김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 ‘런닝맨’은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 또 ‘동상이몽’ 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다”고 소감을 밝혔다.사진=SBS 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유재석 김병만 “진정한 방송 영웅들”...2016년도 빛나길 바라유재석 김병만, 2015 SBS 연예대상 공동 수상 소식에 누리꾼 ‘응원글’ 봇물 
[최민지 기자] 유재석 김병만에 대한 박수 갈채가 온종일 쏟아지고 있다. 유재석 김병만이 ‘2015 SAF(SBS Awards Festival) 연예대상'에서 공동으로 대상을 받았기 때문.유재석과 김병만은 지난 30일 오후 9시부터 서울 삼성동 코엑스에서 열린 ‘2015 SAF 연예대상’ 시상식에서 대상 후보 이경규, 강호동, 김구라를 제치고 대상을 함께 차지했다.유재석은 이와 관련 대상을 받은 직후, “올해 런닝맨은 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했던 것이 사실”이라고 전제한 뒤 “이에 온 스태프가 변화를 위해 몸부림 치고 있다. 올해 부족했던 웃음까지 내년에 다 채워서 전해드리겠다”는 각오를 전했다.유재석은 '일요일이 좋다-런닝맨' '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에 출연 중이다.'정글의 법칙' '주먹쥐고 소림사'를 통해 세계 곳곳에서 온 몸을 던져 프로그램을 만들고 있는 김병만은 “2013년에 받은 대상의 무게감을 아직도 느끼고 있다”면서 “보이지 않는 곳에서 고생하는 스태프를 생각하면 이 상을 받고 싶었다. 이 상을 통해 스태프가 보람을 느꼈으면 한다”며 남다른 감회를 전했다.유재석 김병만 수상 소식을 접한 시청자들은 “진정한 방송 영웅들” “유재석과 김병만은 2016년도 빛나길 바라요” “당신들 때문에 희망이 있습니다” “정말 최고의 방송인들” 등의 의견을 개진하고 있다.유재석 사진 = 연합뉴스 제공[핫!영상] 태권도의 엄청난 위력[핫!영상] 축구 경기 중 벌어진 싸움 `결과는?`[핫!영상] 일본의 기발(?)한 초밥 광고 "정말 독특하네~"[핫!영상] 살인 현장을 본  할머니의 행동이.. `감동`[핫!영상] 가오리의 탄생 `대박 신기`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=고은희 기자]유재석 김병만방송인 전현무가 예상치 못한 유재석과 김병만의 SBS ‘2015 연예대상’의 대상 공동 수상에 당황해했다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 연예대상’에서는 ‘런닝맨’, ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 공동으로 대상을 수상했다. 
[유재석 김병만. 사진=OSEN]이날 SBS 연예대상 대상 발표에 앞서 전현무는 대상후보들을 호명하며 “대상의 주인공은 단 한명! 공동수상은 없습니다”고 밝혔다. 그러나 이날 유재석과 김병만이 공동 수상을 했고, 이에 MC들은 “저희도 몰랐다”며 당황해 했다.전현무는 “돌발상황이다. 제가 분명히 공동수상이 없다고 말씀드렸는데 저희도 전혀 몰랐다. 공동수상으로 유재석 씨와 김병만 씨가 모두 올해 SBS 연예대상 대상 수상자가 됐다”고 말했다.이경규 역시 “사실 진행하고 있는 저희도 몰랐고, 여기 계신 분들도 다 몰랐다. 알고 보니 김병만 씨와 유재석 씨가 공동수상으로 2015년 연예대상을 수상하게 됐다”고 해명했다.한편 2013년을 제외하고 2005년 이후 매년 방송사 대상을 챙겨왔던 유재석은 이번 수상으로 총 13개의 대상을 수상했다. 김병만 또한 지난 2013년 이후 두 번째 대상을 품에 안는 영광을 차지했다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 김병만 대상 공동수상
[서울신문]유재석 김병만 연예대상…공동수상 안한다더니, SBS의 시상 기준 들여다보니?유재석 김병만 대상 공동수상방송인 유재석과 김병만이 SBS ‘2015 연예대상’에서 공동수상을 수상한 가운데 유재석의 수상소감이 화제다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 연예대상’에서는 ‘런닝맨’, ‘동상이몽’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 공동 대상을 수상했다.앞서 MC들은 대상에 공동수상이 없다고 밝힌 바 있다. 그러나 이날 유재석과 김병만이 공동 수상을 했고, 이에 MC들은 “저희도 몰랐다”며 당황했다.이날 김병만과 공동 대상을 수상한 유재석은 “김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 ‘런닝맨’은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 또 ‘동상이몽’ 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다”고 소감을 전했다.한편 SBS 예능국은 31일 유재석과 김병만의 ‘공동 대상 수상’에 대해 설명했다.한 예능국 관계자는 “대상 수상 여부는 예능국 전체 PD와 프로그램 경쟁력, 브랜드 이미지 기여도를 기준으로 했다”면서 “투표 결과 유재석과 김병만 모두 우열을 가릴 수 없어 공동 수상으로 결정을 했다”고 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유재석 김병만 대상 공동수상
[서울신문 En]유재석 김병만 대상 공동수상, 대상 2명 아니라더니… MC들 당황 “돌발상황” 왜?‘유재석 김병만 대상 공동수상’개그맨 유재석과 김병만이 SBS ‘2015 연예대상’에서 대상을 공동수상했다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 연예대상’에서는 ‘런닝맨’, ‘동상이몽’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 공동 대상을 수상했다.앞서 MC들은 대상에 공동수상이 없다고 밝힌 바 있다. 그러나 이날 유재석과 김병만이 공동 수상을 하자, MC들은 당황했다.전현무는 “돌발상황이다. 제가 분명히 공동수상이 없다고 말씀드렸는데 저희도 전혀 몰랐다. 공동수상으로 유재석 씨와 김병만 씨가 모두 올해 SBS 연예대상 대상 수상자가 됐다”고 말했다.이경규 역시 “사실 진행하고 있는 저희도 몰랐고, 여기 계신 분들도 다 몰랐다. 알고 보니 김병만 씨와 유재석 씨가 공동수상으로 2015년 연예대상을 수상하게 됐다”고 덧붙였다.또한 전현무는 “워낙에 보안이 철저하기 때문에 저희도 몰랐다. 공동수상이 발표되는 현장의 저희도 실시간으로 목격하고 있다”고 강조했다.이로써 유재석은 SBS에서 2008년, 2009년, 2011년, 2012년에 이어 5관왕, 김병만은 2013년에 이어 2관왕을 차지하게 됐다.무대에 오른 김병만은 “저도 사람인지라 뒤로 갈수록 ‘혹시 받으면 어떡하지’라는 생각이 들더라”며 “대선배님 앞에서 그 아우라를 이기기 힘들다고 생각했다. 2013년 대상을 받고 그 무게감을 아직도 느끼고 있다. 또 ‘이 상을 어떻게 감당하지’라는 생각이 들었다”고 수상 소감을 밝혔다.이어 김병만은 “하지만 스태프들을 생각하면 받고 싶었다”며 “같이 다쳤는데도 출연자 먼저 생각하는 스태프 생각하면 이 상을 받고 싶었다. 스태프에게 감사하고 이 상의 영광을 돌린다. 시청자께 감사드린다. 내년엔 더 주먹쥐고 정글하겠다”고 덧붙였다.김병만과 공동 대상을 수상한 유재석은 “김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 ‘런닝맨’은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 또 ‘동상이몽’ 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다”고 소감을 전했다.사진=SBS 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 문완식 기자]  
배우 고두심, 김수현, 주원, 지성, 방송인 이휘재, 김구라, 김병만, 유재석
2015 드라마, 예능을 빛낸 TV 스타들이 모두 결정됐다. 31일 KBS와 SBS 연기대상을 끝으로 방송 3사 연기대상, 연예대상 대상 수상자들이 가려졌다. 
◆김수현, 고두심, 주원, 지성, 2015 안방극장 빛낸 연기대상 수상자들
지난 31일 방송된 2015 KBS 연기대상에서는 배우 고두심과 김수현이 공동 대상을 수상했다. 
고두심은 2015년 '부탁해요, 엄마'와 '별난 며느리'에 출연하며 호연했다. KBS 연기대상 대상은 고두심은 지난 2004년 이후 11년 만이다. 고두심은 1989년 KBS 연기대상, 2004년 그리고 2015년까지 총 3회의 KBS 연기대상 대상 수상 기록을 세우게 됐다. 
한류스타 김수현도 데뷔 후 처음으로 KBS 연기대상에서 대상을 받는 기쁨을 누렸다. 특히 그는 KBS 최초 예능드라마로 연기대상 시상식에서 대상을 수상하는 진기록을 세웠다. 
같은 날 열린 2015 SBS 연기대상에서는 '용팔이'에서 열연한 배우 주원이 영예의 대상을 안았다. 
데뷔 이후 KBS 연기대상에서 신인상, 우수상, 최우수연기상을 수상했던 주원은 SBS 연기대상에서 대상을 수상하며 안방극장을 책임지는 '대세 배우'로서 존재감을 확실히 했다. 
앞서 2015 MBC 연기대상에서는 '킬미 힐미'의 지성이 대상을 받았다. 지성은 '킬미 힐미'에서 차도현 역을 맡아 차도현 외 신세기, 안요나, 안요섭 등 1인 7역의 신들린 연기로 호평을 받았다. 
지성은 지난 1999년 데뷔 이후 16년 만에 처음으로 연기대상 대상 수상의 기쁨을 맛봤다. 그의 아내인 배우 이보영은 2013 SBS 연기대상 대상을 수상한 바 있어 '연기대상 부부'라는 얻기 힘든 타이틀까지 거머쥐게 됐다. 지성은 대상 외에도 최우수상, 베스트 커플상, 10대 스타상 등을 받으며 4관왕에 올랐다. 
◆이휘재·유재석·김병만·김구라, 2015 예능 빛낸 연예대상 수상자들
이휘재, 유재석, 김병만, 김구라는 2015년 3사 최고 예능인으로 뽑혔다. 
이휘재는 지난 26일 열린 2015 KBS 연예대상에서 대상의 영광을 차지했다. 이휘재의 이번 대상 수상은 데뷔 23년만에 이룬 쾌거라 의미를 더했다. 
'이바람' 캐릭터로 한 시대를 풍미했던 이휘재는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 쌍둥이 아들 서언, 서준과 함께 출연해 영예를 안게 됐다. 
김구라는 29일 열린 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 차지했다. 1993년 SBS 공개 2기 개그맨으로 데뷔한 그 역시 데뷔 후 첫 대상 수상의 기쁨을 맛봤다. 
김구라는 2015년 한해 '일밤-복면가왕', '마이 리틀 텔레비전', '황금어장-라디오스타', '능력자들' 등 다양한 MBC 예능에 출연하며 '영원한 대상 후보' 유재석을 넘어섰다. 
유-강(유재석, 강호동)라인의 한 축을 이루는 유재석은 2015년 연예대상에서도 대상을 거머쥐며 그 존재감을 확실히 했다. 
유재석은 지난 30일 열린 2015 SBS 연예대상에서 김병만과 대상을 공동 수상하며 앞서 KBS, MBC 연예대상에서 대상 수상을 못한 아쉬움을 달랬다. 
지난 2013년 SBS 연예대상에서 대상을 수상한 김병만은 '정글의 법칙'과 '주먹 쥐고 소림사'로 2년 만에 다시 대상을 수상하는 영광을 누렸다.  



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= 방송화면유재석 김병만 대상 공동수상, "경제적으로 어려웠던 시절 휘발유 천원어치 넣은 적도"개그맨 유재석과 김병만이 ‘SBS 연예대상’에서 대상을 공동수상 했다.지난해 12월 30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 SAF 연예대상’에서 ‘런닝맨’, ‘동상이몽’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 대상을 공동으로 수상했다.이런 가운데 유재석이 과거 밝힌 무명시절 얘기가 눈길을 끈다.유재석은 과거 한 방송에 출연해 경제적으로 어려웠던 시절 이야기를 꺼냈다.당시 유재석은 "과거 마땅한 벌이가 없던 시절, 수중에 천 원 밖에 없어서 휘발유를 천원어치만 넣은 적이 있다"고 밝혔다.이어 유재석은 "주유를 나오는 길에 주유원이 차 트렁크를 두드리며 '여기 천 원어치 출발!'이라고 외쳐 민망한 상황이 됐다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
SBS연예대상 김병만 공동수상 유재석, "나경은과 권태기 겪은 적 없어" 사랑꾼이네SBS연예대상 김병만 공동수상 유재석, "나경은과 권태기 겪은 적 없어" 사랑꾼이네방송인 유재석이 SBS 연예대상에서 김병만과 함께 대상을 수상해 화제인 가운데 유재석의 과거 권태기에 대한 언급이 새삼 눈길을 끈다. 지난 2012년 방송된 MBC '놀러와'에서는 별이 출연해 "예비 신랑 하하와 최근 권태기에 대해 많은 얘기를 나누고 있다. 언젠가 찾아올 권태기를 어떻게 극복해야 할지 알고 싶다"라며 말문을 열었다. 별의 질문에 유재석은 "(나경은과) 권태기를 겪은 적이 없던 것 같다"라고 말해 보는 이들의 부러움을 자아냈다. 한편 30일 방송된 SBS '2015 SBS 연예대상'에서는 유재석과 김병만이 나란히 대상을 차지해 주목을 모았다. MC들은 대상에 공동수상이 없다고 밝혔지만 유재석과 김병만이 공동 수상을 했고, 이에 MC들은 "저희도 몰랐다"며 당황했다유재석은 "김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 '런닝맨'은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다. 또 '동상이몽' 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다"고 소감을 전했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석 김병만 대상 공동수상
[서울신문 En]유재석 김병만 대상 공동수상, 공동수상 없다더니? MC들 멘붕 “돌발상황이다”‘유재석 김병만 대상 공동수상’방송인 유재석과 김병만이 SBS ‘2015 연예대상’에서 대상을 공동수상한 가운데, 두사람의 수상소감이 눈길을 끈다.30일 서울 삼성동 코엑스에서 생방송으로 진행된 SBS ‘2015 SAF 연예대상’에서 ‘런닝맨’, ‘동상이몽’의 유재석과 ‘정글의 법칙’, ‘주먹쥐고 소림사’의 김병만이 대상을 공동으로 수상했다.앞서 MC들은 대상에 공동수상이 없다고 밝힌 바 있다. 그러나 이날 유재석과 김병만이 공동 수상을 했고, 이에 MC들은 “저희도 몰랐다”며 당황했다.전현무는 “돌발상황이다. 제가 분명히 공동수상이 없다고 말씀드렸는데 저희도 전혀 몰랐다. 공동수상으로 유재석 씨와 김병만 씨가 모두 올해 SBS 연예대상 대상 수상자가 됐다”고 당황했다.이어 전현무는 “워낙에 보안이 철저하기 때문에 저희도 몰랐다. 공동수상이 발표되는 현장의 저희도 실시간으로 목격하고 있다”고 말했다.이로써 유재석은 SBS에서 2008년, 2009년, 2011년, 2012년에 이어 5관왕, 김병만은 2013년에 이어 2관왕을 차지하게 됐다.무대에 오른 김병만은 “저도 사람인지라 뒤로 갈수록 ‘혹시 받으면 어떡하지’라는 생각이 들더라”며 “대선배님 앞에서 그 아우라를 이기기 힘들다고 생각했다. 2013년 대상을 받고 그 무게감을 아직도 느끼고 있다. 또 ‘이 상을 어떻게 감당하지’라는 생각이 들었다”고 수상 소감을 밝혔다.이어 김병만은 “하지만 스태프들을 생각하면 받고 싶었다”며 “같이 다쳤는데도 출연자 먼저 생각하는 스태프 생각하면 이 상을 받고 싶었다. 스태프에게 감사하고 이 상의 영광을 돌린다. 시청자께 감사드린다. 내년엔 더 주먹쥐고 정글하겠다”고 덧붙였다.유재석은 “김병만과 함께 대상을 받아 기쁘다. 솔직하게 말하자면 ‘런닝맨’은 올해 많은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 올해의 모자란 점은 2016년에 무슨 일이 있어도 채우겠다”고 소감을 전했다.이어 그는 “또 ‘동상이몽’ 처럼 멋진 프로그램을 할 수 있도록 해준 스태프들에게 감사하다. 2016년 동시간대 1위 해내겠다. 고생한 스태프 멤버들 가족들을 다 얘기하고 싶지만 이 자리는 온전히 혼자만의 소감을 밝히는 자리는 아닌 것 같아 고마운 마음은 직접 전달하도록 하겠다”고 덧붙이며 소감을 마무리 했다.사진=SBS 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’과 부산 경찰들의 숨 막히는 추격전, 그 결말이 공개된다.지난 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에게 검거되면서 이제 남은 멤버는 단 2명. 종잇장 몸을 이용해 감쪽같이 몸을 숨기는 카멜레온 황광희와 날카로운 추리력으로 어떠한 증거도 남기지 않는 유재석이다. 두 사람은 각자의 노하우를 한껏 발휘하며 부산 경찰들로부터 도망 다녔다.   
사진제공=MBC 한편, 검거된 멤버들은 부산 경찰에 적극 협조하며 재석과 광희를 잡는데 앞장섰다. 과연 유재석과 황광희는 부산 경찰의 촘촘한 수사망을 뚫고 부산을 탈출할 수 있을지 ‘무한도전’의 ‘무도 공개수배’ 마지막 이야기는 1월2일 오후 6시25분에 공개된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석 김병만 화제, 김병만 “‘정글’ 출연료 많다 생각했는데...”방송인 유재석, 김병만이 SBS연예대상을 공동 수상해 화제인 가운데 김병만의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.김병만은 과거 방송된 MBC ’황금어장-라디오스타’에 출연한 바 있다.  
유재석 김병만 화제, 김병만 “‘정글’ 출연료 많다 생각했는데...” 당시 김병만은 SBS ’일요일이 좋다-정글의 법칙’(이하 ’정글’) 출연료에 대해 "받아도 받아도 부족해"라며 "정글 한 번 다녀오면 집 평수가 달라진다고 하던데 그 정도는 아니고 처음엔 내가 출연하던 개그 프로그램보다 두 배 정도 더 받았다"고 말했다.이어 김병만은 "그런데 정글 갔다 왔더니 생각이 달라졌다. 이 출연료의 배는 더 받아야 겠더라. 죽을 고비를 넘기는 순간이 많다보니 출연료를 받아도 받아도 부족한 것 같았다"며 촬영당시의 어려움을 전했다.한편 30일 진행된 SBS ’2015 연예대상’에서는 ’런닝맨’, ’동상이몽 괜찮아 괜찮아’의 유재석과 ’정글의 법칙’, ’주먹쥐고 소림사’의 김병만이 공동 대상을 수상했다.유재석 김병만온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
유재석 김병만 대상 소식과 함께 그의 흔한 사람챙기기 모습이 공개돼 화제다.과거 인터넷 게시판에서는 ‘재석 흔한 사람챙기기’라는 제목의 글과 함께 관련 사진이 소개돼 눈길을 끌었다.공개된 사진 속 그는 신인 배우 고경표와 제국의 아이들 임시완을 다정하게 챙기는 모습이다.특히 고경표와 임시완은 그에게 미소를 보이며 형처럼 따르는 모습의 장면이 보는이들을 훈훈케 하고 있다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 태권도의 엄청난 위력[핫!영상] 축구 경기 중 벌어진 싸움 `결과는?`[SBS 연기대상]유아인 `장편드라마 최우수 연기상` 수상 "끊임없이 노력하겠다"[핫!영상] 살인 현장을 본  할머니의 행동이.. `감동`[핫!영상] 가오리의 탄생 `대박 신기`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 김병만 유재석 김병만▲유재석 김병만 유재석 김병만[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 유재석과 김병만이 SBS 연예대상에서 대상을 공동수상했다.12월 30일 서울 삼성동 코엑스에서 개최된 2015 SBS 연예대상 대상에서는 유재석이 결국 11년 연속 대상 수상에 성공했다.이번 대상에는 유재석과 김병만이 동시에 호명됐으며, 이는 이례적인 공동수상으로 전해졌다.그러나 유재석이 앞서 열린 MBC 방송연예대상과 KBS 연예대상에서 유력한 대상 후보로 거론됐지만 수상에 실패해 아쉬움을 샀던 것을 가만하면 공동 대상으로써 11년 연속 대상 수상이라는 타이틀은 다행이스러운 일.SBS가 끝내는 유재석에게 트로피를 건네며 그의 노고를 인정한 것이다.현재 유재석은 올해 6년째 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 진행 중에 있다. 유재석이 '런닝맨'의 무게 중심을 잡으며 한류 예능을 개척했다는 공로를 인정받았다. 또 올해 새롭게 선보인 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'도 청소년, 가족에 초점을 맞춘 예능 프로그램으로 화제가 되고 있다. 이로써 유재석은 2005년 KBS 연예대상, 2006년 MBC 방송연예대상 대상, 2007년 MBC 방송연예대상, 2008년 SBS 방송연예대상, 2009년 MBC, SBS 연예대상, 2010년 MBC 방송연예대상, 2011년 SBS 연예대상, 2012년 SBS 연예대상, 2013년 백상예술대상 TV 부문 대상, 2014년 KBS MBC 방송연예대상에 이어 11년 연속 대상 수상자의 영광을 안았다.SBS에서는 통산 5번째 대상 수상이다. 한편 유재석과 공동 대상을 수상한 김병만은 2011년부터 5년째 '정글의 법칙'을 이끌며 시청자들의 호평을 받고 있다.'정글의 법칙'은 시청률과 화제성 모두 뛰어난 SBS 효자 예능 프로그램이다.또한 김병만은 올해 '즐거운 가'에 이어 '주먹쥐고 소림사' 등에서도 큰 활약을 보였다.이로써 김병만은 2013년 SBS 연예대상에 이어 2년 만에 두번째 대상 트로피를 가져가게 됐다. 한편 2015 SBS 연예대상 대상 후보로는 유재석(일요일이 좋다-런닝맨/동상이몽), 김병만(정글의 법칙/토요일이 좋다-주먹쥐고 소림사), 강호동(스타킹), 이경규(힐링캠프/일요일이 좋다-아빠를 부탁해) 김구라(동상이몽) 등이 올라 경합을 벌였다. 올해는 이경규 전현무 장예원 아나운서의 사회로 SBS와 중국 소후TV에 동시 생중계됐다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석 김병만 화제, 유재석 ‘서프라이즈’서 대머리 변신?...NG도 ‘폭소’유재석 김병만이 화제인 가운데 유재석이 과거 ‘서프라이즈’에 출연했던 사실이 재조명되고 있다.  
유재석 김병만 화제, 유재석 ‘서프라이즈’서 대머리 변신?...NG도 ‘폭소’ 과거 방송된 MBC ‘서프라이즈’에서는 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 박명수가 출연해 수준급의 연기실력을 뽐냈다.이날 유재석은 목봉을 돌리다가 떨어뜨려서 사과를 하는 등. 연기에 집중하는 모습을 보였다.특히 목봉 없이 손만 돌려달라는 감독님의 부탁에 열심히 행하던 중 주변에서 들리는 웃음소리에 “아니 열심히 하고 있는데 웃으면 어떡하느냐”며 민망한 웃음을 지어보였다.유재석 김병만온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
유재석 김병만 대상 소식과 함께 유재석 모태 훈남 인증샷이 화제다.과거 인터넷 게시판에서는 ‘재석 모태 훈남 인증’이라는 제목의 글과 함께 재석의 어린 시절 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 그는 큰 눈망울을 비롯해 잘생긴 이목구비를 하고 있다. 특히 해맑은 미소와 호기심이 가득한 눈빛이 인상적이다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 태권도의 엄청난 위력[핫!영상] 축구 경기 중 벌어진 싸움 `결과는?`[SBS 연기대상]유아인 `장편드라마 최우수 연기상` 수상 "끊임없이 노력하겠다"[핫!영상] 살인 현장을 본  할머니의 행동이.. `감동`[핫!영상] 가오리의 탄생 `대박 신기`▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 김병만, ‘SBS 연예대상’ 공동수상...유재석 “부족했다” 유재석 김병만이 대상을 공동수상해 연일 화제다.유재석과 김병만은 30일 오후 방송된 SBS ‘2015 연예대상’에서 대상의 영예를 함께 누렸다.   
유재석 김병만, ‘SBS 연예대상’ 공동수상...유재석 “부족했다” 김병만은 먼저 마이크 앞에 서서 “2013년에 대상을 받고 그 무게감을 아직도 느끼고 있다. 또 이 상을 받으면 어떡하지란 생각을 했었다”고 입을 열었다. 그는 “그럼에도 스태프들을 생각하면 대상을 받고 싶었다. 우리보다 더 힘들지만 인상 한 번 안 쓰는 스태프들을 생각하면 이 상을 받아서 더 보람있게 하고 싶다고 느꼈다”고 공을 돌렸고 “내년엔 더 열심히 주먹쥐고 ‘정글’을 하겠다”는 재치있는 소감으로 마무리했다. 유재석은 어딘가 모르게 담담한 표정으로 트로피를 안았다. 그는 “이런 저런 얘기를 했지만 김병만과 이 큰 상을 받게 돼 기쁘다”고 운을 뗀 뒤 “농담 삼아 ‘욕심난다’고 말했지만, 올해 ‘런닝맨’은 많은 시청자의 기대를 채우기엔 부족했던 게 사실이다. 그래서 변화를 모색하며 내년엔 더 멋진 프로그램으로 거듭나겠다. 동시간대 1등 꼭 해내겠다”고 감사의 마음을 전했다. 유재석 김병만온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 인피니트 성규가 겸손한 모습을 보였다.31일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '쇼타임 인피니트'('쇼타임')에서는 성규의 주도하에 인피니트 멤버들의 은사님들이 몰래 카메라를 준비하는 모습이 그려졌다.  이날 성규는 멤버들의 은사님을 모셔 깜짝 몰래 카메라를 준비했다.이어 그는 동우의 은사님이 오디오 감독으로 분장하자 "저 혹시 직업이 어떻게 되시나요"라고 물었고, 선생님은 "교사입니다"라고 답했다.이에 성규는 "아니다. 그렇게 하시면 안 된다"며 재차 물었고, 선생님이 "오디오 감독입니다"라고 말해 만족해했다.그러자 선생님은 성규에 "유재석을 능가하는 MC다. 유재석 아웃되겠는데?"라며 칭찬했고, 성규는 "이 방송이 나가면 제가 아웃될 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '쇼타임 인피니트'는 아이돌 가수 6년 차에 접어든 인피니트가 가지는 고민과 성찰, 그리고 멤버들간의 관계를 통해 진정한 아티스트가 되어가는 과정을 그리는 리얼리티 프로그램으로 매주 목요일 오후 6시에 방송한다.['쇼타임' 성규. 사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 공개수배 유재석·광희, 부산 탈출 성공할까MBC ‘무한도전’ 멤버들과 부산 경찰들의 숨 막히는 추격전 결말이 공개된다.지난 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에게 검거되면서 이제 남은 멤버는 단 2명이다.종잇장 몸을 이용해 감쪽같이 몸을 숨기는 카멜레온 황광희. 그리고 날카로운 추리력으로 어떠한 증거도 남기지 않는 유재석의 묘한 행방. 두 사람은 각자의 노하우를 한껏 발휘하며 부산 경찰들로부터 도망을 다닌다.그런 가운데 검거된 멤버들은 부산 경찰에 적극 협조하며 재석과 광희를 잡는데 앞장선다. 유재석과 황광희는 부산 경찰의 촘촘한 수사망을 뚫고 부산을 탈출할 수 있을까.‘무한도전’의 ‘무도 공개수배’ 특집 마지막 이야기는 2일 오후 6시 25분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 유재석 김병만




유재석 김병만 유재석 김병만 유재석 김병만
 
유재석 김병만이 SBS 연예대상에서 대상을 수상했다.
 
30일 생방송으로 진행된 SBS '2015 연예대상'에서 유재석, 김병만이 공동 대상을 수상했다.
 
이날 대상을 수상한 김병만은 "2013년 대상을 받고 그 무게감을 아직도 느끼고 있다"며 "스태프들을 생각하면 이 상을 받아서 더 보람 있게 해주고 싶다"고 말했다.
 
유재석은 "김병만과 함께 대상을 받아서 기쁘다. 솔직하게 말하자면 올해 '런닝맨'은 시청자들의 기대를 채우기에는 부족했고, 멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림치고 있다. 모자란 점을 2016년에 꼭 채우겠다"고 전했다.
 
한편 이날 방송에서 대상 부문에 공동수상이 없다고 밝힌 MC들은 두 사람이 공동 호명되자 당황함을 감추지 못했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전, "유재석의 애마는 명품숍에서 가장 환영하는 차종"...김구라 얘기 들어보니?썰전, "유재석의 애마는 명품숍에서 가장 환영하는 차종"...김구라 얘기 들어보니?'썰전'이 연말특집으로 결방된 가운데 과거 유재석 차에 대한 언급들이 눈길을 끈다.지난달 31일 JTBC ‘썰전’은 이날 오후 11시부터 방송된 연말특집 프로그램 ‘기억해 2015 기대해 2016’으로 인해 결방됐다.과거 방송된 JTBC '썰전'에서는 자동차를 주제로 열띤 설전을 벌이는 출연진들의 모습이 전파를 탔다. 당시 신동헌은 MC들에게 "명품샵에서 가장 환영하는 차종이 뭔지 아냐"고 물었고, 김구라는 "H사의 E아니냐"고 답했다.이에 신동헌은 "제일 대접받는 건 H사의 G380이다. 왜냐하면 허세 때문에 G330을 사도 된다. 그런데 G380을 탔단 건 저 사람은 진짜라는 말"이라 전했다.이어 그는 "보통 그건 회사에서 준 차"라고 설명했고, 김구라는 "유재석 씨도 그거 타고 다니고 나도 예전에 그거 탔었다"고 전해 눈길을 모았다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘동상이몽’ 초통령 이수민, 유재석도 울고 갈 미친 진행 실력MC계의 떠오르는 샛별 이수민이 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연해 깜찍한 진행을 선보인다. 2일 방송되는 ‘동상이몽’은 근육 키우기에 중독된 아들 때문에 고민하는 엄마의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에는 최연소 패널인 이수민은 15살이라는 어린 나이에도 불구하고 수준급의 진행 실력을 발휘해 출연자들의 귀여움을 독차지 했다. 깜찍한 손동작과 함께 “뿌잉뿌잉”을 선보여 유재석을 비롯한 남성 출연자들의 ‘아빠 미소’를 짓게 하는가 하면, ‘운동 중독’ 남학생에게는 “오빠는 아직 철이 안 들었다”며 당돌한 직언을 해 모두를 폭소케 만들었다.  톡톡 튀는 매력을 가진 이수민의 모습은 오는 토요일 밤 8시 45분에 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 유재석, ‘진흙 샤워’의 열정이 만든 ‘연예대상’ 수상!! 지난 12월 27일 방송된 SBS <일요일이 좋다 ？ 런닝맨> ‘2016 대예언’ 특집이 다시 화제가 되고 있다.지난 런닝맨 특집에서 국민 MC 유재석은 마지막 순간 불운의 주인공으로 당첨되면서 진흙 샤워 세례를 받았고, 런닝맨 제작진은 ‘운수대통’이 새겨진 네잎 클로버 트로피를 준비하여 유재석에게 수여했다.공고롭게도 지난 12월 30일 생방송으로 진행된 <2015 SAF 연예대상>에서 유재석은 ‘대상’의 영예와 함께 ‘시청자가 뽑은 최고 인기상’까지 수상했다.결국 지난 런닝맨 특집에서 유재석이 당한 ‘진흙 샤워’ 벌칙은 네잎 클로버 트로피에 새겨진 ‘운수대통’의 좋은 기운으로 이어져 <2015 SAF 연예대상> 대상까지 거머쥐는 영광까지 누리게 되었다.이는 행운이라기 보다는 진흙 샤워 벌칙까지 기꺼이 감수하고 풀린 운동화 끈까지 고쳐매지 않고 녹화 현장 분위기를 살렸던 국민 MC 유재석의 부단한 노력과 열정의 결과물인 셈이다.대상을 수상한 유재석은 “부족함은 2016년에 반드시 채울 거다. 2016년 동시간대 시청률 1등 꼭 해내겠다”라고 수상 소감을 발표하며 2016년에 대한 포부를 밝혔다.유재석의 결의 대로 2016년 새해 런닝맨이 새로운 모습으로 도약할지 관심이 집중되고 있는 가운데, 새해 런닝맨 첫 방송은 오는 2016년 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 ‘시청자와 함께하는 댓글 레이스’ 특집으로 시청자들을 찾아간다.뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
주원 (사진 = SBS '런닝맨')'SBS 연기대상' 주원에게 관심이 쏠린 가운데 'SBS 연기대상' 주원의 과거 방송모습이 다시금 주목받고 있다.주원은 과거 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨) -DIY 요리대결‘ 편에 출연했다.이날 방송에서 주원은 유재석, 이광수와 함께 팀을 이뤄 미션을 펼치는 모습이 그려졌다.주원은 세계 지도를 완성시키기 위한 첫번째 미션으로 날아오는 토스트를 입으로 받아내는 미션을 받았다. 주원은 몸을 돌려 테이블 위에 누우며 새로운 방법을 찾았다며 적극적인 모습을 보였다. 그는 다소 민망한 19금 포즈를 취한 것.주원의 적극적인 모습에 유재석은 "주원이 별거 다하는데?"라며 놀라는 모습을 보였으나, 주원은 멋있는 모습과 달리 얼굴을 구기며 빵을 먹으려 애쓰는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편 주원이 31일 오후 서울 강남구 코엑스에서 열린  '2015 SBS 연기대상'에서 쟁쟁한 후보를 제치고 대상을 차지했다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
토토무. MBC 토요일 토요일은 무도다 화면 캡처  유재석 김병만 대상, "무한도전 내 인생 바꿔"유재석 김병만이 SBS 연예대상 '공동 대상'을 수상한 가운데 과거 유재석의 발언도 재조명되고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 토요일은 무도다 캡처)유재석 김병만이 SBS 연예대상 '공동 대상'을 수상한 가운데 과거 유재석의 발언도 재조명되고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어를 놀리면.. 이렇게 됨[핫!영상] 거대 주머니쥐를 먹은 뱀[핫!영상] 맨손으로 코브라 분리하기[핫!영상] 아나콘다가 먹은것은 과연 무엇이었을까?[핫!영상] 사자의 공격에 당당히 맞서는 얼룩말▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장동민. JTBC 속사정 쌀롱 화면 캡처장동민 나비, 백화점  VVIP?장동민 나비 열애설이 화제인 가운데 장동민과 무한도전 유재석의 '남다른 인연'이 재조명되고 있다.지난해 2월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에서 장동민이 유재석과의 인연을 공개했다.당시 '좋은 팔자'를 주제로 이야기를 나누던 중 장동민은 유재석의 팔자 이야기가 나오자 조심스럽게 말문을 열었다. 장동민은 "힘든 일이 있어서 혼자 마셨다. 안좋은 생각들도 많이 했다. 그때 어떤 사람이 와서 같이 사진을 찍어달라고 요청했다. 안좋은 모습으로 찍히고 싶지 않아 사인만 해드리겠다며 거절하자 유재석도 찍어주는데 니가 뭐냐는 식으로 나오더라"고 말했다.이어 "그 말에 나도 모르게 한번도 연락해본 적 없는 유재석이 떠올라 그에게 연락했다. 한번 뵙고 싶다고 부탁했다. 일말의 왕래가 없던 시절이었다. 안좋은 생각을 할 때여서 실례라는 생각을 못했다. 지금이었다면 절대 못했을 일"이라며 유재석과 만남을 가졌던 일을 떠올렸다.유재석은 흔쾌히 장동민의 전화를 받고 집을 나섰다. 유재석의 집 인근에서 만난 두 사람은 속 깊은 이야기를 나눴다.장동민은 "내게 안좋은 일이 있다는 것을 보자마자 알더라. 아무도 내 얘기를 안들어주는데 국민MC니까 제 이야기 좀 들어달라고 했다. 말할 사람이 없었다. 고민을 털어놓고 싶다"고 당시 상황을 전했다.  장동민은 "유재석에게 속에 있는 말들을 다 털어놓고나니 열심히 살아야겠단 생각이 들었다. 유재석은 한 번도 내 말을 안끊고 다 들어줬다"며 깊은 배려심에 감동했다.이어 그는 "비가 오는 날인데 우산이 없었다. 그런데 유재석이 우산을 씌워주고 큰 길까지 택시를 잡아줬다. 택시 타고 가라며 지갑에 있는 돈을 다 건네더니, 택시를 타고나서 남는 돈은 어머니 용돈을 드리라고 하셨다"며 울컥하는 모습을 보였다.장동민은 유재석에 대해 "내가 은혜를 갚아야 할 첫번째 사람이라고 생각했다. 그 날 이후로 방송에 임하는 자세가 완전히 달라졌다. 인생을 바꿔준 사람"이라고 각별한 마음을 드러냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=JTBC 속사정 쌀롱 화면 캡처)장동민 나비 열애설이 화제인 가운데 장동민과 무한도전 유재석의 '남다른 인연'이 재조명되고 있다.지난해 2월 방송된 JTBC '속사정 쌀롱'에서 장동민이 유재석과의 인연을 공개했다.당시 '좋은 팔자'를 주제로 이야기를 나누던 중 장동민은 유재석의 팔자 이야기가 나오자 조심스럽게 말문을 열었다. 장동민은 "힘든 일이 있어서 혼자 마셨다. 안좋은 생각들도 많이 했다. 그때 어떤 사람이 와서 같이 사진을 찍어달라고 요청했다. 안좋은 모습으로 찍히고 싶지 않아 사인만 해드리겠다며 거절하자 유재석도 찍어주는데 니가 뭐냐는 식으로 나오더라"고 말했다.이어 "그 말에 나도 모르게 한번도 연락해본 적 없는 유재석이 떠올라 그에게 연락했다. 한번 뵙고 싶다고 부탁했다. 일말의 왕래가 없던 시절이었다. 안좋은 생각을 할 때여서 실례라는 생각을 못했다. 지금이었다면 절대 못했을 일"이라며 유재석과 만남을 가졌던 일을 떠올렸다.유재석은 흔쾌히 장동민의 전화를 받고 집을 나섰다. 유재석의 집 인근에서 만난 두 사람은 속 깊은 이야기를 나눴다.장동민은 "내게 안좋은 일이 있다는 것을 보자마자 알더라. 아무도 내 얘기를 안들어주는데 국민MC니까 제 이야기 좀 들어달라고 했다. 말할 사람이 없었다. 고민을 털어놓고 싶다"고 당시 상황을 전했다. 장동민은 "유재석에게 속에 있는 말들을 다 털어놓고나니 열심히 살아야겠단 생각이 들었다. 유재석은 한 번도 내 말을 안끊고 다 들어줬다"며 깊은 배려심에 감동했다.이어 그는 "비가 오는 날인데 우산이 없었다. 그런데 유재석이 우산을 씌워주고 큰 길까지 택시를 잡아줬다. 택시 타고 가라며 지갑에 있는 돈을 다 건네더니, 택시를 타고나서 남는 돈은 어머니 용돈을 드리라고 하셨다"며 울컥하는 모습을 보였다.장동민은 유재석에 대해 "내가 은혜를 갚아야 할 첫번째 사람이라고 생각했다. 그 날 이후로 방송에 임하는 자세가 완전히 달라졌다. 인생을 바꿔준 사람"이라고 각별한 마음을 드러냈다김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어를 놀리면.. 이렇게 됨[핫!영상] 거대 주머니쥐를 먹은 뱀[핫!영상] 맨손으로 코브라 분리하기[핫!영상] 아나콘다가 먹은것은 과연 무엇이었을까?[핫!영상] 사자의 공격에 당당히 맞서는 얼룩말▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 방송인 박명수가 '1인자' 유재석에게 편지를 쓰며 새해 인사를 건넸다.박명수는1일 오전 생방송 된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 "재석아 안녕? 혹시 너가 들을까하는 기대로 편지를 쓴다"고 말문을 열었다.이어 박명수는 "재석아, 내가 너 좋아한다. 알지? 다른 말은 할 게 없다. 그냥 좋아한다고"라고 했다.그러면서 "난 있잖아, 너가 선물한 우주에서 살아가고 있는 거야. 그럼 안녕. 이렇게 오늘도 치열하게 하루를 준비하는 나, 박명수. 이런 나랑 폰팅할래?"라고 말해 웃음을 안겼다./ purplish@osen.co.kr
준수 하니[스포츠서울] 디스패치가 가수 김준수와 걸그룹 EXID 하니의 열애설을 보도한 가운데 하니의 털털한 매력이 눈길을 끌고 있다.지난해 11월 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임요환, 홍진호, 이특, 희철, 하니가 출연해 '라이벌 빅매치' 특집이 꾸며졌다. 이날 방송에서 하니는 송지효와 라이벌 대결 중 꽉 끼는 가죽 바지가 불편한 듯 주위의 시선에도 아랑곳하지 않고 바지를 추켜올렸다. 이에 유재석은 "하니야"라며 당황했고, 다른 남자 멤버들 역시 시선을 피하며 당황함을 표했다. 또한 하니는 게임에 실패하자 "에라이"라며 털털한 추임새를 더해 웃음을 자아냈다. 한편, 1일 김준수 소속사 씨제스엔터테인먼트 측은 "두 사람은 가수 선후배로 서로의 활동을 응원하고 지지해주는 친구로 호감을 가지게 됐고, 최근 연인 사이로 좋은 만남을 시작한 것이 맞다"며 "따뜻한 배려를 부탁드리며 연애는 개인적인 사생활이니 만큼 더 이상의 내용을 밝힐 수 없음을 부탁드린다"고 밝혔다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=SBS 방송화면 캡처▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 박명수가 생방송 라디오프로그램을 통해 유재석에게 러브레터를 띄웠다.1일 오전 11시부터 방송된 KBS cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 2016년 맞이 인사를 건넸다. 박명수는 청취자들과의 전화연결에 앞서 유재석에게 음성편지를 건넸다.박명수는 “재석아 네가 들을까 기대하고 편지를 써. 난 너를 정말 좋아해. 알지? 그리고 다른 말 할게 없네”하고 웃었다.이어 “난 네가 선물한 우주에서 살아가고 있는 거야. 재석아 난 오늘도 치열하게 하루를 꼼꼼하게 준비하고 있어”라고 편지를 마무리했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] ‘런닝맨’의 유재석와 송지효가 생애 처음으로 SNS을 체험했다.오는 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스를 펼쳐 화제다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 3일 오후 4시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘런닝맨’이 시청자와 SNS로 실시간 소통에 나선다.
오는 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘댓글 레이스’를 펼친다.
최근 진행된 녹화에서 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.
하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.
‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.
이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.
과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’을 통해서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘런닝맨’ 유재석·송지효, 생애 첫 SNS 체험 ‘허둥지둥’오는 일요일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼쳐 화제다. 이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.   다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다. 하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. ‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다. 이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.  과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’을 통해서 확인할 수 있다. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS
유재석과 송지효가 생애 처음으로 SNS 체험기를 가졌다. 하지만 유재석은 "SNS를 앞으로 하지 않겠다"고 곧바로 선언했다.
오는 3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼치는 모습이 공개된다.
이날 '런닝맨' 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었다. 이후 직접 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 댓글 레이스를 펼쳤다. 
다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다. 
하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.
댓글 레이스를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다"라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다. 
이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 그 이유를 설명했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 대중문화부] 개그맨 유재석과 배우 송지효가 생애 첫 SNS에 도전한다. 오는 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼친다.   
 이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 3일 오후 4시50분 방송에서 확인할 수 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] "앞으로도 SNS(소셜네트워크서비스)를 하지 않겠다." 유재석이 이처럼 선언했다.SBS 측에 따르면 오는 3일 방송되는 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 유재석과 송지효의 SNS 체험기가 전파를 탄다. 이날 '런닝맨' 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 이후 직접 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 레이스를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다. 유재석은 "시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하다"면서도 "하지만 나는 앞으로도 SNS를 하지 않겠다"고 말했다. "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠다"는 게 그의 이유였다. fact@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 SNS. 사진-SBS 제공

   
 
 유재석 SNS'런닝맨'의 유재석와 송지효가 생애 처음으로 SNS을 체험했다.오는 3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼치는 모습이 공개된다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 펼쳤다.다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 'SNS 문맹' 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.'댓글 레이스'를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다"라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 3일 오후 4시 50분 방송된다. 멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 유재석이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼치며 SNS를 체험한 소감을 전했다.

이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 펼쳤다.

다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 'SNS 문맹' 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다.

하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.

'댓글 레이스'를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠다"라고 선언해 모두의 궁금증을 자아냈다.

이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠다"라고 그 이유를 설명했다.

과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 3일 오후 4시 50분에 방송되는 '런닝맨'을 통해서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
사진=SBS '런닝맨'[아시아경제 온라인이슈팀] 유재석과 송지효가 생애 처음으로 SNS 체험했다. 하지만 유재석은 "SNS를 앞으로 하지 않겠다"고 곧바로 선언했다.오는 3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼치는 모습이 전파를 탄다.이날 '런닝맨' 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었다. 이후 직접 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 댓글 레이스를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보여 출연진들의 웃음을 자아냈다는 후문이다. 댓글 레이스를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다"라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다. 유재석은 이어 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 그 이유를 설명했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김은정 기자] '유재석 SNS안한다 선언'지난해 30일 'SBS 연예대상'에서 대상을 수상한 유재석이 SNS을 안하겠다고 선언해 화제다.오는 3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 레이스를 펼친다.이날의 방송을 위해 '런닝맨' 멤버들은 직접 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 위해 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었다. 
사진: 유재석  (SBS 제공)다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보여 보는 이로 하여금 웃음을 자아냈다는 후문이다. 하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 조르는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.댓글 레이스를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않을 것"이라 선언하여 주목을 받았다. 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠다"며 이유를 밝혀 철저한 자기 관리의 승리자 '유느님'의 아성을 실감케 했다.한편 이에 대해 누리꾼들은 "유느님 인스타 계속 해주길 바라지만 그래도 안하겠다면 박수를 보낸다" "재미는 있지만 상처가 더 클 수도 있으니 안하는걸 추천" "잠깐이나마 반가웠어요"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] 국민 MC 유재석이 퍼거슨의 철학에 뜻을 함께했다. 일찍이 "SNS는 인생의 낭비다"라는 명언을 남긴 퍼거슨처럼 SNS를 하지 않겠다고 선언한 것.오는 3일 방송된 SBS '일요일이 좋다 – 런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼칠 예정이다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다. 하지만 레이스를 시작한 지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.'댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'을 통해서 확인할 수 있다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나를 돌아봐' 유재석이 조영남의 축하에 당황했다. 유재석은 1일 밤 9시30분 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서 'KBS 연예대상' 시상식을 앞두고 조영남과 대기실에서 만났다. 이날 조영남은 유재석의 대상을 유력시했고, 유재석은 "올해 힘들 것 같다"고 말하며 난감한 표정을 지었다.  
1일 밤 9시30분 KBS2 '나를 돌아봐'가 방송됐다. © News1star / KBS2 '나를 돌아봐' 캡처그럼에도 조영남은 "대상 축하해"라며 "너 아니면 누가 받아"라고 유재석이 대상을 받을 것이라고 확신해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 '나를 돌아봐' 대기실을 깜짝 방문했다.1일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '나를 돌아봐'에서는 '나를 돌아봐'팀의 대기실을 깜짝 방문한 유재석의 모습이 공개됐다.이날 유재석은 인사를 하기 위해 송해와 이경규가 있는 대기실을 직접 찾았다. 송해는 반갑게 그를 맞이하며 얼굴이 야윈 것 같다는 걱정을 했고, 유재석 역시 그에게 깍듯이 인사하며 친분을 드러냈다.또한 대기실 한 편에 있던 조영남은 유재석을 향해 "너도 상 받겠구나. 대상 축하하다. 너 아니면 누가 받냐"라며 이른 축하를 건넸고, 유재석은 난감한 듯 "올해는 힘들 것 같다"라며 난감함을 표했다. 한편 '나를 돌아봐'는 내가 했던 행동들을 똑같이 겪어보며 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아본다는 취지의 프로그램으로, 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 방송 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] '국민MC' 유재석이 예의 넘치는 모습을 보였다.1일 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서는 'KBS 연예대상' 비하인드 모습이 그려졌다.유재석은 '나를 돌아봐' 대기실을 찾아 송해에게 정중하게 인사했다. 식사를 하던 송해가 일어서자, 유재석은 "방송 잘 봤습니다. 식사 더 하세요"라고 말하며 예의를 갖췄다.이어 유재석은 이경규, 조영남에게 인사를 했다. 조영남은 유재석에게 "대상 미리 축하한다"고 말했고, 유재석은 "저는 올해는 힘들 것 같다"고 겸손하게 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '나를 돌아봐' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
1일 방송된 KBS 2TV 신년 기획 <나를 돌아봐>에서 조영남이 대상을 확신하자 유재석이 “올해는 힘들 것 같다”고 대답했다.KBS 연예대상 시상식 날, 유재석이 직접 ‘나를 돌아봐’ 대기실에 방문했다. 유재석은 송해, 이경규 등에 차례대로 인사하며 친분을 과시했다.유재석의 등장에 자던 조영남까지 일어나 환영했다. 조영남은 “너도 상 받겠구나? 이경규랑 라이벌인데, 사이 좋냐?”고 질문했다. 마침 2015 KBS 연예대상 대상 후보에 이경규와 유재석이 함께 올랐기 때문이었다.유재석이 “올해는 힘들 것 같다”고 겸손하게 대답하자 조영남은 “대상 축하한다. 너 아니면 누가 받냐”고 대상을 확신해 웃음을 자아냈다.한편, 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 자아성찰 리얼리티 <나를 돌아봐>는 매주 금요일 밤 9시 30분 KBS 2TV에서 방송된다.김단비 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
유재석. SBS 런닝맨 화면 캡처수지 백현 듀엣, 유재석 파파라치 '폭소'수지 백현 듀엣 결성이 화제인 가운데 수지의 '런닝맨' 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 208회에는 미쓰에이 수지가 출연해 한류스타 레이스 편이 그려졌다.레이스의 첫 번째 미션은 '내가 너의 파파라치'로, 상대팀 얼굴의 정면 사진을 찍어온 팀이 승리하는 방식이었다. 먼저 미션 장소에 도착해 카메라를 획득한 유재석, 이광수는 계단 아래에 잠복했다.그러던 중 수지를 만났고 유재석은 카메라를 들고 수지에게 접근했다. 수지가 도망치자 유재석은 "수지 씨, 팬이에요! 사진 한 번만 찍어주세요"라며 한류팬을 자처해 웃음을 자아냈다.수지는 고개를 들지 않고 요리조리 피하며 위기를 모면했다.한편, 수지와 백현이 오는 7일 듀엣곡 ‘Dream(드림)’을 발표할 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡처)수지 백현 듀엣 결성이 화제인 가운데 수지의 '런닝맨' 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 208회에는 미쓰에이 수지가 출연해 한류스타 레이스 편이 그려졌다.레이스의 첫 번째 미션은 '내가 너의 파파라치'로, 상대팀 얼굴의 정면 사진을 찍어온 팀이 승리하는 방식이었다. 먼저 미션 장소에 도착해 카메라를 획득한 유재석, 이광수는 계단 아래에 잠복했다.그러던 중 수지를 만났고 유재석은 카메라를 들고 수지에게 접근했다. 수지가 도망치자 유재석은 "수지 씨, 팬이에요! 사진 한 번만 찍어주세요"라며 한류팬을 자처해 웃음을 자아냈다.수지는 고개를 들지 않고 요리조리 피하며 위기를 모면했다.한편, 수지와 백현이 오는 7일 듀엣곡 ‘Dream(드림)’을 발표할 예정이다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어를 놀리면.. 이렇게 됨[핫!영상] 거대 주머니쥐를 먹은 뱀[핫!영상] 맨손으로 코브라 분리하기[핫!영상] 아나콘다가 먹은것은 과연 무엇이었을까?[핫!영상] 사자의 공격에 당당히 맞서는 얼룩말▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김준수 하니 출처:/하니 SNS  김준수 하니김준수 하니 열애 소식이 전해진 가운데, 과거 공개된 유재석과 EXID 하니의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.하니는 과거 자신의 인스타그램을 통해 '촬영 내내 '하니' 아닌 ' 희연' 이라 불러주신 유느님. 유느님과 짝꿍을 할수 있어서 정말 영광이었습니다. 우리 레고들 오늘 런닝맨 모두 본방사수 해주실꺼죠'라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진 속 유재석과 하니는 다정한 모습으로 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 남매 사이처럼 훈훈한 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 유재석과 하니는 동안 외모 또한 과시하고 있다.한편 지난 1일  JYJ 김준수와 하니가 열애 사실을 공식 인정했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 유재석과 황광희. MBC 예능 '무한도전' 공개수배 특집에서 부산 경찰들과의 숨 막히는 추격전 끝에 살아남은 자는 과연 누구일지 그 결과에 관심이 모아지고 있다.지난 26일 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에게 검거되면서 이제 살아남은 멤버는 유재석과 광희, 단 2명이다.종잇장 같은 슬림한 몸을 이용해 감쪽같이 숨는 카멜레온 같은 광희. 그리고 날카로운 추리력으로 어떠한 증거도 남기지 않는 유재석의 묘한 행방. 두 사람은 각자의 노하우를 한껏 발휘하며 부산 경찰들의 눈을 피했다.검거된 세 멤버들은 부산 경찰에 적극적으로 협조하며 재석과 광희를 잡는데 앞장섰다.유재석과 광희는 부산 경찰의 촘촘한 수사망을 뚫고 부산을 탈출할 수 있을지, ‘무한도전-무도 공개수배’ 마지막 이야기는 오늘 오후 6시 25분에 공개된다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
유재석 단호한 선언 “SNS하지 않겠다” 
유재석 SNS ⓒ SBS국민 MC 유재석이 탈SNS를 선언했다.3일 방송되는 SBS '일요일이 좋다 · 런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼칠 예정이다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 만들었고, 인증 사진을 찍은 뒤 SNS에 올려 게시물 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.하지만 능숙하게 처리하는 다른 멤버들과 달리 유재석과 송지효는 SNS가 처음이었던 것. 실제로 유재석은 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”며 재촉하는 모습이었다.결국 SNS를 경험한 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이유는 간단했다. 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 설명했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김준수 열애 출처:/SBS ''런닝맨'' 방송 캡처 김준수 열애김준수 열애 하니 소식이 전해진 가운데 하니의 과거 소탈한 모습이 덩달아 재조명 되고 있다.과거 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’은 임요환, 홍진호, 이특, 김희철, EXID 하니가 출연해 런닝맨 사상초유의 라이벌 대결을 펼쳤다. 이날은 첫 게임의 승패 결과에 따라 형님팀과 아우팀으로 나뉘어져 아우팀이 형님팀을 깍듯이 모셔야만 하는 룰이 적용 됐다.이날 ‘런닝맨’에서 송지효와 하니는 숙면 대결을 펼쳤다. 이는 예능 최초로 진행되는 것. 전문의가 두 사람에게 뇌파 센서를 부착하면서 시작됐다.송지효와 하니의 숙면 대결을 지켜보던 멤버들은 “자는 거 중계할 줄 몰랐다”며 놀라워했다.함께 출연한 가수 김희철은 “하니와 함께 방송을 하다보면, 아무데서나 개의치 않고 잠이 드는 것 같더라. 너무 막강해서 절대 이기지 못 한다”며 하니의 승리를 예측했다.이에 ‘런닝맨’ 멤버들은 “무슨 소리냐, 지효는 머리만 대면 잠이 든다. 잠 빨리 드는 데 있어선 가장 막강하다”며 송지효의 승리를 확신했다.숙면 대결 결과, 하니가 승리했다. 잠에서 깬 하니는 어리둥절한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편, 하니는 과거 '런닝맨'에 출연해 유재석과 한 팀이 되어 레이스에 참여했다.다음 미션장소로 이동하기 위해 유재석과 함께 차를 탄 하니는 갑자기 빗을 꺼내 머리를 빗는가 하면 카메라를 의식하지 않은 채 앞머리에 헤어롤을 꽂아 유재석을 당황시켰다.뿐만 아니라 하니는 이동 도중 무거워진 눈커풀을 이기지 못하고 이내 혼수상태에 빠지는가 하면 목이 90도로 꺾어진 채 단잠에 빠진 모습으로 보는 이들을 폭소케 했다. 한편 지난 1일 김준수와 하니 열애 소식이 전해져 눈길을 끈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김준수 열애 출처:/하니 SNS  김준수 열애김준수 열애 하니 소식이 전해진 가운데, 과거 공개된 유재석과 EXID 하니의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.하니는 과거 자신의 인스타그램을 통해 '촬영 내내 '하니' 아닌 ' 희연' 이라 불러주신 유느님. 유느님과 짝꿍을 할수 있어서 정말 영광이었습니다. 우리 레고들 오늘 런닝맨 모두 본방사수 해주실꺼죠'라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진 속 유재석과 하니는 다정한 모습으로 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 남매 사이처럼 훈훈한 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 유재석과 하니는 동안 외모 또한 과시하고 있다.한편 지난 1일  JYJ 김준수와 하니가 열애 사실을 공식 인정했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
유재석이 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아!> (이하 동상이몽)에 출연, 팔씨름 최강자의 팔 근육에 매달려 눈길을 끈다.오늘 밤 방송되는 <동상이몽>은 상체 근육 운동에 집착하며 팔씨름 챔피언을 꿈꾸는 아들 때문에 걱정이라는 엄마의 사연으로 꾸며진다.아들은 팔씨름에 대한 무한 애정을 드러내 눈길을 끌었는데, 그는 "팔씨름은 다른 운동과 달리 1초 안에 모든 힘과 집중력을 발휘하기 때문에 매력적이다"며, "상대방을 넘겼을 때 기분이 짜릿하다"고 했다.이에, 팔씨름 최강자로 알려진 챔피언이 출연해 자리를 빛냈는데, 그는 우람한 팔근육을 자랑하며 둘레가 '55cm'에 육박한다고 밝혔다.특히, 이날 녹화 현장에서는 유재석을 포함한 전 남성 출연진이 남학생과 7:1 팔씨름 대결을 펼치며 스튜디오에 열기를 더했다. 유재석의 팔근육 매달리기는 오늘 밤 8시 45분 SBS <동상이몽>에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=강서정 기자] 2016년 병신년을 꽉 잡을 예능인은 누굴까. 2015년에는 자숙 후 복귀한 연예인부터 오랜 무명생활을 끝내고 빛을 본 연예인까지, 다양한 방식으로 주목받은 예능인이 있었다.2015년에는 노을의 강균성부터 ‘예능 늦둥이’ 서장훈, 셰프테이너 백종원, ‘천의 얼굴’ 박나래 등 수많은 스타들이 탄생, 시청자들에게 신선한 웃음을 선사했고 유재석은 ‘1인자’답게 꾸준히 활약을 보여줬다. 2015년이 가고 2016년을 맞이한 가운데 과연 누가 병신년을 꽉 잡을지 기대되는 예능인 다섯 명을 꼽아봤다. 
◆ 강호동, 완벽히 부활하다강호동은 최근 국민 MC답지 않게 한동안 주춤했다. 자숙을 끝내고 돌아왔던 강호동은 새 예능들을 맡아 이끌었지만 폐지의 아픔을 겪어야 했다. 새로운 예능 환경 탓인지, 강호동이 맞지 않은 옷을 억지로 껴입은 탓인지 늘 폐지수순을 겪어야 했다.KBS 2TV ‘우리동네 예체능’과 SBS ‘스타킹’, 두 예능을 맡았지만 최악의 상황도 최고의 상황도 아닌 상태가 이어지며 크게 주목받지 못했다. 이대로 강호동의 침체기가 계속되는 것인지 우려의 시선이 있었고 위기론까지 불거졌다. 하지만 지난 9월 ‘신서유기’를 통해 신문물과 친근하지 않고 허술한 면모와 옛날 개그로 재미를 선사하는 등 분명히 새로운 모습을 보여주며 위기론을 한 방에 날려버렸고 다시 한 번 강호동의 힘을 확인시켜줬다.그리고 지난 10월 JTBC행을 결심한 강호동은 다시 가열 차게 달리기 시작했다. JTBC에서 ‘마리와 나’, ‘아는 형님’ 등 두 프로그램을 맡은 강호동이 주목받고 있다. 데뷔 20년이 넘은 방송인에게 또 다른 매력이 있을까라고 의심할 수 있겠지만 강호동은 새로운 매력을 보여주고 있다.그간 압도적인 진행 스타일과 카리스마 있는 모습으로 프로그램을 이끌어왔던 강호동이 ‘마리와 나’와 ‘아는 형님’에서는 자신을 완전히 내려놓은 모습을 보여주고 있다. 강호동은 ‘아는 형님’에서 옛날식 진행 방식으로 동생들에게 구박을 받고 ‘마리와 나’에서는 2개월 된 아기 고양이 토토를 맡아 예상치 못한 귀여운 매력을 보여줬다. 새로운 면모를 보여주며 2015년 하반기부터 주목받고 있는 강호동. 다시 부활한 그가 2016년 예능계를 꽉 잡을 스타가 될 것으로 기대된다. 
◆ 유재석, 명실공히 ‘1인자’유재석이 2016년에도 활약을 펼칠 거라는 건 누구도 의심하지 않을 것. ‘믿고 보는 예능인’, ‘1인자’ 유재석이 병신년도 꽉 잡을 거라고 예상된다. 4년 연속 한국갤럽의 ‘2015년을 빛낸 코미디언/개그맨’ 1위를 차지한 걸 보면 유재석이 괜히 ‘유느님’이라 불리는 게 아니다. 유재석이 정상 자리에 있는 것이 당연한 듯 해 보이지만 많은 연예인들이 굴곡을 겪는 걸 보면 4년 연속 꾸준히 대중의 지지를 받는 것이 쉽지 않다는 걸 짐작할 수 있다.유재석은 MBC ‘무한도전’을 10년 동안 끌어가고 있고 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’, ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’, KBS 2TV ‘해피투게더3’ 등 방송 3사의 주요 예능프로그램에서 활약하고 있을 뿐만 아니라 지난 10월 데뷔 후 처음으로 종합편성채널행을 택하며 활동영역을 넓혔다. JTBC행을 결심한 후 유재석은 추억의 가수를 찾는 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에 출연해 좋은 성적을 내고 있다.특히 ‘슈가맨’에서 유재석은 변화를 꾀한 모습이다. 그는 대부분 프로그램 선두에 서서 끌고 갔지만 유희열과 주거니 받거니 티격태격 하며 코믹한 신경전을 벌이는 모습은 확실히 신선하고 흥미롭다는 반응이다. 조금씩 변화를 주고 있는 것은 물론 시청자들과 끊임없이 소통하려고 하는 유재석, 2016년도 기대되는 이유다. 
◆ 서장훈, ‘진격의 예능 늦둥이’그야말로 2015년은 서장훈의 해였다고 해도 과언이 아닐 정도로 대활약을 펼쳤다. MBC ‘사남일녀’로 예능에 처음 입문한 서장훈은 ‘무한도전’으로 크게 주목받은 후 여러 예능프로그램에 출연했다.방송을 시작했을 당시만 하더라도 서장훈은 자신을 ‘방송인’이 아닌 ‘유명인’이라고 소개, 방송활동에 큰 뜻이 없는 듯해 보였다. 그렇게 ‘서셀럽’이라고 불리던 서장훈이 어느 날 미스틱 엔터테인먼트와 계약했다는 소식이 전해졌다. 드디어 ‘방송인’, ‘예능인’으로서의 활동이 시작된 것. 본격적으로 방송활동을 시작한 서장훈은 TV만 켜면 볼 수 있는 예능인이 됐다.‘세바퀴’, ‘애니멀즈’에도 고정 출연했고 두 예능이 폐지했지만 서장훈의 출연 프로그램 수는 크게 줄어들지 않았다. JTBC ‘썰전’을 비롯해 SBS ‘힐링캠프’에도 출연하고 여러 예능에 게스트로 나오는가 하면 최근 JTBC ‘아는 형님’에서 최고의 활약을 보여주고 있다. 이에 2015년 SBS 연예대상에서는 버라이어티 부문 신인상을 수상하기도 했다.방송 시작 당시만 하더라도 비협조적인 투덜이 캐릭터로 자리 잡았지만 ‘아는 형님’에서는 빼는 듯 하면서도 할 때는 누구보다 열정적으로 하고, 굴욕적인 여장까지 마다하지 않으며 빵빵 터지는 웃음을 선사하는 서장훈이 2016년에는 확실히 자리 잡은 예능인으로서 더 많은 활약을 보여줄 것으로 기대된다. 
◆ 노홍철, ‘돌+아이’의 부활을 꿈꾼다음주 물의를 일으키고 모든 방송에서 하차한 뒤 1년여의 자숙 기간을 거쳐 최근 복귀한 노홍철을 향한 대중의 시선은 아직 날카롭다. 지난 23일 tvN ‘내방의 품격’을 통해 본격적으로 방송활동을 시작한 노홍철은 매회가 시험대다. ‘내방의 품격’ 방송 다음 날이면 그의 진행에 대한 평가가 끊임없이 이어진다.노홍철은 1년여의 공백에도 예능감과 긍정적인 에너지는 여전했다. 예전의 입담을 과시하며 큰 웃음을 만들고 있고 전체를 아우르는 진행으로 메인 MC로서의 자질을 확인시켜주고 있다.아직은 그를 향한 부정적인 반응들이 있지만 노홍철은 ‘내방의 품격’ 외에 웹예능 ‘길바닥 SHOW’를 통해 초심으로 돌아가 대중을 만나려고 한다. 2004년 Mnet ‘Dr.노 KIN 길거리’로 방송계에 데뷔한 노홍철이 당시 일을 하며 얻은 산 경험을 재미있고 감동적으로 전달할 것으로 보인다. 10년여 만에 다시 ‘길바닥’으로 나선 노홍철, 초심으로 다시 시작하는 만큼 2016년 그의 활약을 기대해본다. 
◆ 박나래, 미친 예능감으로 병신년에 한 번 더?2015년 방송계를 꽉 잡은 박나래가 2016년 병신년에도 활약할 거라고 믿어 의심치 않는다. 박나래는 출연하는 방송마다 ‘미친 예능감’으로 깨알 같은 웃음을 선사하는 것은 물론이고 화제를 불러일으킨다. 요즘 대중의 코드에 맞는 개그를 하고 망가지는 걸 조금도 두려워하지 않고, 자신을 내려놓는 예능감으로 큰 인기를 끌고 있는 것.박나래는 MBC ‘라디오스타’에서 털털하고 거침없는 입담으로 주목받기 시작했다. 최근에는 ‘무한도전’과 ‘마이 리틀 텔레비전’에 연달아 출연하며 ‘대세 개그우먼’으로 떠올랐고 그를 향해 네티즌들은 ‘뼈그우먼’이라고 부른다. 자신의 장기인 분장은 물론이고, 요즘 유행하는 ‘오늘만 사는 사람’의 전형으로 매번 심하게 망가지며 큰 재미를 선사한다.살신성인 더티 섹시 개그의 새 지평을 연 박나래는 연말 시상식에서도 활약 중이다. ‘2015 KBS 연예대상’에서 원숭이 분장을 한 채 드레스를 입고 등장했고 ‘2015 MBC 연기대상’에서 올해 MBC드라마에서 시청자들의 사랑을 받은 캐릭터로 분해 역대급 콩트를 선보였다. 또한 2015년 큰 활약을 한 만큼 박나래는 ‘2015 MBC 연예대상’에서 뮤직토크쇼 부문 신인상을 수상하는 영광을 안았다. 요즘 대중이 원하는 개그로 시청자들의 마음을 사로잡은 박나래. 이 기운을 그대로 가지고 2016년에도 그의 ‘미친 예능감’은 계속될 것으로 보인다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB, JTBC ‘마리와 나’, ‘아는 형님’, ‘슈가맨’, MBC ‘무한도전’, tvN ‘내방의 품격’, MBC ‘2015 MBC 연기대상’ 화면 캡처
[SBS funE l 이정아 기자]유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에 출연해 팔씨름 최강자의 팔 근육에 매달려 눈길을 끈다.2일 오후 8시 45분 방송되는 ‘동상이몽’은 상체 근육 운동에 집착하며 팔씨름 챔피언을 꿈꾸는 아들 때문에 걱정이라는 엄마의 사연으로 꾸며진다.아들은 팔씨름에 대한 무한한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 아들은 “팔씨름은 다른 운동과 달리 1초 안에 모든 힘과 집중력을 발휘하기 때문에 매력적이다. 상대방을 넘겼을 때 기분이 짜릿하다”고 했다.이에 팔씨름 최강자로 알려진 챔피언이 출연해 자리를 빛냈는데 그는 우람한 팔 근육을 자랑하며 둘레가 ‘55cm’에 육박한다고 밝혔다.특히 이날 녹화 현장에서는 유재석을 포함한 전 남성 출연진이 남학생과 7:1 팔씨름 대결을 펼치며 스튜디오에 열기를 더했다.happy@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] '무한도전' 멤버와 부산 경찰의 추격전이 끝난다. 


2일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 부산 경찰들의 추격전 '무도 공개수배' 그 마지막 이야기가 그려진다.


지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 단 2명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출의 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 이어진다.


부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다고.


과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지. 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지. 그 결과는 2일 오후 6시 25분에 공개된다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC
김준수 하니 출처:/하니 SNS  김준수 하니김준수 하니 열애 소식이 전해진 가운데, 과거 공개된 유재석과 EXID 하니의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.하니는 과거 자신의 인스타그램을 통해 '촬영 내내 '하니' 아닌 ' 희연' 이라 불러주신 유느님. 유느님과 짝꿍을 할수 있어서 정말 영광이었습니다. 우리 레고들 오늘 런닝맨 모두 본방사수 해주실꺼죠'라는 글과 함께 사진을 공개했다. 사진 속 유재석과 하니는 다정한 모습으로 미소 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람은 남매 사이처럼 훈훈한 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 유재석과 하니는 동안 외모 또한 과시하고 있다.한편 지난 1일 JYJ 김준수와 하니가 열애 사실을 공식 인정했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’과 부산 경찰들의 추격전 ‘무도 공개수배’ 그 마지막 이야기가 방송된다.지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 단 2명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출의 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 2일 방송에도 이어질 예정이다.부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다고.과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지. 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지. 그 결과는 2일(토) 오후 6시 25분에 공개된다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] MBC '무한도전' 유재석이 치명적인 매력으로 공개수배 당했다. 그는 광희와 함께 부산경찰의 수사망을 요리조리 피하며 도주 중이다. 방송에서 드러난 그의 혐의는 시청자들의 마음에 허락도 없이 들어와 불을 지른 '무단 침입' 및 '방화죄', 또한 대한민국 예능 국보 1호임에도 몸을 아끼지 않은 '문화재 손괴죄'다. 그러나 시청자가 몰랐던 유재석의 추가 범행 사실이 밝혀져 충격을 안기고 있다.

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 



songkh88@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
【서울=뉴시스】조인우 기자 = MBC TV ‘무한도전’과 부산 경찰의 추격전 ‘무도 공개수배’ 마지막 이야기가 방송된다. 지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 2명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 경찰의 추격전이 2일에도 이어질 예정이다. 부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬러 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 보이며 극적인 장면들을 만들어냈다. 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지, 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지, 오후 6시25분에 볼 수 있다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  공원서 4m 땅굴 파고 숙식한 20대 노숙자 체포 ★ 오늘의 핫 포토 -  문재인에게 YS 차남 김현철이 보낸 문자 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
무한도전 공개수배[비에스투데이 김상혁 기자] 2일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 부산 경찰들의 추격전 '무도 공개수배'의 마지막 이야기가 방송된다. 지난달 26일 방송에서는 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 두 명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출 기최를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 추격전이 이어진다. 부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격전을 벌였다. 남은 두 멤버 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면을 만들어낼 예정. 과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지, 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지는 2일 오후 6시 25분에 공개된다. 사진=MBC 제공bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=윤기백 기자] MBC ‘무한도전’과 부산 경찰들의 추격전 ‘무도 공개수배’ 그 마지막 이야기가 방송된다.지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 단 2명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출의 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 오늘(2일) 방송에도 이어질 예정이다.부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다고.과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지. 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지. 그 결과는 2일(토) 오후 6시 25분에 공개된다.giback@sportsworldi.com
[헤럴드경제] ‘국민MC’ 유재석이 지난달 30일 2015 SAF(SBS AWARDS FESTIVAL) 연예대상에서 대상을 거머줬다. 꼭 10년 전인 2005년 백상예술대상에서 처음 대상의 기쁨을 맛본 뒤 지난해까지 총 13개의 대상 트로피를 모았다.그러면서 10년 넘게 유재석의 보금자리인 강남구 압구정 현대아파트도 눈길을 끈다. ‘무한도전’을 통해 단지 안팎의 모습이 전파를 타기도 했다.  
노홍철도 한때 압구정 현대의 이웃사촌이었다. 그는 지난 2010년 전용 160.28㎡짜리를 경매를 통해 22억1700만원에 낙찰받으며 눈길을 끌었다. 지난 70년대 말 준공된 압구정 현대(구현대)는 사람으로 치면 불혹(不惑)의 나이를 앞두고 있다. 시설은 다소 노후했으나 강남 금싸라기 땅을 차지하고 있는 덕분에 여전히 어마어마한 매매가를 자랑한다. 압구정 현대의 매매가격은 얼마일까. 
서울시부동산정보광장에 따르면, 가장 최근 거래는 지난달 초에 이뤄졌다. 구현대1ㆍ2차 전용면적 196㎡(12층)이 26억5000만원에 거래됐다. 이 일대 현대아파트 가운데서 지난해 최고 거래가격은 구현대6차에서 나왔다. 10월 중순께 전용면적 245㎡이 39억원에 팔린 것. 구현대의 3.3㎡당 평균 매매가는 통상 4000만~5000만원대 사이에서 움직인다. 지난해 초고가 분양가 이슈를 불러온 ‘신반포자이’(3.3㎡당 4250만원)와 ‘반포 래미안 아이파크’(4240만원)보다도 높은 수준이다. 한편, 지난해에는 유재석이 압구정을 떠나 인천 송도국제도시로 이사간다는 소문이 온라인 커뮤니티 사이에서 퍼지기도 했다. 송도는 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’를 통해 송일국이 삼둥이를 키우는 곳으로 이미 스포트라이트를 받은 곳.한 주택업계 전문가는 “2013년 말부터 젊은 부부들 사이에서 ‘송도가 아이 키우기 좋다’란 입소문이 퍼지며 집값 상승과 청약 선정이란 결과로 이어졌다. 만약 유재석까지 넘어오면 송도가 다시 스포트라이트를 받을 것”이라고 말했다.onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] 유재석과 황광희. MBC 예능 '무한도전' 공개수배 특집에서 부산 경찰들과의 숨 막히는 추격전 끝에 살아남은 자는 과연 누구일지 그 결과에 관심이 모아지고 있다.'무한도전' 제작진은 2일 공식 트위터에 두 사람의 모습을 담은 사진을 공개했다. 이와 함께 "방화와 불법 시술 죄로 부산 전역에 수배 중인 최후의 2인. 검거된 멤버들의 배신과 시민들의 제보를 피해 부산을 무사히 탈출할 수 있을까"라는 글을 올렸다.지난 26일 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에게 검거되면서 이제 살아남은 멤버는 유재석과 광희, 단 2명이다.종잇장 같은 슬림한 몸을 이용해 감쪽같이 숨는 카멜레온 같은 광희. 그리고 날카로운 추리력으로 어떠한 증거도 남기지 않는 유재석의 묘한 행방. 두 사람은 각자의 노하우를 한껏 발휘하며 부산 경찰들의 눈을 피했다. 검거된 세 멤버들은 부산 경찰에 적극적으로 협조하며 재석과 광희를 잡는데 앞장섰다.유재석과 광희는 부산 경찰의 촘촘한 수사망을 뚫고 부산을 탈출할 수 있을지, ‘무한도전-무도 공개수배’ 마지막 이야기는 오늘 오후 6시 25분에 공개된다./ joonamana@osen.co.kr
10년 연속 대상 받은 유재석 이번엔 공동수상에 그쳐특정인 중심 예능프로 줄어…"'국민MC'들 인기 유지 쉽지 않을듯"    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 2005년부터 연말 시상식에서 대상을 받지 못한 적이 한번도 없는 '국민 MC' 유재석이 2015년엔 무관에 그칠 뻔했다.    유재석은 2015년에도 몸과 입으로 열심히 시청자들을 웃고 울렸지만 결국 SAF(SBS Awards Festival) 연예대상에서 김병만과 대상을 공동 수상하는 것으로 만족해야했다.    단독 MC에 의존하기보다는 다양한 분야의 출연자가 각자의 이야기를 하는 이른바 '떼거리 예능'이 인기를 끌면서 '슈퍼맨이 돌아왔다'의 이휘재가 KBS 연예대상을, '마이 리틀 텔레비전' '일밤-복면가왕' '능력자들' 등에 출연하는 김구라가 MBC 방송연예대상을 차지했다.    이외에도 '2인자'를 자처하는 박명수가 KBS연예대상에서 최우수상을 받았고 MBC 아나운서 출신 김성주, 오랜만에 다시 전성기를 맞은 '슈퍼파월' 김영철이 MBC에서 최우수상을 받아 지난 한해의 활약을 인정받았다.
 

    ◇ 존재감은 여전, 시청률은 글쎄…유재석의 절치부심    10여년간 '국민 MC'로 흔들림 없는 모습을 보여줬던 유재석이지만 사실 최근 성적은 '부진'에 가깝다.    앞서 이휘재와 김구라에게 대상을 내준 유재석은 30일 열린 '2015 SAF 연예대상'에서는 평소 겸손한 모습의 그로선 드물게 대상에 대한 욕망을 드러냈다.    그는 대상 발표에 앞선 인터뷰에서 "마음을 비우고 왔는데 시간이 갈수록 자꾸 손에 땀이 난다. 저는 나쁜 녀석"이라고 했고, '시청자가 뽑은 최고 인기상' 수상자로 무대에 올라서는 "큰 상(대상) 앞에 이렇게 큰 상을 주셔서 감사드린다. 오늘은 그러나 끝까지 기다려보겠다"고 힘주어 말했다.    결국 그는 김병만과 공동으로 대상을 수상했다. 한때 지상파 연예대상 2관왕을 차지하기도 했던 그는 3개의 대상 중 0.5개만 받은 상황이 됐다.    아쉬울 법도 하지만 SBS에서 그가 맡은 '일요일이 좋다-런닝맨' '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 4~6％대의 저조한 시청률을 보이고 있다는 점에서 그는 섭섭해하기보다는 "올해 못 드린 웃음 내년에 다 채워드리겠다"며 다시 한번 마음을 다잡는 모습이다.     유재석은 수상소감을 "2016년에는 ('런닝맨'의) 동시간대 시청률 1위 꼭 해내겠다"는 다부진 각오로 마무리했다.
 

    SBS '동상이몽'을 제외한 KBS 2TV '해피투게더' MBC '무한도전' SBS '런닝맨' 등 그가 맡은 프로그램은 적게는 5년, 길게는 15년이 된 프로그램이다.     새로운 프로그램에서 새로운 모습을 보여줄 기회를 찾지 못할수록 유재석의 입지도 점차 줄어들 수밖에 없다.    시청자 63%의 지지를 얻어 SBS에서 '시청자가 뽑은 최고 인기상'을 차지했다는 사실이 그나마 그에게 위로를 건넨다.    ◇ '생활밀착형' 아이템엔 신선한 인물이 필요해    유재석과 절친한 대학 동기 이휘재는 2015년 KBS 연예대상에서 생애 첫 대상을 탔다.     무명시절 발언과 '위안부' 비하 발언으로 여론의 철퇴를 맞았던 김구라도 2015년 MBC 방송연예대상에서 처음으로 대상을 안았다.    '힘을 내요 슈퍼파월'로 오랜만에 유행어를 만들어낸 김영철은 MBC 방송연예대상에서 최우수상을 탔다.
 

    이들은 새롭거나 신선한 인물은 아니지만 유재석 1강 체제였던 최근의 연예계에서 나름 자신만의 색깔로 두 번째 전성기를 맞았다.    '슈퍼맨이 돌아왔다'나 '마이 리틀 텔레비전'처럼 각자의 출연자가 따로 촬영한 뒤 편집해 함께 내보내는 형식의 프로그램에서는 유재석, 강호동 같은 MC의 역할보다는 출연자 개개인의 역량이 중요해졌다.    '마이 리틀 텔레비전' '일밤-복면가왕' '불타는 청춘' 등에는 다양한 분야의 전문가나 잊힌 스타들이 재평가, 재조명 받을 기회를 줄서서 기다리고 있다.    2016년에도 특정 인물을 향한 스포트라이트보다는 각자의 취향과 취미를 가진 시청자의 다양한 요구에 맞춰 여러 예능인들이 조명될 것이라는 분석이 나온다.    그야말로 춘추전국시대다.    김영도 KBS 예능국 CP는 "과거에는 연예인들이 자신의 이야기를 하는 프로그램이 인기를 끌었다면 최근에는 음식, 여행, 음악과 같은 '생활밀착형' 아이템이 각광받고 있다"며 "이런 프로그램에는 이른바 '빅3'(유재석·강호동·신동엽)과 같은 대형 스타보다는 보다 친근하면서도 신선한 인물이 필요하다"고 말했다.    김 CP는 "이러한 추세는 아마 꽤 오랜 기간 지속될 것 같다"며 "기존의 MC들이 지금과 같은 인기를 유지하기는 쉽지 않을 것"이라고 내다봤다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] '새해 불꽃놀이 최강국은 어디?'▶ [오늘의 핫 화보] '추워도 즐거워요'…세계 곳곳 신년맞이 입수
[동아닷컴] 
사진=방송화면 캡처걸그룹 EXID 하니(안희연·24)가 가수 김준수(시아준수·29)와 열애 소식을 전한 가운데, 하니의 털털한 매력이 새삼 화제다.하니는 지난해 3월 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) ‘새내기 레이스’ 특집에 출연했다. 이날 ‘런닝맨’ 방송에서 유재석과 짝을 이루고 같은 차를 타고 가던 하니는 헤어롤을 말고서 연신 하품을 했다. 유재석이 “정말 낮잠 자기 좋은 날씨다”라는 말을 꺼낸 직후, 결국 하니는 쏟아지는 졸음을 참지 못한 채 차 안에서 잠에 빠졌다. 곧 깨어난 하니는 민망해 하는 모습을 보였고 입 안에 구강청정제를 뿌리며 잠에서 깨어나려고 했다.이후 하니는 갑자기 창밖으로 고개를 내밀었다. 이에 유재석이 왜 그러냐고 묻자 하니는 “미안하다. 트림이 나왔다”고 답해 큰 웃음을 자아냈다.한편, 준수의 소속사 씨제스 엔터테인먼트 측은 1일 “김준수와 EXID 하니의 열애 보도와 관련한 공식입장”이라며 “두 사람은 가수 선후배로 서로의 활동을 응원하고 지지해주는 친구로 호감을 가지게 되었고 최근 연인 사이로 좋은 만남을 시작한 것이 맞다”고 열애를 인정했다.이어 “하지만 두 사람이 큰 사랑을 받는 가수인 만큼 따뜻한 배려를 부탁드리며 연애는 개인적인 사생활이니 만큼 더 이상의 내용을 밝힐 수 없음을 양해 부탁드립니다”고 덧붙였다.이날 한 매체는 김준수와 하니의 데이트 현장을 포착, 6개월째 열애 중이라고 보도했다. 보도에 따르면 두 사람은 2015년 12월 1일 한강을 바라보며 자동차 데이트를 즐겼다. 10월, 11월에도 두 사람이 데이트하는 모습이 포착되기도 했다.김준수-하니 열애 인정. 사진=김준수-하니 열애 인정동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '무한도전'과 부산 경찰들의 추격전 '무도 공개수배' 그 마지막 이야기가 2일 방송된다. 지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 단 2명만이 살아남은 상황. 마지막 탈출의 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 이어질 예정이다. 부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다고. 과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을까. 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지, 그 결과는 2일 오후 6시 25분에 공개된다.황지영 기자 hyj@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=SBS 제공)방송인 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서 팔씨름 최강자와 만났다.2일 방송되는 '동상이몽'은 상체 근육 운동에 집착하며 팔씨름 챔피언을 꿈꾸는 아들 때문에 걱정이라는 엄마의 사연으로 꾸며진다. 아들은 팔씨름에 큰 애정을 드러내며 "팔씨름은 다른 운동과 달리 1초 안에 모든 힘과 집중력을 발휘하기 때문에 매력적이다. 상대방을 넘겼을 때 기분이 짜릿하다"고 이야기했다. 이에 팔씨름 최강자로 알려진 챔피언이 출연해 팔근육을 자랑하며 둘레가 55㎝에 육박한다고 밝혔다. 유재석은 이 챔피언의 팔에 매달리기도 했다.팔씨름에 빠진 아들의 사연이 나오는 '동상이몽'은 오늘(2일) 오후 8시 45분 방송된다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자] '무한도전' '유재석' '광희'3주째 방송되고 있는 '무한도전' 공개수배편이 오늘 2일 그 대단원의 막을 내린다.지난 12월 19일부터 시작된 '무도공개수배'는 부산 경찰의 도움을 받아 실제 부산 형사들과의 숨 막히는 추격전을 펼치는 모습을 방송했다. 
무한도전 공개수배 (무한도전 트위터)특히 이번 '무한공개수배'에서는 시민들의 SNS 제보를 비롯해 전화 GPS 추적 등 실제 범인을 검거하는 방식으로 진행되면서 더욱 긴장감을 더했다.지난 26일 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에게 검거되면서 이제 살아남은 멤버는 유재석과 광희, 단 2명이다.날카로운 추리력으로 순발력 있게 이동하는 유재석과 감쪽같이 숨는 재능을 보인 광희 중 각종 배신과 제보 속에 귀신같은 형사들의 추격을 따돌리고 천 만원의 상금을 획득할 주인은 누가 될지 그 귀추가 주목된다.이에 대해 누리꾼들은 "완전 무섭더라 못잡을 것 같았는데 찾아내고" "엄청 도망가더라" "기대하고 있어요"등의 반응을 보이며 기대감을 드러냈다.한편 MBC '무한도전'은 2일 저녁 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사람이좋다 이애란, 유재석 열성팬 인증 “유재석이 있는 한 못 간다고 전해라”사진=MBC '무한도전' 방송 캡처사람이좋다 이애란, 유재석 열성팬 인증 “유재석이 있는 한 못 간다고 전해라”사람이좋다 이애란의 과거 ‘무한도전’ 출연 장면이 새삼 관심을 모은다.지난해 12월 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 트로트 가수 이애란이 출연해 멤버들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이날 방송에서 이애란은 광희와 박명수의 이름을 정확히 알아맞혔다. 하지만 정준하의 이름을 정준호라고 말해 웃음을 자아냈다.이애란은 이어 하하의 이름도 호호라고 잘못 말해 굴욕을 선사했다. 하지만 유재석에게는 “유재석이 있는 한 못 간다고 전해라”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이애란은 2일 오전 방송한 MBC ‘휴먼다큐 사람이좋다’에 출연했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)쫓는 자와 쫓기는 자의 한판 승부, 그 마지막 이야기가 펼쳐진다.지난 방송에서 MBC '무한도전' 멤버들은 부산 경찰들과 치열한 추격전을 벌였다. 그 결과 3명의 멤버들이 검거돼 유재석과 제국의아이들 광희 두 명 만이 살아남게 됐다.2일 방송에서는 마지막 탈출의 기회를 위해 도망쳐야 하는 두 멤버와 그들을 잡아야 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 이어진다. 부산 경찰은 검거된 멤버들에게 정보를 얻어내거나, 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다는 후문이다.부산 경찰과 멤버들의 운명을 가를 '무한도전-공개수배' 결과는 오늘(2일) 오후 6시 25분 MBC '무한도전'에서 공개된다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석, 멤버들과 ‘외모 몰아주기’ 셀카 눈길 ‘몰아준 거 맞지?’사진=하하 인스타그램무한도전 유재석, 멤버들과 ‘외모 몰아주기’ 셀카 눈길 ‘몰아준 거 맞지?’무한도전 멤버들의 ‘외모 몰아주기’ 셀카 사진이 관심을 모은다.과거 방송인 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 ‘무한도전’ 멤버 하하, 정준하, 박명수, 광희는 우스꽝스러운 표정을 짓고 있다.하지만 유재석은 멀찍이 뒤에 서서 무표정하게 카메라를 응시해 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.한편 2일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들과 멤버들의 마지막 추격전이 방송될 예정이다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석 황광희 무한도전 공개수배. 사진=황광희 인스타그램.'무한도전', 공개수배 마지막 회… 유재석 황광희 부산경찰 검거 피할 수 있을까'무한도전' 황광희가 자신의 SNS에 '무한도전 공개 수배'와 관련한 이미지를 게재해 눈길을 끌었다.광희는 2일 '무한도전 공개수배'에 유재석과 자신이 깔깔이 옷을 입은 모습을 붙여 게재했다.이날 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '무도 공개수배'의 마지막 이야기를 예고하고 있는 것.지난달 26일 방송된 '무한도전'에서는 정준하, 박명수, 하하가 부산 경찰에게 검거됐다. 따라서 2일 '무한도전'에서는 살아남은 유재석과 황광희가 탈출을 위해 고군분투하는 모습이 전파를 탈 예정이다. 부산 경찰 역시 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다는 후문이다.공개수배범으로 분한 '무한도전' 멤버들과 실제 형사들의 추격전이 매주 화제를 낳은 '무도 공개수배' 마지막회는 2일 오후 6시 25분 방송된다.<스포츠조선닷컴>무한도전 공개수배  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
무한도전 화제<무한도전>과 부산 경찰들의 추격전 ‘무도 공개수배’ 마지막 이야기가 공개된다.지난 방송에서 세 명의 멤버가 검거되며 유재석과 황광희 단 2명만이 살아남은 상황.  
사진 MBC마지막 탈출의 기회를 위해 잡히지 않고 도망 다녀야 하는 두 멤버와 그 전에 그들을 잡아야만 하는 부산 경찰의 긴장감 넘치는 추격전이 2일 방송에도 이어질 예정이다.부산 경찰은 검거된 멤버들을 구슬려 정보를 얻어내거나 몸을 사리지 않고 빗속을 뛰어다니는 등 끈질긴 추격을 벌였다. 남은 두 멤버들 역시 필사적인 탈출 의지를 내보이며 극적인 장면들을 만들어냈다.과연 부산 경찰은 멤버 전원을 일망타진할 수 있을지. 아니면 끝까지 살아남은 멤버가 부산을 탈출할 것인지. 그 결과는 2일 오후 6시 25분에 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'무한도전' 유재석 수상소감이 화제다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 유재석의 2015 MBC 방송연예대상 공로상 수상소감이 화제다.유재석은 "공로상을 주는 걸 보니 대상 안주나봐요"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "갑자기 상을 줘서 감사하다. 이 상은 많은 시청자들과 제작진 덕분에 받을 수 있었다. 정형돈이 함께했으면 좋겠다. 2016년에는 같이 뛰고 땀 흘렸으면 한다"고 전했다. 한편, '2015 MBC 방송연예대상' 지난 29일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 생중계로 진행됐다. 이날 시상식 MC는 방송인 김성주, 김구라, 배우 한채아가 맡았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이]‘무한도전 공개수배’ 특집이 오늘(2일) 그 막을 내린다.지난 12월 19일부터 시작된 '무도공개수배'는 부산 경찰의 도움을 받아 실제 부산 형사들과의 숨 막히는 추격전을 펼치는 모습을 방송했다. 이어 26일 방송에서 박명수, 정준하, 하하가 부산 경찰에 검거되면서 살아남은 멤버는 유재석과 광희 둘 뿐이다.날카로운 추리력과 순발력의 유재석과 감쪽같이 숨는 재능을 보인 광희 중 각종 배신과 제보 속에 귀신같은 형사들의 추격을 따돌리고 천 만원의 상금을 획득할 주인은 누가 될지 기대가 모인다. 저녁 6시 25분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 유재석, 멤버들과 ‘외모 몰아주기’ 셀카 눈길 ‘못생겨도 유느님’사진=하하 인스타그램무한도전 유재석, 멤버들과 ‘외모 몰아주기’ 셀카 눈길 ‘못생겨도 유느님’무한도전 멤버들의 다정함이 느껴지는 셀카가 관심을 모은다.과거 방송인 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 ‘무한도전’ 멤버 하하, 정준하, 박명수, 광희는 우스꽝스러운 표정을 짓고 있다.하지만 유재석은 멀찍이 뒤에 서서 무표정하게 카메라를 응시해 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.한편 2일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들과 멤버들의 마지막 추격전이 방송될 예정이다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석, 외모 몰아주기 샐카 찰칵 '무한도전' 멤버들 표정 보니... '대박'무한도전 유재석, 외모 몰아주기 샐카 찰칵 '무한도전' 멤버들 표정 보니... '대박'무한도전이 화제인 가운데 무한도전 유재석이 멤버들과 함께 찍은 ‘외모 몰아주기’ 사진이 눈길을 끈다.과거 방송인 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 ‘무한도전’ 멤버 하하, 정준하, 박명수, 광희는 재미있는 표정을 짓고 있다.하지만 유재석은 멀리 뒤편에 서서 무표정하게 카메라를 바라보고 있다.한편, 2일 토요일 오후 6시 25분 MBC '무한도전'에서는 지난 방송에 이어 부산 경찰들의 추격전 ‘무도 공개수배’ 마지막 이야기가 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]사람이 좋다 이애란‘사람이 좋다’에 출연한 이애란이 과거 방송에서 유재석의 팬임을 드러낸 사실이 재조명됐다.지난달 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 트로트 가수 이애란이 출연해 멤버들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다. 
MBC이날 방송에서 이애란은 광희와 박명수의 이름을 정확히 알아맞혔다. 하지만 정준하의 이름을 정준호라고 말해 웃음을 자아냈다.이애란은 이어 하하의 이름도 호호라고 잘못 말해 굴욕을 선사했다. 하지만 유재석에게는 유재석의 이름을 부르며 “유재석이 있는 한 못 간다고 전해라”라고 노래를 부르고 팬임을 전해 웃음을 자아냈다.한편 이애란은 2일 오전 방송한 MBC ‘휴먼다큐 사람이좋다’에 출연해 25년 간의 무명생활을 보내며 견뎌야 했던 생활고를 고백했다. 특히 아픈 동생의 투병을 보살핀 것으로 보는 이들의 마음을 아프게 했다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 무한도전


무한도전, 무한도전, 무한도전
 
무한도전으로 'MBC 방송연예대상' 공로상을 수상한 유재석의 수상 소감이 눈길을 끌고 있다.'무한도전' 팀은 지난해 12월 29일 개최된 '2015 MBC 방송연예대상'에서 공로상을 수상했다.
 
이날 유재석은 "이 상은 많은 분들의 힘으로 받을 수 있었던 것 같다"고 말했다.
 
이어 유재석은 "형돈이가 이 자리를 함께 했으면 좋았을 텐데, 2016년에는 다시 땀 흘리고 뛸 수 있었으면 좋겠다"고 전했다.
 
한편 지난해 정형돈은 공황장애로 모든 방송 활동을 중단한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
상대성 이론 김장훈상대성 이론 김장훈, '무한도전' 유재석과의 문자 메시지…"계속적인 답문자가 짜증나려고 한다"가수 김장훈이 생애 최초로 리얼 예능 프로그램에 도전했다.김장훈이 오는 3일 2016년 신년 특집으로 방송되는 MBC ‘극과 극의 만남-상대성 이론’(이하 상대성이론)을 통해 ‘자연인’의 삶 속으로 들어간다.이런 가운데 김장훈과 유재석이 나눈 문자 내용이 눈길을 모은다.김장훈은 지난해 1월 자신의 SNS에 "재석이랑 공연 콘셉트 문자질 한건데 빵 터졌네요. '나는 남자다' 디스하다가 역공에 말려서"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 올린 사진에는 김장훈과 유재석이 나눈 문자 내용이 담겨 있다. 김장훈은 자신의 콘서트 콘셉트에 대해 이야기 하자 유재석은 "알겠어요 형. 열심히 해볼게요"라고 답했다. 이에 "너한테 참 좋은 기회야 감사하게 생각하고. 페이도 좀 생각해볼게"라고 했다.이어 김장훈은 형식적인 답문자를 보내는 유재석에게 "계속적인 답문자가 짜증나려고 한다. 대답 그만해라"고 말했다.하지만 유재석은 계속 답문자를 보냈고 김장훈은 "새해부터 욕 안하려고 해서"라고 하자 유재석은 "그러셔야죠. 잘 생각하셨어요"라고 받아쳐 웃음을 줬다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 광희가 유재석을 의심했다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 부산 경찰들과 추격전을 벌이는 '무도 공개수배' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 광희는 유재석과 은행에서 만나기로 했다.
광희는 유재석을 만나기로 했지만 유재석이 경찰에 검거됐을지도 모른다는 의심을 버리지 않았다.
광희는 유재석과 약속 장소를 멀리서 지켜보며 확인에 나섰고 경찰을 목격했다. 이에 광희는 유재석을 의심했지만 유재석은 "네 전화기 때문에 그런 거야. 위치 추적돼서"라고 말했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 거듭 자신을 의심하는 광희를 답답해 했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에게 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다,이날 광희는 지나가는 레미콘 차를 얻어탔다. 그를 따라다니는 카메라 감독까지 따돌릴 정도로 광희는 빠르게 도주했다.그러나 여기까지가 한계. 광희는 통화로 결국 자신의 위치를 노출시켰다. 또 그는 유재석의 전화를 받으며 또 한번 자신의 위치를 경찰에 알렸다.광희는 가까스로 동준의 가게에 도착했고, 변복하는데 성공했다. 하지만 광희는 가게에 도착해서도 또 유재석과 통화를 했고 다시 위치가 노출됐다.광희는 유재석으로부터 "다시는 그 전화를 쓰지말라"는 조언을 듣고 급히 장소에서 탈출했고, 약속된 장소에서 유재석을 만나기로 했다.하지만 광희는 다시 유재석과 통화를 하며 연이어 장소를 노출시켰다. 답답한 유재석은 "너 때문에 경찰이 따라붙는 것"이라며 절대 전화를 쓰지말라 말했다.자신의 휴대폰이 원인이라고 생각하지 못한 광희는 유재석을 의심했고, 이에 유재석은 "내가 거짓말 하는 거면 네 동생"이라고 문자를 보냈다.한편 박명수, 정준하는 도망쳤다 재검거 됐으며, 하하 역시 경찰 손에 붙잡혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정준화 기자] ‘무도-공개수배’에서 멤버들을 쫓는 형사들이 광희와 유재석을 동시에 검거하겠다는 전략을 짰다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-공개수배’에서는 지난주에 이어 형사들과 멤버들의 추격전이 벌어졌다.유재석은 지난주 확보한 안전한 차령과 휴대전화로 비교적 편안하게 형사들을 피해 다녔다. 그를 잡기가 어려운 상황. 이에 형사들은 유재석과 광희를 동시에 검거하려는 계획을 세운다 광희로 유재석을 유인해내 그를 잡겠다는 전략이다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 실제 형사들이 멤버들을 쫓는 ‘무도 공개수배’ 특집이 지난 주에 이어 방송됐다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=하지혜 기자]2016 원숭이띠유재석의 `2016년 신년운세`가 새삼 화제다.지난달 27일 오후 방송된 SBS `일요일이 좋다-런닝맨`에서는 런닝맨 멤버들이 `2016 운수대통` 특집으로 신년운세를 봤다.  
유재석/ 본사DB이날 유재석의 사주를 본 역술가는 "여름에 태어난 불 사주다. 불이 조금 약한데, 유재석씨에게는 또 한번 밝은 한해가 될 것이고 큰 불의 기운이 들어올 수 있다"고 말하며 희망을 전했다.이어 역술가는 유재석에 대해 "돈도, 명예도 쥐려고 하는 욕심많은 남자다"라고 말해 주변의 웃음을 자아냈다.또 "심지어 자녀운도 있는 시기다. 근데 개리씨만 피하시면 된다. 오히려 이광수씨는 유재석씨와 궁합이 잘 맞는다"고 말해 이광수를 기쁘게 했다.한편, 이날 유재석을 비롯 개리, 이광수, 송지효 등 ‘런닝맨’ 멤버들의 2016년 운세가 전해졌다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전‘무한도전-공개수배’ 정준하가 유재석을 배신했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 공개수배 세 번째 이야기로 부산 경찰이 마지막 탈주범 유재석과 황광희를 ㅤㅉㅗㅈ는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전-공개수배’에서 정준하는 수갑을 차고 난 후 “이렇게 잡혀가야 되는 거냐”라며 시민들에게 “저 나쁜짓 안했다. 오해하지 마라. 저는 밥 먹은 것 밖에 죄가 없다”라고 외쳤다.이어 정준하는 외국인이 쳐다보자 “저 외국인들이 오해하겠다. 저 선량한 시민입니다”라며 “아임 낫 길티”라고 소리치기도 했다. 한편 정준하는 유재석의 행방을 묻는 형사들에게 “모릅니다. 저는 묵비권을 행사하겠습니다”라고 의리를 지켰다. 하지만 “짜장면을 사주겠다”는 회유에 바로 변심, ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
무한도전무한도전 유재석, 정준하보다 출연료 얼마나 더 받을까? '관심'무한도전 멤버 정준하 유재석 출연료가 새삼 화제다.유재석은 과거 KBS, MBC 연예대상을 수상, 2관왕에 오른 바 있다. 무한도전과 런닝맨, 해피투게더 등 방송 3사 간판 예능서 활발히 활동 중이다. 탁월한 진행 솜씨와 게스트를 배려하는 자세로 호감도가 높다이런 가운데 지난해 1월7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'서 유재석 출연료 이야기가 흘러 나왔다. 이날은 '이 vs 오' 특집으로 일본프로야구서 활약 중인 이대호와 오승환, 절친 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다. MC 김국진은 "정준하 몸값이 많이 올랐다더라. 그런데 아직도 유재석의 10분의 1이냐"라고 물었다.  이에 MC 김구라는 "그 정도 까진 아닐 거다. (유재석 출연료의) 3분의 2나 2분의 1 정도 될 걸로 생각한다"고 말했다.  그러자 정준하는 "'무한도전'에서 재밌게 하려고 과장해서 한 말이다. 지금은 예전보다 많이 올랐다"고 해명했다또 유재석 출연료에 대해 "상한선이 있을 것"이라고 말했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 수배자부터 잡힌 용의자들까지 한 장소에 모였다.2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격적 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 황광희와 유재석은 서로가 가진 물품을 교환하기 하수처리장에 함께 모이자고 했다. 둘은 각자 약속된 장소로 달려가고 있었다.  
'무한도전' 멤버들이 한 장소에 모였다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처앞서 일찌감치 형사들에게 체포된 정준하, 하하, 박명수는 그들에게 협조하며 끄나풀이 됐다. 이들은 많은 돈이 걸려있는 하수처리장에 멤버들이 모일 것이라고 밀고했다. 이에 형사들은 세사람들 데리고 하수처리장으로 향했고, 중간에 황광희의 휴대폰이 위치추적이 되면서 수배자들 위치에 대한 확신이 더해졌다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 유재석이 추격전 에이스로 등극했다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 부산 경찰들과 추격전을 벌이는 '무도 공개수배' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 유재석과 광희는 하수처리장에서 만나기로 했다.
하지만 하하의 배신으로 하수처리장에서 돈이 있는 장소가 발각됐다. 이를 모르는 유재석은 돈의 위치를 파악하고 옥상으로 향했다. 이어 광희가 도착했고 유재석은 광희에게 올라오라고 말했다.
유재석은 옥상에서 돈을 발견했고 10만 원을 얻었다. 이로써 유재석은 이동수단과 휴대전화, 돈까지 얻어 추격전에서 우위를 점했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석과 광희가 만났다. 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격적 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 황광희와 유재석은 서로가 가진 물품을 교환하기 하수처리장에 함께 모이자고 했다. 둘은 각자 약속된 장소로 달려갔다. 
'무한도전' 유재석 광희가 만났다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처마침 황광희의 핸드폰 위치추적을 토대로 형사들 또한 하수처리장으로 왔다. 하지만 형사들이 도착하기 전 두 사람은 먼저 만났고, 둘은 하수처리장에 있는 돈까지 챙겼다.두 사람은 일단 저녁 식사를 해결하기로 했고, 경계는 풀지 않았으나 허기를 채웠다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 유재석이 도주 자금을 획득했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 공개수배로 부산 형사들에게 쫒기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 돈 봉투가 숨겨져 있는 곳으로 향했다. 이에 넓은 하수처리장 어딘가에 숨겨져 있을 돈 봉투를 획득하려 이곳저곳을 돌아다녔다.  
사진=무도 캡처 이때 밝은 불빛이 비추는 곳을 발견한 유재석은 높은 위치에 있는 곳을 간신히 걸어서 결국 돈을 획득했다. 특히 유재석은 광희와 함께 하수처리장에서 도주하면서 그곳에 도착한 형사들과 마주칠 뻔했다. 하지만 간발의 차로 형사들을 따돌리고 도주에 성공했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석, 그룹 제국의 아이들 광희가 형사들을 따돌렸다. 2일 방송된 MBC '무한도전'에선 무도 공개수배 세 번째 이야기가 공개됐다.유재석과 광희는 만남을 시도했다. 그러던 중 광희의 위치가 노출돼 위기에 처하기도 했지만 시민들의 거짓 제보로 경찰을 따돌리는 데 성공, 두 사람은 하수처리장에서의 접선을 약속했다. 잡힐 듯 잡히지 않는 상황에 답답함을 느낀 하하는 다시 한 번 제보를 하며 기회를 마련했다. 하수처리장에서 만난 유재석과 광희는 탈출자금을 확보한 뒤 탈출했다. 곧 이어 형사 3팀이 목표 지점에 도착했지만 간발의 차로 수배자들을 놓쳐 아쉬워 했다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 유재석, 광희가 극적으로 재회했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에게 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다,이날 유재석과 광희는 몇번의 엇갈림 끝에 겨우 만남을 가졌다. 이들은 하수처리장에서 만나기로 했고, 도주에 필요한 돈을 찾기로 했다.하지만 뛰는 두 사람 위에 나는 경찰이었다. 이들은 검거된 세 멤버로부터 유재석, 광희의 목표지가 하수처리장임을 알아냈고, 그 곳으로 향했다. 유재석, 광희는 경찰 보다 한 발 빨리 도착해 십만원을 획득하는데 성공했다.한편 박명수, 정준하는 도망쳤다 재검거 됐으며, 하하 역시 경찰 손에 붙잡혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 유재석이 추격전 도중 늦은 저녁을 먹었다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 부산 경찰들과 추격전을 벌이는 '무도 공개수배' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 유재석과 광희는 하수처리장에서 돈을 얻은 뒤 허기가 져 식당에 들어갔다.
이어 유재석은 행여나 경찰이 올까 가장 바깥쪽에 앉아 동태를 살폈다.
유재석은 "정말 죄짓곤 못 살겠다"라며 "내가 미어캣이야 뭐야"라고 한탄했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 무한도전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 광희와 방송인 유재석이 재회했다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무도 공개수배' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 유재석과 광희는 우여곡절 끝에 하수처리장에서 접선했다. 특히 형사3팀은 광희의 위치를 파악하고 하수처리장으로 향했다.


유재석과 광희는 간발의 차로 형사3팀을 따돌리고 도주했다. 특히 유재석은 형사3팀이 하수처리장에 왔다는 사실을 모른 채 도주에 성공해 긴장감을 자아냈다.


이후 유재석과 광희는 김밥집에 들러 밥을 먹었고, "죄 짓고 못 살겠다"라며 괴로움을 호소했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘무한도전’서 유재석이 모든 경찰들을 다 따돌리고 ‘에이스 범죄자’가 됐다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들의 긴장감 넘치는 추격전, ‘무도 공개수배’가 방송됐다.
유재석은 광희와 접선하기로 한 하수처리장에 먼저 도착했다.
돈이 있는 곳은 지상 10층 정도의 높이로 다리 두 개를 건너야 갈 수 있는 공간이었다. 유재석은 떨리는 발걸음으로 “어우, 어어우 너무 무서워”라는 소리를 내며 고난과 역경을 뚫고 상금을 차지했다.
이로써 유재석은 핸드폰, 자동차, 현금 10만원까지 싹쓸이해 1등 도둑이 됐다.
이후로 광희를 만나 부산 경찰을 피해 도주에 성공했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 도망자 유재석, 광희가 재회한 가운데 시민이 자신들을 재보할까봐 덜덜 떨어 웃음을 자아냈다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에게 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다,이날 유재석과 광희는 몇번의 엇갈림 끝에 겨우 만남을 가졌다. 이들은 하수처리장에서 만나기로 했고, 도주에 필요한 돈을 찾기로 했다.하지만 뛰는 두 사람 위에 나는 경찰이었다. 이들은 검거된 세 멤버로부터 유재석, 광희의 목표지가 하수처리장임을 알아냈고, 그 곳으로 향했다.굶주린 두 사람은 분식점에 들렀다. 하지만 시민들이 이들을 알아봤고, 유재석은 사진이 SNS에 올라갈까 두려워 제대로 식사를 마치지 못했다.한편 박명수, 정준하는 도망쳤다 재검거 됐으며, 하하 역시 경찰 손에 붙잡혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
무한도저 유재석 '상한선?' 정준하 출연료 '눈길'무한도전 유재석 '상한선?' 정준하 출연료 '눈길'무한도전 멤버 정준하 유재석 출연료가 새삼 눈길을 끈다.유재석은 과거 KBS, MBC 연예대상을 수상, 2관왕에 오른 바 있다. 무한도전과 런닝맨, 해피투게더 등 방송 3사 간판 예능서 활발히 활동 중이다. 이런 가운데 지난해 1월 7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'서 유재석 출연료 이야기가 흘러 나왔다. 당시 '이 vs 오' 특집으로 일본프로야구서 활약 중인 이대호와 오승환, 절친 정준하가 출연해 입담을 과시했다. MC 김국진은 "정준하 몸값이 많이 올랐다더라. 그런데 아직도 유재석의 10분의 1이냐"라고 물었고 MC 김구라는 "그 정도 까진 아닐 거다. (유재석 출연료의) 3분의 2나 2분의 1 정도 될 걸로 생각한다"고 말했다. 그러자 정준하는 "'무한도전'에서 재밌게 하려고 과장해서 한 말이다. 지금은 예전보다 많이 올랐다"고 밝혔다.이어 유재석 출연료에 대해 "상한선이 있을 것"이라고 말했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 하하가 경찰에게 결정적 제보를 했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에 의해 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다.박명수, 하하는 필사적으로 도망쳤지만 결국 경찰 손에 붙잡혔다. 두 사람은 체포 도 되기가 무섭게 "충성하겠다"며 끄나풀이 될 것을 약속했다.정준하 역시 무섭게 돌변했다. 그는 유재석에게 전화를 걸어 경찰에게 유인하려 했지만, 똑똑한 유재석은 위치가 추적될까봐 전화기를 꺼뒀다.하지만 하하는 경찰들의 본격적인 심문이 시작되자 주눅이 들었다. 하하는 더욱 경찰에 충성을 맹세하며 광희를 유인하는 문자를 보냈다.하하는 광희가 문자를 받지 않자, 유재석을 배신하기로 했다. 그는 무추적 휴대폰인 유재석의 번호를 넘겼고, 광희와 함께 안심하고 전화를 쓴 유재석은 하하의 배신으로 결국 위치를 노출시키며 최대의 위기를 맞았다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
형사들의 추격을 따돌리던 유재석이 결국 검거됐다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 부산 경찰들과 추격전을 벌이는 '무도 공개수배' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 유재석과 광희는 밥을 먹은 뒤 광희의 친구가 일하는 옷가게로 가 변장을 하기로 했다.
광희는 유재석의 위치 추적이 안되는 휴대전화로 친구에게 전화했지만 경찰들에게 위치가 들켰다. 앞서 유재석이 해당 휴대전화로 하하에게 문자를 보냈고 하하가 유재석의 휴대전화번호를 경찰에게 알렸기 때문.
광희와 유재석은 가게 주변에 도착했지만 수많은 인파로 차량 밖으로 나가기를 꺼렸다. 이에 광희와 유재석은 암호를 정하며 검거당할 경우에 대비했다.
이때 탈출 장소가 문자로 고지됐지만 광희의 친구를 만나느라 두 사람은 문자가 온 지 몰랐다. 유재석과 광희가 있는 장소에 경찰들이 출동했고 유재석이 검거됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] ‘무도-공개수배’에서 멤버들을 쫓는 형사들이 광희와 유재석을 동시에 검거하겠다는 전략을 짰다. 결국 유재석은 검거됐고 광희는 다시 도주했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-공개수배’에서는 지난주에 이어 형사들과 멤버들의 추격전이 벌어졌다.유재석은 지난주 확보한 안전한 차령과 휴대전화로 비교적 편안하게 형사들을 피해 다녔다. 그를 잡기가 어려운 상황. 이에 형사들은 유재석과 광희를 동시에 검거하려는 계획을 세운다 광희로 유재석을 유인해내 그를 잡겠다는 전략이다.유재석은 지도를 따라 하수종말처리장을 찾았고 그곳에서 10만원을 획득하고 광희와 합류한다. 이후 식당을 찾아 허기를 달랬다. 불안감을 감추지 못한 채 밖을 경계하며 식사를 마친 이후 재석의 옷을 확보하기 위해 옷가게로 향한다.그런데 문제가 발생했다. 새로 확보한 유재석의 휴대전화가 위치 추적되고 있었던 것, 그의 새 전화번호를 알고 있던 하하가 경찰에 번호를 넘긴 것이다.결국 번화가에서 옷을 구하던 두 사람을 경찰이 덮쳤고, 유재석이 검거되고 말았다. 혼란을 틈타 광희는 탈출했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 실제 형사들이 멤버들을 쫓는 ‘무도 공개수배’ 특집이 지난 주에 이어 방송됐다./joonamana@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
무한도전 공개수배 유재석 황광희무한도전 공개수배 유재석 황광희'무한도전 공개수배' 유재석이 광희를 지켰다.2일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 추격적 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 이날 황광희와 유재석은 하수처리장에서 10만원을 획득, 옷을 사 갈아입기 위해 부산대역 근처로 도주했다.하지만 형사들은 유재석 핸드폰 위치추적을 통해 장소를 알게 됐고, 유재석 검거에 성공했다.형사들은 유재석에게 전화를 걸어 황광희 위치를 알아내라고 했다. 유재석은 황광희와 통화를 했고, 검거 되기 전 약속했던 "진짜루~"룰 붙이며 자신이 붙잡힌 사실을 알렸다.이를 들은 황광희는 "알겠다. 걱정말라"고 말하며 히치하이킹을 통해 또 다시 도주했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 검거됐다.2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격적 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 황광희와 유재석을 힘을 합쳐 함께 도주했다. 황광희는 자신의 지인이 운영하는 옷가게로 가서 유재석 옷을 바꿔입기 위해 움직였다. 
'무한도전' 황광희가 도주했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처하지만 두 사람이 있는 장소가 발각됐고, 형사들이 빠르게 그들이 있는 곳을 덥쳤다. 결국 유재석은 형자들에게 잡히고 말았다. 그는 "저는 억울하다. 제가 왜 수갑을 차냐"며 억울함을 호소했다.하지만 형사들은 황광희의 바뀐 옷차림으로 인해 그가 유재석과 있다는 사실을 몰랐고, 이를 이용해 황광희는 재빠르게 도주했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진:무한도전유재석광희[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 무한도전 461회가 방송된다. 2일, MBC 토요 예능 프로그램 ‘무한도전’이 461회를 방송한다. 이번 방송은 지난주에 이어 ‘무도 공개수배 세 번째 이야기’로 진행된다.이날 방송에서 유재석은 소화조가 있는 건물 옥상까지 올라가 돈을 획득했다. 그는 핸드폰에 차량, 돈까지 획득하며 ‘만렙 아이템 소지자’가 되었다.특히 이날 유재석은 광희를 태우고 차를 운전해 형사 3팀의 반대 방향으로 탈주했다. 형사 3팀은 유재석이 왔다 간 건물에 도착해 멤버들을 찾았지만, 건물 관리인들은 “왔다 갔습니다.”라고 말해 형사들을 허탈하게 했다. 공개 수배 종료 1시간 45분을 앞두고 유재석은 광희와 함께 근처 식당에서 허기를 달랬다. 광희와 유재석은 지나는 시민만 봐도 경찰인 줄 알고 테이블 밑으로 몸을 숨겼다. 식사를 마친 유재석은 옷 가게를 하는 광희의 친구네 가게로 향했다. 그러나 친구 기열과 통화한 광희가 사용한 유재석의 휴대폰은 경찰 쪽에서 추적되었다. 앞서 하하는 경찰과 한 팀이 되어 유재석이 가진 제작진 핸드폰의 번호를 경찰에 알렸다. 부산대로 향한 유재석은 형사4팀의 추적에 의해 현장 검거되었다. 광희는 또 도주했다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 무한도전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 광희가 최후의 1인으로 거듭났다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무도 공개수배' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 최후의 2인 유재석과 광희는 우여곡절 끝에 접선했다. 두 사람은 광희의 지인에게 도움을 받기 위해 부산대역으로 향했다.


그러나 형사들은 하하의 도움으로 제작진이 제공한 휴대폰 번호를 알아냈다. 그동안 유재석은 제작진에게 제공받은 휴대폰으로 멤버들과 연락했던 것. 


결국 형사4팀은 유재석을 검거했다. 유재석과 함께 있던 광희는 형사들을 보고 재빨리 달아났고, 도주에 성공해 최후의 1인이 됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 도주에 실패했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에 의해 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다.박명수, 하하는 필사적으로 도망쳤지만 결국 경찰 손에 붙잡혔다. 두 사람은 체포 되기가 무섭게 "충성하겠다"며 끄나풀이 될 것을 약속했다..정준하 역시 무섭게 돌변했다. 그는 유재석에게 전화를 걸어 경찰에게 유인하려 했지만, 똑똑한 유재석은 위치가 추적될까봐 전화기를 꺼뒀다.하지만 하하는 경찰들의 본격적인 심문이 시작되자 주눅이 들었다. 하하는 더욱 경찰에 충성을 맹세하며 광희를 유인하는 문자를 보냈다.하하는 광희가 문자를 받지 않자, 유재석을 배신하기로 했다. 그는 무추적 휴대폰인 유재석의 번호를 넘겼고, 광희와 함께 안심하고 전화를 쓴 유재석은 하하의 배신으로 결국 위치를 노출시키며 최대의 위기를 맞았다.결국 유재석은 하하의 배신 탓에 검거됐고, 광희는 가까스로 도망쳤다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘무한도전’ 유재석과 광희가 경찰을 따돌렸으나 하하의 협조로 유재석은 검거됐다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들의 긴장감 넘치는 추격전, ‘무도 공개수배’가 방송됐다.
유재석과 광희는 광희의 지인이 있는 부산대 방면으로 이동중이었다. 광희는 지인에게 전화를 걸어 정확한 위치를 묻고 있었다.
그러나 유재석의 핸드폰은 하하의 협조로 인해 위치추적이 가능해져 버린 것. 이를 몰랐던 유재석과 하하는 탈출 위치 고지 문자조차 온 지 모르고 지인과 인사를 했다.
결국 부산경찰은 유재석을 검거했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 유재석이 광희를 지켰다.2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 추격적 마지막 이야기가 펼쳐졌다. 황광희와 유재석을 힘을 합쳐 함께 도주했다. 하지만 형사들이 그들이 있는 장소를 알게 됐고, 그 과정에서 유재석만 잡혔다. 
'무한도전' 유재석이 검거됐다 .© News1star/ MBC '무한도전' 캡처유재석은 형사들에게 자신이 황광희와 통화를 해 있는 장소를 알아내겠다고 호언장담했다. 두 사람은 통화했고, 유재석은 "나 안 잡혔다 진짜로"라고 말했다.하지만 "진짜로"라는 말은 둘이 설정한 암호. 유재석은 이로써 황광희에게 자신이 잡혔다는 것을 알리며 황광희를 보호했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전무한도전 광희, 유재석과 셀카 속 훈훈한 모습 "오늘도 재밌게 할거예요"‘무한도전’ 광희가 유재석과의 대기실 영상을 공개해 눈길을 끈다.무한도전 광희는 과거 인스타그램에 '재석이형! 저 오늘도 재밌게 할거예요!'라는 글과 함께 영상 한 편을 올렸다.올린 영상 속 광희는 '재석이형 이거 형이 드시던 거에요? 이거 한입만 먹어도 돼요? 이거 먹으면 좀 웃길것 같아서요'라고 말했다.잠시 후 커피를 마신 광희는 '저 오늘 재밌겠죠?'라고 유재석에게 물었고 이에 유재석은 '아니 나 안 먹었어'라고 답해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 "무한도전, 재미있다.", “훈훈하다” 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정준화 기자] 부산경찰과 시민들은 훌륭했다. 형사들이 도주 중인 ‘무도’ 멤버들을 잡는데 시민들의 제보가 결정적인 역할을 했다. 형사들의 추리력과 기동력도 놀라웠고. 결국 지난주 박명수, 정준하, 하하가 검거된데 이어 이번 주에는 유재석과 광희가 검거되며 도주에 실패, 추격전은 부산경찰의 승리로 돌아갔다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지난주에 이어 ‘공개수배’ 특집이 방송됐다. 여러 가지 죄를 지은 ‘무도’ 멤버들이 부산에서 도주하고, 실제 형사들이 쫓는 방식의 추격전. 쫄깃한 긴장감과 박진감이 일품이었다.지난주 박명수와 정준하, 하하가 검거됐고, 광희와 유재석만이 살아남아있던 상황. 검거된 세 명의 멤버들은 경찰과 협력하는 배신으로 두 사람을 잡는데 조력했다. 정보를 빼내주고 추격을 도우며 밥을 얻어먹기도.광희는 이날 투혼을 발휘해 가장 돋보였다. 진지한 태도로 있는 힘을 다해 도주했고, 결국 개인 카메라 감독까지 그를 놓치는 황당한 상황이 벌어지기도 했다. 이날 광희는 하수처리장 시설에서 형사를 피해 은신해 있다가 창문을 통해 건물로 들어갔다. 하지만 카메라 감독은 따라오지 못하고 건물을 돌아서 그를 찾다가 결국 놓치고 말았다. 이후 광희는 지나가던 레미콘을 얻어 타고 도주했고, 카메라 감독은 문자를 보내 다시 광희를 따라갔다.유재석은 지난주 확보한 안전한 차령과 휴대전화로 비교적 편안하게 형사들을 피해 다녔다. 그를 잡기가 어려운 상황. 이에 형사들은 유재석과 광희를 동시에 검거하려는 계획을 세운다. 돈이 없는 유재석과 차가 없는 광희가 협력할 가능성이 높다는 분석. 광희로 유재석을 유인해내 그를 잡겠다는 전략이었다.유재석은 지도를 따라 하수종말처리장을 찾았고 그곳에서 10만원을 획득하고 광희와 합류한다. 이후 식당을 찾아 허기를 달랬다. 불안감을 감추지 못한 채 밖을 경계하며 식사를 마친 이후 재석의 옷을 확보하기 위해 옷가게로 향한다.그런데 문제가 발생했다. 새로 확보한 유재석의 휴대전화가 위치 추적되고 있었던 것, 그의 새 전화번호를 알고 있던 하하가 경찰에 번호를 넘긴 것이다. 결국 번화가에서 옷을 구하던 두 사람을 경찰이 덮쳤고, 유재석이 검거되고 말았다. 혼란을 틈타 광희는 탈출했다.마지막 최총탈출 장소는 헬기장이었다. 여기서 헬기를 타고 탈출하면 도주에 성공하는 것. 광희는 지나가던 시민과 옷을 바꿔입고 형사들을 혼란시키기 위한 준비를 했다. 이후 카메라 감독으로 변신해 헬기에 타는 것까지 성공했다.하지만 헬기에서 대기하고 있던 형사에게 검거돼 아쉬움을 샀다. /joonamana@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 유재석과 광희가 결국 모두 검거됐다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 공개수배로 부산 형사들에게 쫒기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 광희와 함께 유재석은 옷을 갈아입기 위해 지인이 운영하는 옷가게로 향했다. 이때 지인에게 인사를 나누던 중 그곳에 도착한 형사들로 인해 유재석이 검거됐다. 하지만 광희는 먼저 도망을 쳐 잡히지 않았다.  
사진=무도 캡처 이후 형사들은 광희를 잡기 위해 모두 한 곳으로 모였다. 그 곳은 최종 탈출 장소로 고지된 곳이었고, 광희를 잡기 위해 모두 그 곳으로 향한 것이다. 광희는 결국 헬기에 탑승했지만, 그곳에 숨어있는 형사로 인해 결국 검거됐다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 광희가 추격전에서 보여 준 활약을 칭찬했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에 의해 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다.광희는 비록 검거됐지만, 추격전에서 최후까지 살아 남으며 주연으로 활약했다. 유재석은 "걱정을 많이 했는데 광희가 잘해줬다"고 칭찬했다.이에 광희는 "추격전 전 댓글을 봤는데 나에게 마지막 기회라고 하더라. 나도 정말 그렇게 생각하고 최선을 다했다"고 소감을 전했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
방화범 유재석이 검거됐다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 부산 형사들과 최후의 추격전을 벌이는 공개 수배 특집 마지막 이야기가 그려졌다.

이날, 유재석은 광희와 함께 최후의 2인으로 살아남아 재회했다. 광희는 변장을 위해 지인에 도움을 청했고, 이때 하하의 배신으로 형사팀에 두 사람의 위치가 파악됐다. 

 

유재석과 광희는 지인을 만나기 위해 부산대 인근으로 향했다. 유재석은 현장에 출동한 형사들로 인해 도주할 새도 없이 붙잡히고 말았으나, 광희는 도주에 성공했다. 

유재석은 형사의 지시로 광희에 전화를 걸었다. 정상참작을 위해 광희의 위치를 밝혀야 했기 때문이었다. 

유재석은 광희에 "도망쳤다. 진짜루"라고 거짓을 말했으나, 이는 사전에 두 사람이 약속한 암호였다. 형사팀에 붙잡힐시 '진짜루'라고 말하기로 했던 것. 

광희는 이에 "알았다. 걱정하지 마시라. 전화 끊겠다"며 빠르게 도주했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진= 방송화면무한도전 유재석 아내 나경은, 스키니진 입고 '소녀시대 댄스'... '몸매가 부러워'무한도전 유재석이 화제인 가운데 유재석의 아내 나경은의 과거 영상이 눈길을 끈다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연했다.당시 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 뽐냈다.네티즌들은 "무한도전 유재석, 아내 나경은 우와", "무한도전 유재석, 아내 나경은 몸매 좋다", "무한도전 유재석, 화이팅" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 유재석 아내 나경은, 과거 스키니진 입은 몸매 '감탄'무한도전 유재석 아내 나경은, 과거 스키니진 입은 몸매 '감탄'무한도전 유재석에 관심이 집중되 가운데 유재석의 아내 나경은의 과거 영상이 새삼 화제다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연한 바 있다.당시 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 과시했다. 한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 초등학생들의 국민MC 이수민이 등장했다.2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 이수민이 등장해 '보니하니' 진행을 선보였다.이날 MC들은 이수민을 '초딩계 국민MC', '초딩들의 유재석'이라고 소개했다.이에 서장훈은 "미친 진행력이라고 한다. 엄청 화제에 있다"고 칭찬했다.이수민의 진행 능력에 유재석 역시 박수를 보냈다.한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처.
‘동상이몽’ 보니하니 이수민 진행솜씨에 유재석도 삼촌미소[TV리포트=하수나 기자] ‘동상이몽’에선 보니하니 이수민 양이 미친진행력을 드러냈다.2일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 방송됐다. ‘동상이몽'은 출연 가족의 일상을 관찰한 영상을 MC들과 함께 시청하며 가족을 둘러싼 솔직한 이야기를 나누는 프로그램이다.이날 방송에선 게스트로 ‘보니하니’의 귀요미 진행자로 인기를 모으고 있는 보니하니 이수민 양이 출연했다. 15살 이수민 양은 진행솜씨로 초등학생들의 초통령으로 불리고 있다고. 이에 서장훈 역시 이수민에 대해 “미친 진행력”이라고 소개했다. 이날 이수민 양은 빠르면서도 정확한 전달력과 귀여운 표정으로 노련한 진행솜씨를 드러내 눈길을 모았다. 이수민 양의 모습에 유재석은 물론 출연자들 역시 삼촌미소를 숨기지 못했다.유재석은 “상큼발랄하다”며 진행력이 좋다고 칭찬했다.사진=‘동상이몽’화면캡처하수나 기자 mongz@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
동상이몽에 아역 배우 이수민이 출연해 눈길을 끌었다.2일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 EBS 프로그램 ‘생방송 보니하니’의 MC를 맡고 있는 이수민이 등장했다.이날 방송에서 MC들은 이수민을 '초딩계 국민MC', '초딩들의 유재석'이라고 소개해 이목을 집중시켰다.서장훈은 "‘미친 진행력’이라고들 한다. 엄청 화제를 모으고 있다"며 이수민에 대해 칭찬을 아끼지 않았다. 유재석 역시 이수민의 진행 능력에 감탄을 금치 못했다.한편 '동상이몽'은 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석이 형사팀에 살벌한 경계 태세를 보였다.

2일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 부산 형사들과 최후의 추격전을 벌이는 공개 수배 특집 마지막 이야기가 그려졌다.

이날, 연이은 도주로 지친 유재석과 광희는 저녁을 먹기 위해 분식집으로 향했다. 두 사람은 밖을 살필 수 있는 창가로 자리를 잡았다. 

좌불안석인 유재석과 달리 '금강산도 식후경'인 광희는 "순두부찌개와 돈가스"를 주문했다. 이에 재석은 "무슨 회식 왔느냐"고 면박을 주어 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 "대충 먹고 가자. 계산은 미리 해놓겠다"며 도주에 철저한 모습을 보였다. 

 

유재석은 밥을 먹으면서도 밖에서 움직이는 모든 것에 경계하며 "죄 짓고는 못 살겠다. 내가 밥을 먹으면서 왜 이렇게 먹어야 하느냐"며 억울해했다. 

이어 비가 와서 뛰어가는 행인에도 유재석은 경계 태세를 보이며 "내가 미어캣이냐, 뭐냐"고 발끈해 폭소케 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲ 동상이몽


[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '동상이몽' 유재석, 김준현, 김구라 등이 남고생과의 팔씨름에서 패배했다.


2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 35회에서는 근육에 미친 아들 때문에 걱정하는 엄마의 사연이 공개됐다.

 

이날 팔씨름에 푹 빠진 남고생의 등장에 '동상이몽' 출연진들이 총출동했다. 가장 먼저 대결 상대는 유재석. 입으로 싸우던 유재석은 광속으로 패배해 웃음을 자아냈다.


다음 차례는 김구라. 남고생은 씨익 웃으며 가볍게 김구라를 제압했다. 이천수, 김준현 역시 남고생의 상대가 되지 못했다.


마지막 대결 상대는 서장훈. 서장훈은 남고생을 꺾고 유유히 자리로 돌아갔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=박꽃님 기자] 추자현이 연인 우효광을 언급했다.2일 방송된 KBS 2TV '연예가중계‘에서는 화장품 광고 현장에서 진행된 추자현과의 인터뷰가 전파를 탔다.이날 추자현은 올해 연인 우효광과의 결혼을 언급했다. 그는 “상대에 대한 확신이 없으면 오해하기가 조심스럽지 않느냐. 이 친구에 대해서 확신이 들기 시작한 게 1년이 좀 넘었다”라며 2016년에 연인 우효광과의 결혼 가능성을 전하며 결혼을 하게 되면 ‘연예가중계’를 가장 먼저 찾겠다는 공약을 내걸기도 했다.이후 우효광의 매력을 묻는 리포터의 질문에 추자현은 “재석오빠랑 비슷하다”고 답했다. 앞서 추자현은 유재석처럼 자상하고 겸손한 남자가 이상형이라고 밝힌 바 있었다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘연예가중계’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김명석 기자] 배우 추자현이 남자친구 우효광에 대해 "유재석의 성격과 비슷하다"고 밝혔다.2일 방송된 KBS2 '연예가중계'에서는 추자현이 인터뷰가 공개됐다.추자현은 우효광과의 결혼계획을 묻는 질문에 "이제 2016년이니까 올해는 하게 되지 않을까"라고 말해 눈길을 끌었다.이어 추자현은 "1년 전부터 확신이 들기 시작했다"며 공개 열애 이유를 밝혔다. 또 "재석 오빠랑 비슷하다"며 우효광의 매력을 겸손함으로 꼽았다.김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr /사진=KBS2 '연예가중계'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 마이 리틀 텔레비전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 박슬기가 김구라를 언급했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 김동현, 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민, 정샘물이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민은 '마이 리틀 텔레비전' 출연을 적극적으로 도와준 김구라에게 고마움을 전했다.


특히 박슬기는 "작년에 본인 이야기 안 하고 유재석 선배님 이야기를 했다며 서운해했다"라며 폭로해 웃음을 자아냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
오는 일요일(3일) 방송되는 SBS <일요일이 좋다 런닝맨>에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼쳐 화제다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 'SNS 문맹' 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.'댓글 레이스'를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다."라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS <일요일이 좋다 - 런닝맨>을 통해서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘무한도전’ 유재석이 광희에게 잡혔다는 암호를 보냈다.지난 2일 방송된 MBC ‘무한도전-공개수배(이하 무한도전)’에서는 무도 공개수배 세 번째 이야기로 꾸며져 부산 경찰이 마지막 탈주범 2명, 유재석과 황광희를 쫓는 모습이 그려졌다.이날 유재석과 광희는 광희 친구와 접선하다 부산 경찰과 맞닥뜨리게 됐다. 유재석은 형사에게 결국 붙잡히고 말았고 광희는 잽싸게 도망쳐 지난주에 이어 또 한 번 카메라 감독이 광희를 찾아 헤매는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 광희는 히치하이킹을 시도해 형사의 눈을 피해 도주한 상태였다.형사에 붙잡힌 유재석은 경찰의 요구로 광희에게 전화해 “도망쳤어, 진짜루”라고 말했다. ‘진짜루’는 유재석과 광희가 미리 약속했던 ‘잡혔다’라는 의미의 암호였다. 광희는 유재석에게 “알았어요. 형 사랑한다”라며 전화를 끊어 훈훈한 의리을 보여줬다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 광희가 형사에게 마지막으로 붙잡히게 됐다. 
무한도전 (사진=방송캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
오는 일요일(3일) 방송되는 SBS <일요일이 좋다 런닝맨>에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼쳐 화제다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 'SNS 문맹' 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 "SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라"고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.'댓글 레이스'를 마치고 난 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다."라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS <일요일이 좋다 - 런닝맨>을 통해서 확인할 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 유재석의 의리가 빛났다.

2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들의 추격전 ‘무도 공개수배’의 마지막 이야기가 담겼다. 부산 경찰은 마지막 멤버 광희까지 검거하며 멤버들과의 추격전에서 승리했다.


부산 경찰은 멤버들을 끈질기게 추격했다. 종료시각 1시간 전인 오후 7시, 유재석이 체포됐고 미꾸라지처럼 빠져나간 광희는 출발 1분 전 헬기 탑승에 성공했다. 광희는 성공의 기쁨에 감격했지만 헬기 안에 형사가 잠복해 있었다. 결국 광희는 체포됐다.


이날 광희의 활약 속 유재석의 의리가 돋보였다. 광희는 하수처리장에서 유재석과 재회, 함께 도주에 했다. 시종 치밀함을 보였던 광희는 이 과정에서 유재석에게 암호를 만들자고 제안했다.


광희는 "이번에 잡히면 암호를 만들자. 붙잡히면 '진짜루'를 붙이자"고 했고 유재석은 이를 수락했다. 얼마 후 부산 경찰의 집념과 휴대전화 위치 추적을 통해 유재석은 검거됐다.


체포된 유재석은 형사들이 지켜보는 가운데 광희에게 전화를 걸었다. 모두의 의심을 살 수 있는 상황에서 주저함 없이 "도망쳤어 진짜루"라며 광희를 도왔다.  광희를 유인한 것으로 가장해 형사들의 눈을 속였고 광희에게는 자신이 체포됐음을 알리는 마지막 힌트를 줬다. 광희는 "형 사랑해요"라며 화답했다. 


멤버 개별로 경쟁하는 특집인만큼 검거된 이상 거짓말로 광희를 곤경에 처하게 할 수 있었다. 하지만 다른 멤버들 모두 배신을 택할 때 유재석은 약속을 지켰다. 평소 겸손함과 의리있는 모습을 보여준 유재석의 성격이 추격전에서도 그대로 드러났다. 형으로서 동생인 광희를 도우려는 면모도 빛을 발했다. 


유재석의 도움에도 광희의 추격전은 실패로 돌아갔다. 그럼에도 유재석의 모습은 어느 때보다 눈길을 끌었다. 꼼수와 배신이 난무하고 서로를 물고 뜯는 추격전이기에 그의 의리가 유독 빛났다. 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면

[무한도전①] 광희, 추격전으로 진가 발휘했다 '갓광희'
[무한도전②] 부산경찰+시민들이 완성한 역대급 추격전?
석현준 출처:/석현준 SNS석현준 석현준이 시즌 11호골을 성공시킨 가운데, 과거 런닝맨 멤버들과의 사진이 덩달아 관심이다.석현준은 과거 자신의 SNS에 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에서 석현준은 ‘런닝맨’의 멤버인 유재석, 이광수, 하하와 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다. 특히 석현준은 어린아이처럼 순수한 미소를 뽐내 보는 이들의 눈길을 끌었다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자]
 

SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 런닝맨 멤버들이 SNS 댓글 레이스를 펼친다.
이날 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새로 만들고, 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 단계별 미션을 수행했다.
런닝맨은 각자의 계정에 본인들이 직접 찍은 사진을 올리면서 다음 레이스를 어떻게 진행할지 질문을 한 후, 게시물에 달리는 댓글에 따라 움직이는 레이스를 펼쳤다. 톡톡 튀는 가지각색의 댓글들이 달려 모두를 폭소케 했다. 이로 인해 런닝맨은 다소 황당한 미션들을 수행하기도 했다.
‘SNS 문외한’인 송지효과 유재석을 위해 다른 멤버들이 수시로 SNS 사용법을 가르치며 레이스를 함께 이끌어 가, 결국 후반부엔 모든 멤버들이 능수능란하게 SNS를 활용하며 댓글 레이스를 즐겼다는 후문이다.
최종 미션인 이름표 뜯기 레이스도 SNS 댓글에 따라 진행 됐다. 모두의 예상을 비켜가는 기발한 반전 댓글들로 인해 댓글 레이스의 승자가 누가 될지 초미의 관심사가 됐다는 제작진의 귀띔이다.
과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글 레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오늘 오후 4시 50분 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’을 통해서 확인할 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’이 시청자의 SNS 댓글에 따라 움직이는 특별 레이스를 펼쳤다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 촬영에서 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새로 만들고, 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 단계별 미션을 수행했다.이날 런닝맨은 각자의 계정에 본인들이 직접 찍은 사진을 올리면서 다음 레이스를 어떻게 진행할지 질문을 한 후, 게시물에 달리는 댓글에 따라 움직이는 레이스를 펼쳤다. 톡톡 튀는 가지각색의 댓글들이 달려 모두를 폭소케 했고, 이로 인해 런닝맨은 다소 황당한 미션들을 수행하기도 했다.특히 ‘SNS 문외한’인 송지효과 유재석을 위해 다른 멤버들이 수시로 SNS 사용법을 가르치며 레이스를 함께 이끌어가, 결국 후반부엔 모든 멤버들이 능수능란하게 SNS를 활용하며 댓글 레이스를 즐겼다.그리고 최종 미션인 이름표 뜯기 레이스도 SNS 댓글에 따라 진행 됐는데, 모두의 예상을 비켜가는 기발한 반전 댓글들로 인해 댓글 레이스의 승자가 누가 될지 뜨거운 관심을 모았다는 제작진의 귀띔이다.가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 댓글 레이스는 3일 오후 4시 50분에 방송될 ‘런닝맨’에서 공개된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
추자현 남자친구 언급[TV리포트=김명석 기자] 배우 추자현이 남자친구 우효광에 대해 언급했다.지난 2일 방송된 KBS2 '연예가중계'에서는 추자현과 인터뷰가 공개됐다.이날 추자현은 중국배우이자 남자친구인 우효광과의 결혼에 대해 "올해 안에 하지 않을까 싶다. 상대에 대한 확신이 없으면 공개하기 조심스럽다. 이 친구에게 확신이 든지 1년이 넘었다"고 전했다.이어 추자현은 "결혼 날짜가 잡히면 같이 인터뷰하겠다"라며 "앞에서 프러포즈 하라고 하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또 추자현은 우효광의 매력에 대해 "유재석 오빠와 성격이 비슷하다. 자상하고 겸손하다"고 치켜세웠다. 김명석 기자 kms0228@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
상대성이론 김장훈, 과거 유재석에 "새해부터 욕 안하려고 한다"..."잘생각했어요" 폭소상대성이론 김장훈, 과거 유재석에 "새해부터 욕 안하려고 한다"..."잘생각했어요" 폭소가수 김장훈이 리얼예능 '상대성이론'에 출연해 화제다. 이런 가운데 과거 공개된 유재석과의 문자 대화 내용이 새삼 시선을 끈다.김장훈은 과거 자신의 SNS에 "재석이랑 공연 콘셉트 문자질 한건데 빵 터졌네요. '나는 남자다' 디스하다가 역공에 말려서"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 김장훈이 유재석과 나눈 문자 내용이 담겨 있다. 김장훈은 자신의 콘서트 콘셉트에 대해 이야기 하자 유재석은 "알겠어요 형. 열심히 해볼게요"라고 답했다. 이에 "너한테 참 좋은 기회야 감사하게 생각하고. 페이도 좀 생각해볼게"라고 말했다.이후 김장훈은 형식적인 답문자를 보낸 유재석에게 "계속적인 답문자가 짜증나려고 한다. 대답 그만해라"고 문자를 전송했다.하지만 유재석은 계속 답문자를 보냈고 김장훈은 "새해부터 욕 안하려고 해서"라고 하자 유재석은 "그러셔야죠. 잘 생각하셨어요"라고 전해 폭소를 안긴다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'동상이몽' 보니하니 이수민'동상이몽' 보니하니 이수민'보니하니' 이수민의 진행 실력에 국민MC 유재석도 푹 빠졌다.2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 '초등학생들의 대통령'으로 불리는 '보니하니'의 MC 이수민이 등장했다.이날 서장훈은 "이수민 양이 미친 진행력으로 화제를 모으고 있다"며 이제 15세인 이수민의 진행 능력을 높게 평가했다. 이날 이수민은 귀여운 표정과 함께 노련한 진행 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었다. 깜찍한 제스처와 함께 "나와라 뿌잉뿌잉"이라며 애교까지 선보였다.이를 본 유재석은 아빠 미소를 감추지 못했고, 이수민의 말에 "아 그래요? 귀 기울이겠습니다"라며 호응하기도 했다.또한 유재석은 "상큼발랄하다"며 이수민의 진행 실력을 극찬했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<보니하니> 이수민방송인 이수민이 유재석도 반하게 만든 진행 실력을 뽐냈다. 2일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(이하 동상이몽) 35회에서는 전 축구 선수 이천수와 방송인 이수민이 게스트로 출연했다.  
이날 이수민은EBS 예능 프로그램 <보니하니>에서 갈고 닦은 진행 실력을 뽐냈다. 그는 ‘보니하니’에서 보여주는 귀여운 진행으로 시작부터 눈길을 모았다. 서장훈은 이수민의 진행을 보며 “원래는 훨씬 빠르다. 지금은 정말 느리게 한 거다”고 평하며 평소 이수민의 진행을 눈여겨 본 일을 고백했다. 이수민의 발랄하면서도 안정된 진행에 유재석과 김구라도 시선을 뺏겼다. 특히 유재석은 이수민의 귀를 기울이는 동작을 따라 해 폭소를 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 출처 : SBS "동상이몽"  '동상이몽' '이수민''동상이몽'에 출연한 이수민의 진행 능력에 국민 MC 유재석도 놀랐다.지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 '초등학생들의 국민 MC'라 불리는 이수민이 등장했다.이날 MC 서장훈은 이수민에게 "미친 진행 능력이라고 하더라. 엄청 화제가 됐다"며 칭찬을 건넸다.이수민은 팔근육 키우기에 중독된 고2 신재훈 군의 사연을 듣고 사연의 주인공과 가족, 출연진, 방청객들까지 공감케 하는 조언을 건넸다. 이에 '원조 국민MC' 유재석까지 탄성을 내둘렀다.이에 게스트로 출연한 개그맨 김준현은 "37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.동상이몽에 출연한 이수민을 접한 네티즌들은 "이수민, 초통령이네" "이수민, 유재석 못지 않네" "이수민, 동상이몽 출연했네"등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽 이수민, 초딩계의 유재석? 여신 미모 눈길사진: 방송 캡처동상이몽 이수민, 초딩계의 유재석? 여신 미모 눈길동상이몽 이수민이 네티즌의 관심을 모으고 있다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 이수민이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC들은 이수민을 '초딩계 국민MC', '초딩들의 유재석'이라고 소개했다.서장훈은 "미친 진행력이라고 한다. 엄청 화제에 있다"고 칭찬했다.이수민은 현재 EBS 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니' 진행을 맡아 활약 중이다.한편 2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 35회에서는 근육에 미친 아들 때문에 걱정하는 엄마의 사연이 공개됐다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘동상이몽’ 이수민[이데일리 스타in 강민정 기자] ‘동상이몽’ 이수민이 화제다.이수민은 ‘초등학생들의 여신’으로 불리는 15세 MC다. 이수민은 EBS 아동 간판 프로그램 ‘보니하니’의 MC 하니로 진행력을 인정받고 있다. 초등학생들 사이의 유재석이자 여신. 일명 ‘갓수민’으로 불리며 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 박진경 PD마저도 ‘미친 진행력’이라며 자신의 SNS에 올리며 인정하기도 했다.이수민이 대중의 관심을 받게 된 계기는 2일 방송된 SBS 예능 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’다. 이날 방송에 출연해 ‘차세대 MC’로서의 자질을 뽐냈다. 팔씨름과 팔근육 키우기에 중독된 고2 신재훈 군의 사연에 사연의 주인공은 물론 부모, 출연진, 방청객의 마음까지 사로잡은 진행을 선보였다. ‘국민 MC’ 유재석의 탄성을 자아낼 정도.이수민은 “고3이라는 나이에 자신이 좋아하고 잘하는 게 있는 게 대단하다”는 말이나 “하지만 오빠는 부모님에게 거짓말하지 않는 게 좋을 것 같고 오히려 부모님을 더 사랑해보는 게 어떨까 생각한다”는 야무진 충고도 건넸다. 함께 이야기를 듣던 개그맨 김준현은 “37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다”고 덧붙여 웃음을 유발하기도 했다. 이수민은 최근 투니버스 채널 어린이 드라마 ‘내일은 실험왕’을 통해 연기에도 도전중이다. ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’의 MC로 정식 합류해 달라는 시청자의 쇄도도 이어지고 있어 향후 행보에 더욱 귀추가 주목될 전망이다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 이진호 기자] 유재석도 놀란 예능 신동이 떴다. EBS 예능 프로그램 '보니하니' MC로 이름을 알린 이수민을 두고 하는 말이다. 그는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)'에 출연해 그간 갈고 닦은 진행 실력을 뽐냈다.이수민은 지난 2일 방송된 '동상이몽'에 패널로 출연해 재치 있는 입담을 과시했다. 그는 이날 유재석, 김구라, 서장훈 등 MC들도 놀랄 정도로 빼어난 진행 실력을 뽐내 눈길을 끌었다.서장훈은 이수민의 인사에 "미친 진행 능력이라고 하더라. 엄청 화제가 됐다"면서 "원래는 훨씬 빠르다. 지금은 정말 느리게 한 것"이라고 엄지 손가락을 치켜 올랐다.이수민은 재치 있는 입담 뿐만 아니라 남다른 가치관과 표현법으로 자신의 존재감을 드러냈다. 팔근육 키우기에 중독돼 '엄마에게 독서실을 간다'고 거짓말을 한 고2 신재훈 군의 사연에 대해 "그 나이 되도록 부모님 속을 썩이다니 철이 안 든 것 같다. 거짓말은 나쁘다"고 지적했다.그는 이어 "부모님에게 행동 바르게 하시고 거짓말하지 않는 게 좋을 것 같다. 사랑해보는 게 어떨까 생각한다"며 조언했다. 아들이 SNS에 열중하는 것이 불만인 엄마에게는 "그런데 고등학생들은 원래 그럴 나이 아니냐"면서 "대부분의 학생들이 사소한 일상 하나까지 SNS에 올리고 공개한다"고 말해 눈길을 끌었다.사연 주인공과 가족, 출연진, 방청객들까지 공감할 정도로 깊이 있는 조언이었다. 게스트로 출연한 개그맨 김준현은 "37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다"고 받아 칠 정도였다.이수민은 또한 엄마와 아들의 견해 차이로 분위기가 급격하게 가라 앉은 순간, '보니하니'에서 보여준 귀여운 진행을 다시 한 번 보여주며 "친구들, 거짓말은 나쁜 거 알죠?"라는 멘트로 분위기 반전을 이끌었다. 국민 MC도 놀랄 정도로 빼어난 진행 실력, 혜성 같이 등장한 그가 향후 어떤 활약을 펼칠지 관심이 쏠리고 있다.이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
'무한도전' 유재석, 광희 배신 안했다...암호로 힌트'무한도전' 유재석이 암호를 통해 광희를 지켰다.2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 경찰과의 추격전 마지막 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 황광희와 유재석은 힘을 합쳐 함께 도주했다.하지만 형사들은 그들이 있는 장소를 알게 됐고, 그 과정에서 유재석만 잡혔다.형사들에게 잡힌 유재석은 "위치를 알아내겠다"며 광희와 전화통화를 시도했다.이어진 광희와의 통화에서 유재석은 "나 안 잡혔다 진짜로"라고 말했다.하지만 "진짜로"라는 말은 둘이 설정한 암호였다.유재석은 암호로 황광희에게 자신이 잡혔다는 것을 알리며 황광희를 보호했다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<보니하니> 이수민방송인 이수민이 유재석도 반하게 만든 진행 실력을 뽐냈다. 2일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(이하 동상이몽) 35회에서는 전 축구 선수 이천수와 방송인 이수민이 게스트로 출연했다.  
이날 이수민은EBS 예능 프로그램 <보니하니>에서 갈고 닦은 진행 실력을 뽐냈다. 그는 ‘보니하니’에서 보여주는 귀여운 진행으로 시작부터 눈길을 모았다. 서장훈은 이수민의 진행을 보며 “원래는 훨씬 빠르다. 지금은 정말 느리게 한 거다”고 평하며 평소 이수민의 진행을 눈여겨 본 일을 고백했다. 이수민의 발랄하면서도 안정된 진행에 유재석과 김구라도 시선을 뺏겼다. 특히 유재석은 이수민의 귀를 기울이는 동작을 따라 해 폭소를 자아냈다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
무한도전 광희 유재석 암호. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

   
 
 무한도전 광희 유재석 암호'무한도전' 유재석이 광희에게 잡혔다는 암호를 보냈다.2일 방송된 MBC '무한도전-공개수배'에서는 무도 공개수배 세 번째 이야기로 꾸며져 부산 경찰이 마지막 탈주범 2명, 유재석과 황광희를 쫓는 모습이 그려졌다.이날 유재석과 광희는 광희 친구와 접선하다 부산 경찰과 맞닥뜨리게 됐다. 유재석은 형사에게 결국 붙잡히고 말았고 광희는 잽싸게 도망쳐 최종장소로 갈수 있게 됐다.형사에게 붙잡힌 유재석은 경찰의 요구로 광희에게 전화해 "도망쳤어, 진짜루"라고 말했다. '진짜루'는 유재석과 광희가 미리 약속했던 '잡혔다'라는 의미의 암호였다.광희는 유재석에게 "알았어요. 형 사랑한다"라며 전화를 끊었다.한편, 이날 광희는 숨막히는 추격전 끝에 마지막 최종장소에 도착해 헬기탑승에 성공했지만, 먼저 헬기에 타 있던 경찰에 의해 발각돼 붙잡히고 말았다.멀티미디어부 multi@
동상이몽 이수민, 유재석 진행력에 여신 미모까지? 완벽하네사진: 방송 캡처동상이몽 이수민, 유재석 진행력에 여신 미모까지? 완벽하네동상이몽 이수민이 빼어난 미모로 시선을 사로잡았다.2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 이수민이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 MC들은 이수민을 '초딩계 국민MC', '초딩들의 유재석'이라고 소개했다.서장훈은 "미친 진행력이라고 한다. 엄청 화제에 있다"고 칭찬했다.이수민은 현재 EBS 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니' 진행을 맡아 활약 중이다.한편 2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 35회에서는 근육에 미친 아들 때문에 걱정하는 엄마의 사연이 공개됐다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘석현준 골 기록’ 석현준 SNS
[서울신문]‘석현준 골 기록’‘석현준, 11호골에 과거 활약도 화제’포르투갈 프리메이라리가 비토리아FC에서 활약 중인 석현준이 3일 오전 1시 15분쯤 스포르팅 브라가와의 경기에서 선제골을 넣어 본인의 11호골을 기록했다.이 가운데 석현준이 자신의 SNS에 올린 과거 런닝맨 멤버들과 함께 찍은 사진이 새삼 화제다.석현준은 지난해 6월 자신의 SNS에 런닝맨 멤버인 유재석, 이광수, 하하와 함께 찍은 사진과 “런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수 형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱”이라는 글을 게제했다.앞서 석현준은 런닝맨 멤버들과 ‘아시안 드림컵 2014 인도네시아’ 경기에 함께 출전한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 광희무한도전 광희'무한도전'의 '무도 공개수배' 특집에서 활약한 광희가 댓글에 자극을 받았다고 밝혔다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 말미에는 무한도전 멤버들의 추격전 후일담이 전파를 탔다. 유재석은 "광희가 첫 추격전이었기에 걱정하시는 분들이 많았는데 괜한 걱정을 했다"고 전했다. 실제로 광희는 '무도 공개수배'에서 무한도전 멤버들 중 유일하게 최후까지 생존하는 '대활약'을 선보였다. 하지만 탈출 헬기에 숨어있던 경찰에게 붙잡혀 아쉽게 1,000만원 상금을 타진 못했다. 이에 광희는 "사실 추격전을 하기 전에 '마지막 기회다'라는 댓글을 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "누구신지는 몰라도 그분은 광희에게 마지막 기회를 주셨다"며 "마지막 기회 감사하다. 덕분에 광희가 힘을 냈다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[머니투데이 박성대 기자]  
출처=KBS2 연예가중계중국에서 활동 중인 배우 추자현이 연인 우효광에 대해 언급했다. 추자현은 지난 2일 방송된 KBS 2TV '연예가중계'를 통해 지난해 9월 열애사실을 공개한 연인 우효광과의 결혼에 대한 생각을 밝혔다.추자현은 "상대에 대한 확신이 없으면 오해하기가 조심스럽지 않냐. 이 친구에 대해서 확신이 들기 시작한 게 1년이 좀 넘었다"라며 연내 결혼 가능성을 전했다. 이어 "결혼을 하게 되면 연예가중계를 가장 먼저 찾겠다"는 공약을 내걸기도 했다.우효광의 매력을 묻는 질문에는 "재석오빠랑 비슷하다"고 답했다. 앞서 추자현은 유재석처럼 자상하고 겸손한 남자가 이상형이라고 밝혔었다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]박성대 기자 spark@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
‘동상이몽 이수민’방송인 이수민이 유재석도 반하게 만든 진행 실력을 뽐냈다. 2일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>(이하 동상이몽) 35회에서는 전 축구 선수 이천수와 방송인 이수민이 게스트로 출연했다.  
이날 이수민은 EBS 예능 프로그램 <보니하니>에서 갈고 닦은 진행 실력을 뽐냈다. 그는 ‘보니하니’에서 보여주는 귀여운 진행으로 시작부터 눈길을 모았다. 서장훈은 이수민의 진행을 보며 “원래는 훨씬 빠르다. 지금은 정말 느리게 한 거다”고 평하며 평소 이수민의 진행을 눈여겨 본 일을 고백했다. 이수민의 발랄하면서도 안정된 진행에 유재석과 김구라도 시선을 뺏겼다. 특히 유재석은 이수민의 귀를 기울이는 동작을 따라 해 폭소를 자아냈다.‘동상이몽 이수민’ ‘동상이몽 이수민’ ‘동상이몽 이수민’ ‘동상이몽 이수민’ ‘동상이몽 이수민’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
석현준 골 출처:/석현준 SNS석현준 골석현준 시즌 11호골 성공 소식에 과거 일상 사진까지 덩달아 관심을 끌고 있다.석현준은 과거 자신의 SNS에 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에서 석현준은 ‘런닝맨’의 멤버인 유재석, 이광수, 하하와 함께 다정하게 포즈를 취하고 있다.특히 석현준은 어린아이처럼 순수한 미소를 뽐내 보는 이들의 눈길을 끌었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 광희 '마지막 기회다' 댓글에 자극? 유재석 하는 말이...사진: 방송 캡처무한도전 광희 '마지막 기회다' 댓글에 자극? 유재석 하는 말이...무한도전 광희가 자신의 댓글에 대해 언급했다. 2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 말미에는 무한도전 멤버들의 추격전 뒷 이야기가 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 "광희가 첫 추격전이었기에 걱정하시는 분들이 많았는데 괜한 걱정을 했다"고 전했다.이에 광희는 "사실 추격전을 하기 전에 '마지막 기회다'라는 댓글을 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "누구신지는 몰라도 그분은 광희에게 마지막 기회를 주셨다"며 "마지막 기회 감사하다. 덕분에 광희가 힘을 냈다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박세영 기자]런닝맨'런닝맨' 유재석이 SNS 사용 후 앞으로 시작하지 않겠다고 밝혀 화제다.3일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 '댓글 레이스'편이 전파를 탄다. 
사진: 런닝맨이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 '댓글 레이스'를 펼칠 예정이다.이날 '런닝맨' 방송을 위해 SNS를 사용한 유재석은 "SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다."라고 선언해 궁금증을 자아냈다. 이에 유재석은 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다"라고 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.앞서 지난해 21일에는 유재석 인스타그램 아이디가 공개돼 화제를 모은 바 있다.네티즌들은 런닝맨 소식을 접한 뒤 "런닝맨 잼있겠네" "런닝맨 닥본사" "런닝맨 유재석 귀엽네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 유재석-송지효, 생애 첫 SNS 도전…‘진땀’‘런닝맨’ 유재석과 송지효가 생애 첫 SNS에 도전한다. 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼친다. 이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.   
‘런닝맨’ 유재석-송지효, 생애 첫 SNS 도전…‘진땀’ 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 3일 오후 4시50분 방송에서 확인할 수 있다.런닝맨온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
동상이몽 이수민동상이몽 이수민'동상이몽' 이수민의 애교 넘치는 진행에 유재석과 김구라도 녹았다.2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 '초딩들의 유재석, 갓수민'으로 불리는 '보니하니'의 MC 이수민이 등장했다.이날 서장훈은 "이수민의 '보니하니' 진행이 정말 좋다. 말도 엄청 빠르게 하는데 미친 진행력으로 화제를 모으고 있다"고 극찬했다.이날 이수민은 귀여운 표정과 함께 노련한 진행 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었다. 깜찍한 제스처와 함께 "나와라 뿌잉뿌잉"이라며 애교까지 선보였다.이를 본 유재석은 아빠 미소를 감추지 못했고, 김구라에 "오늘 우리도 뿌잉뿌잉으로 하자"고 제안했다.이에 김구라와 유재석은 이수민 못지않은(?) 상큼함으로 "뿌잉뿌잉"을 크게 외쳐 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘석현준 골 기록’ 석현준 SNS
[서울신문]‘석현준 골 기록’‘석현준, 11호골에 과거 활약도 화제’포르투갈 프리메이라리가 비토리아FC에서 활약 중인 석현준이 3일 오전 1시 15분쯤 스포르팅 브라가와의 경기에서 선제골을 넣어 본인의 11호골을 기록했다.이 가운데 석현준이 자신의 SNS에 올린 과거 런닝맨 멤버들과 함께 찍은 사진이 새삼 화제다.석현준은 지난해 6월 자신의 SNS에 런닝맨 멤버인 유재석, 이광수, 하하와 함께 찍은 사진과 “런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수 형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱”이라는 글을 게제했다.앞서 석현준은 런닝맨 멤버들과 ‘아시안 드림컵 2014 인도네시아’ 경기에 함께 출전한 바 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=라효진 기자] ‘2015 MBC 연예대상’ 대상을 거머쥔 방송인 김구라가 소감을 전했다.김구라는 3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)이 공개한 ‘2015 MBC 연예대상’ 무대 뒤 이야기에서 아들 동현에게 메시지를 전했다.이날 그는 “그리야, 아빠가 상을 받았어”라며 “너는 재석이 아저씨가 받는 게 낫지 않겠냐고 했지만 아빠가 탔어. 우리 자축하자”라고 말했다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 한 주간 연예가에서 벌어진 핫 이슈들을 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
런닝맨 송지효[스포츠서울] 배우 송지효가 SBS '런닝맨'에 출연 중인 가운데 그의 과거 인터뷰가 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC TV '섹션TV 연예통신'에서는 송지효의 이상형이 공개됐다.이날 방송에서는 최근 '멍지효'로 화제를 모으고 있는 송지의 이상형 월드컵이 진행됐다. 송지효는 SBS TV '런닝맨'에 출연중인 송중기와 유재석 중 유재석을, 영화 '쌍화점'을 같이 작업했던 조인성과 '월요커플' 개리 중 개리를 선택해 놀라움을 줬다.그러나 송지효의 엉뚱함은 여기서 끝이 아니었다. 송지효는 최종 이상형 월드컵에 오른 유재석 송일국 개리 중 개리를 선택해 리포터를 깜짝 놀라게 했다. 이에 리포터는 "왜?"라고 물었고 이에 송지효는 '개리... 만 아니면 돼!"라고 재치있는 발언을 해 웃음을 자아냈다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 10분에 방송된다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 광희'무한도전'의 '무도 공개수배' 특집에서 활약한 광희가 '마지막 기회'라는 댓글에 자극을 받았다 전했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 말미에는 무한도전 멤버들이 부산 경찰과의 추격전을 마치고 후일담을 나눴다.유재석은 "광희가 첫 추격전이었기에 걱정하시는 분들이 많았는데 괜한 걱정을 했다"고 전했다. 실제로 광희는 '무도 공개수배'에서 무한도전 멤버들 중 유일하게 최후까지 생존하는 '대활약'을 선보였다. 하지만 탈출 헬기에 숨어있던 경찰에게 붙잡혀 아쉽게 1,000만원 상금을 타진 못했다.이에 광희는 "사실 추격전을 하기 전에 '마지막 기회다'라는 댓글을 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "누구신지는 몰라도 그분은 광희에게 마지막 기회를 주셨다"며 "마지막 기회 감사하다. 덕분에 광희가 힘을 냈다"고 덧붙였다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 MBC 연예대상 수상 소감을 밝혔다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연말 시상식 비하인드 스토리가 전해졌다.유재석을 꺾고 2015 MBC 연예대상 영예의 대상을 받은 김구라.김구라는 수상 직후 '섹션TV 연예통신'과 인터뷰에서 아들 MC그리를 향해 "아빠가 상을 받았다. 너는 재석이 아저씨가 받는 게 낫지 않냐고 했다"라고 운을 뗐다.이어 김구라는 "내가 받게 됐다. 자축하자"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 유재석이 SNS를 사용하지 않겠다고 선언했다.3일 오후 4시50분 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 '댓글 레이스' 편이 전파를 탄다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만든 후 사진을 찍어 게재, 달리는 댓글에 따라 미션을 수행한다. 
'런닝맨' 유재석이 SNS를 사용하지 않겠다고 선언했다.© News1star/ 유재석 인스타그램이날 방송을 위해 SNS를 처음 사용한 유재석은 "시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하다. 하지만 나는 앞으로도 SNS를 하지 않겠다"며 "SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져 하루종일 다른 일을 못 할 것 같아 아예 시작하지 않겠다"고 털어놨다는 후문이다.누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 지금 이대로가 좋다", "런닝맨 유재석, 잘 생각했다", "런닝맨 유재석, 판단 잘했다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석, SNS맛 제대로 봤나…“재미가 쏠쏠”‘런닝맨’ 유재석과 송지효가 생애 첫 SNS에 도전한다. 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼친다. 이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.   
‘런닝맨’ 유재석, SNS맛 제대로 봤나…“재미가 쏠쏠” 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 3일 오후 4시50분 방송에서 확인할 수 있다.런닝맨온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]런닝맨 송지효와 유재석이 SNS 사용을 위해 고군분투하는 모습을 보인다.3일 방송되는 SBS '런닝맨'에서는 멤버들이 SNS 댓글 레이스를 펼친다.앞선 녹화에서 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새로 만들고, 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 단계별 미션을 수행했다.이날 런닝맨은 각자의 계정에 본인들이 직접 찍은 사진을 올리면서 다음 레이스를 어떻게 진행할지 질문을 한 후, 게시물에 달리는 댓글에 따라 움직이는 레이스를 펼쳤다. 톡톡 튀는 가지각색의 댓글들이 달려 모두를 폭소케 했고, 이로 인해 런닝맨은 다소 황당한 미션들을 수행하기도 했다.이 가운데 SNS를 사용하지 않는 송지효와 유재석은 난감함을 표했고, 다른 멤버들이 수시로 사용법을 가르쳐 함께 레이스를 끝마쳤다.최종 미션인 이름표 뜯기 레이스도 SNS 댓글에 따라 진행 됐는데, 모두의 예상을 비켜가는 기발한 반전 댓글들로 인해 댓글 레이스의 승자가 누가 될지 초미의 관심사가 됐다는 후문.송지효와 유재석의 SNS 체험기가 주목을 받고 있는 가운데 '런닝맨'은 오후 4시 50분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '섹션TV 연예통신' 
방송인 김구라가 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 받은 소감을 다시 한 번 밝혔다.  
3일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 김구라가 지난해 말 열린 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 탄 이후, 그와 가진 인터뷰를 공개했다. 
김구라는 "이제는 대상을 받을 때가 되지 않았냐는 게 연예 관계자의 중론이었다"라면서도 "제가 받아서 고맙지만 유재석씨가 받아도 됐다고 생각한다"고 말했다. 
지난해는 물론 요즘도 여러 예능 프로그램에 나서고 있는 김구라는 이 자리에서 체력 관리에 대해선 "운동도 하고 녹화 끝나면 바로 들어 간다"라고 전했다. 
김구라는 1990년대 초반 마냥 연예인이 되고 싶어 KBS 공채 탤런트 시험도 봐, 최종 전형까지 갔다는 사실도 밝혀 눈길을 끌었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전' 광희,유재석·박명수·정준하의 다정샷!    사진=광희 인스타그램'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.사진 속 '무한도전' 멤버 박명수, 유재석, 광희, 정준하는 다정하게 식사를 하고 있다.특히 광희의 환한 미소와 유재석 또한 즐거운듯 웃음을 보이며 정준하는 면발을 맛있게 먹는 모습이다. 이에 박명수는 이들과 대조적인 뾰루퉁한 표정을 지어 보여 보는 이들의 웃을을 자아냈다. 한편 광희는 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘런닝맨’ 유재석-송지효, SNS 문맹 탈출할까…첫 도전‘런닝맨’ 유재석과 송지효가 생애 첫 SNS에 도전한다. 3일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼친다. 이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.  
‘런닝맨’ 유재석-송지효, SNS 문맹 탈출할까…첫 도전 하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 3일 오후 4시50분 방송에서 확인할 수 있다.런닝맨온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처
방송인 유재석이 SNS에 대한 어려움을 토로했다. 
유재석은 3일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 게임을 위한 일일 SNS 계정을 부여받고 첫 글을 남겼다. 
유재석은 짧은 글과 사진을 올리고도 "힘들다. 잠깐 했는데 너무 힘들다"며 "난 안 맞다"라고 털어놔 웃음을 줬다.
유재석은 이어 "너무 어렵다. 글씨가 너무 작다"고 덧붙여 이목을 끌었다.
유재석은 SNS를 평소에 하지 않는다. 이번 '런닝맨' 방송을 위한 SNS 계정이 처음인 것으로 알려져 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 런닝맨


[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' SNS를 처음 접한 유재석이 어려움을 토로했다.


3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 SNS 댓글 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 '런닝맨' 멤버들은 미션을 위한 모든 행동을 하기 전 SNS에 사진과 글을 올려 댓글을 받는다. 시청자의 아바타가 되어 움직이는 것.


이에 각자 일일 SNS에 사진과 글을 올렸다. SNS를 처음 하는 유재석은 "잠깐 했는데 힘들다. 난 SNS 안 맞는다"고 말해 웃음을 자아냈다.

  

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '런닝맨' 유재석이 SNS 사용을 어려워했다.3일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS를 통해 실시간으로 시청자와 소통하며 미션을 수행하는 '댓글 아바타 레이스'가 펼쳐졌다.이날 처음 SNS를 접한 유재석은 "이게 댓글을 남기는 것이냐"라며 신기해했다. 그러나 제대로 적응하지 못했는지 "힘들다. 나는 SNS와 맞지 않다"라고 불편함을 토로했다. 
'런닝맨' 유재석이 SNS 사용을 어려워했다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처유재석은 또 본격적인 레이스를 위해 첫 사진을 올린 후에도 "글씨가 너무 작다. 어렵다"라고 힘겨워해 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진제공 = SBS 런닝맨런닝맨 유재석 송지효오는 일요일 방송되는 SBS <일요일이 좋다 – 런닝맨>에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 런닝맨 레이스를 펼쳐 화제다.이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 난생 처음 해 보는 ‘SNS 문맹’ 유재석과 송지효는 SNS를 어떻게 할지 몰라 허둥대는 모습을 보였다는 후문이다.하지만 레이스를 시작한지 얼마 안 돼 유재석은 제작진에게 “SNS에 사진 올려야 하니 빨리 휴대폰을 달라”고 하는 등 SNS에 푹 빠진 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.‘댓글 레이스’를 마치고 난 유재석은 “SNS를 해보니까 시청자들과 실시간으로 소통하는 재미가 쏠쏠하네요. 하지만 저는 앞으로도 SNS를 하지 않겠습니다.”라고 선언하여 모두의 궁금증을 자아냈다.이에 유재석은 “SNS를 하게 되면 그 재미에 푹 빠져서 하루 종일 다른 일을 못할 것 같아 아예 시작하지 않겠습니다”라고 그 이유를 설명했다.과연 각각의 런닝맨 멤버들이 선보이는 SNS 댓글레이스는 어떤 내용일지, 가지각색 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 SNS 체험기는 오는 1월 3일 일요일 오후 4시 50분 SBS <일요일이 좋다 - 런닝맨>을 통해서 확인할 수 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘런닝맨’ 유재석 “SNS 나와 안 맞아” 멘탈붕괴유재석이 SNS 사용에 멘탈붕괴됐다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 멤버들 각자 SNS 계정을 새로 만들고 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글레이스’가 펼쳐졌다. 이날 이광수는 곧바로 얼짱각도 사진을 올린 반면 유재석 송지효는 SNS 사용법을 몰라 한참을 헤맸다. 유재석은 너무나도 정직한 셀카로 웃음을 자아냈다. 유재석은 “잠깐 했는데 너무 힘들어. 난 SNS와 안 맞는다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 첫 SNS 사용에 당황했다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 SNS에 그때그때의 상황들을 올려 댓글대로 행동해야하는 ‘SNS 댓글레이스’가 펼쳐졌다.지금까지 SNS를 단 한번도 사용한 적 없던 유재석은 미션을 위해 개설된 SNS 사용에 어색함을 보였다. 사진 하나 올리고, 댓글 하나 다는 법을 몰라 주변의 도움을 받아야 했다.핸드폰을 손에 쥔 채 몰입하는 그의 모습은 어색하기 그지없었다. 지석진 이광수와는 전혀 다른 모습이 웃음을 자아냈다.이런 유재석의 모습에 ‘런닝맨’ 제작진은 ‘카메라 앞에서 이렇게 어색해 보이기도 처음’이라며 웃음을 더했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

유재석이 SNS 사용에 힘들어하는 모습을 보였다.
3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스가 펼쳐졌다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자 SNS 계정을 만들었고 사진을 업로드 했다. 유재석은 처음 해보는 SNS에 “어우 힘들어. 잠깐 했는데 힘들어”라고 말하며 처음 해보는 SNS에 어려움을 표해 웃음을 자아냈다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲동상이몽 이수민 유재석 김구라에 '초딩 국민MC' 극찬 [사진=이수민SNS]



동상이몽 이수민 유재석 김구라에 '초딩 국민MC' 극찬
 
이수민이 '국민MC' 유재석에게 '초딩 국민MC'라는 극찬을 받았다. 이수민은 15세 방송인으로 EBS 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 뛰어난 진행 실력과 상큼함으로 어린이들뿐만 아니라 삼촌 팬들의 지지까지 얻고 있다.
 
지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 이수민이 중학생 특유의 재치있고 당돌한 진행으로 국민MC 유재석은 물론 김구라, 서장훈 으로부터 '초딩 국민MC'라는 칭찬을 받았다 .
 
이수민은 팔근육 키우기에 중독된 고2 신재훈 군의 사연을 듣고 사연의 주인공과 가족, 출연진, 방청객들까지 공감케 하는 조언을 건네며 유재석을 감탄하게 했다.
 
그의 말솜씨에 게스트로 출연한 개그맨 김준현은 "37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
한편 이수민은 MC뿐 만 아니라 투니버스 드라마 '내일은 실험왕' 여자주인공 나란이 역을 맡는 등 다방면에서 활발한 활동을 펼치고 있다.
 

온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 몸 개그로 웃음을 선사했다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 SNS에 그때그때의 상황들을 올려 댓글대로 행동해야하는 ‘SNS 댓글레이스’가 펼쳐졌다.이날 유재석은 자신의 SNS를 통해 네티즌이 지정해주는 음식을 먹으며 음식 빙고에 몰입했다. 한참 게임을 이어가던 유재석은 롤 메뉴를 불렀다.그의 말에 ‘런닝맨’ 다른 멤버들은 “이 롤 말하는 것 맞냐”고 그에게 확인을 요청했다. 유재석은 직접 일어나 멤버들의 메뉴를 일일이 확인하기 시작했다. 그러던 중 제 자리 뒤에 있던 음식 담긴 쟁반에 발이 걸리는 상황이 발생했다.유재석의 발에 걸린 쟁반은 요란한 소리를 내며 엎어졌고, 유재석은 넘어질 뻔 했지만 가까스로 균형을 잡앗다. 멤버들은 유재석을 향해 “밥 먹는데 밥상을 엎느냐”며 항의했고, 그는 큰 웃음을 지으며 사과했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석과 송지효가 SNS에 첫 입문했다.3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 시청자와 함께 하는 ‘SNS 댓글 레이스’가 펼쳐졌다. 멤버들은 제작진이 제공한 휴대폰과 멤버별 일일 SNS 가상 계정을 이용, 이날 각 SNS 계정에 시청자가 남기는 댓글에 따라 움직이며 미션을 수행했다.제작진이 제공한 휴대폰을 받아든 ‘SNS 문외한’ 유재석과 송지효는 당황스러워했다. 셀카를 찍어 능숙하게 SNS에 올리는 다른 멤버들과 달리, 이들은 “이게 댓글이냐”, “이거 어떻게 하는거냐”며 헤맸다.유재석은 심각한 표정으로 휴대폰을 들여다보며 “어우, 힘들어”, “나랑 SNS랑 안 맞는다”라고 투덜거렸다. 송지효 역시 헤매다가 옆자리 개리의 도움을 받아 처음 SNS에 사진을 업로드했다.유재석과 송지효는 “너무 어려운 것 같다”고 입모아 말하며 SNS의 어려움을 호소했다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

유재석이 때아닌로 몸개그를 보여줬다.
3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스가 펼쳐졌다.
이날 유재석은 자신의 SNS를 통해 네티즌이 지정해주는 음식을 먹는 음식 빙고에 몰입했다. 한참 게임을 이어가던 유재석은 롤을 불렀고, 그의 말에 다른 멤버들은 “이 롤 말하는 것 맞냐”고 그에게 확인을 요청했다.
유재석은 직접 일어나 멤버들의 메뉴를 일일이 확인하다 제 자리 뒤에 있던 음식 담긴 쟁반에 발이 걸려 넘어졌다.
유재석의 발에 걸린 쟁반은 큰 소리를 내며 엎어졌고, 유재석은 넘어질 뻔 했지만 가까스로 균형을 잡았다. 이에 광수는 유재석을 향해 “밥 먹는데 밥상을 엎어요”라며 항의했고, 그는 큰 웃음을 지으며 사과했다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 연예팀] '런닝맨' 유재석이 SNS 개설 후 피로감을 호소해 웃음을 자아냈다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 런닝맨 멤버들의 SNS 댓글 레이스를 펼쳤다.'댓글 레이스'는 멤버들이 각자 SNS 계정을 새로 만들고 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 미션을 수행해야하는 레이스였다.이날 유재석은 SNS 계정을 개설한 이후 사용법을 몰라 한참을 헤매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 그는 정직한 셀카를 올린 뒤 "잠깐 했는데 너무 힘들다. 난 SNS와 안 맞는다"고 호소해 웃음을 유발했다.사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 의도치 않은 ‘꽈당 몸개그’로 웃음을 선사했다.3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 시청자와 함께 하는 ‘SNS 댓글 레이스’가 펼쳐졌다. 멤버들은 제작진이 제공한 휴대폰과 멤버별 일일 SNS 가상 계정을 이용, 이날 각 SNS 계정에 시청자가 남기는 댓글에 따라 움직이며 미션을 수행했다.25가지의 음식을 올려놓고 하는 ‘음식빙고’ 미션에서 멤버들이 먹어 제외시킬 음식의 번호는 시청자의 SNS 댓글로 골라졌다. 그렇게 유재석은 성게알이 올라간 크래미롤을 먹어 빙고판에서 제외시킬 수 있게 됐다.칸막이 옆 멤버들은 유재석이 말한 롤이 정확히 뭔지 몰라 웅성거렸다. 이에 유재석은 자리에서 벌떡 일어나 멤버들의 빙고판 위 음식이 성게알 크래미롤이 맞는지 직접 확인작업에 나섰다.촐싹거리며 서둘러 자리를 헤집고 다니던 유재석이 갑자기 쟁반에 걸려 큰 소리를 내며 넘어질 뻔 했다. 갑작스런 유재석의 예기치 못한 꽈당에 현장은 웃음바다가 됐고, 요란스러운 소리를 낸 유재석 본인도 민망해 했다. 이광수는 “형 왜 밥상을 엎어요”라며 핀잔을 줬다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
사진 출처 : SBS "동상이몽"  '동상이몽' '이수민''동상이몽'에 출연한 이수민의 진행 능력에 국민 MC 유재석도 놀랐다.지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 '초등학생들의 국민 MC'라 불리는 이수민이 등장했다.이날 MC 서장훈은 이수민에게 "미친 진행 능력이라고 하더라. 엄청 화제가 됐다"며 칭찬을 건넸다.이수민은 팔근육 키우기에 중독된 고2 신재훈 군의 사연을 듣고 사연의 주인공과 가족, 출연진, 방청객들까지 공감케 하는 조언을 건넸다. 이에 '원조 국민MC' 유재석까지 탄성을 내둘렀다.이에 게스트로 출연한 개그맨 김준현은 "37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.동상이몽에 출연한 이수민을 접한 네티즌들은 "이수민, 초통령이네" "이수민, 유재석 못지 않네" "이수민, 동상이몽 출연했네"등의 반응을 보였다.[매경닷컴 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 반나절만에 SNS에 중독됐다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 시청자들과 함께 하는 SNS 댓글 아바타 레이스를 펼쳤다.이날 멤버들은 시청자의 아바타가 되어 그들이 하루 종일 달아주는 각각의 가상 SNS 댓글에 따라 미션을 수행하면 된다.처음 SNS에 어색함을 토로하던 유재석은 세 번째 미션을 시작하기 전 셀카를 찍어 선택 받은 사람이 먼저 하자고 제안했다. 이에 "반나절만에 SNS에 중독됐다"는 지적을 받았다.유재석은 "내가 알았어. SNS를 되게 잘해", "SNS 없으면 금단 증세가 있다"고 말하는 여유를 부렸다. 또 유재석은 "나 사진 찍는 거 별로 안 좋아해"라고 했지만 하루 종일 셀카를 열심히 찍어 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
런닝맨개그맨 유재석이 몸개그로 폭소를 유발했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 'SNS 댓글 레이스'로 댓글 음식 빙고가 펼쳐졌다.이날 런닝맨 멤버들은 각자 개설한 SNS를 통해 먹을 수 잇는 음식을 누리꾼들이 댓글로 음식을 지정해주는 빙고를 했다.이어 유재석은 '성게알 크래미롤'을 빙고 음식으로 외쳤고, 다른 멤버들은 "이 롤 말하는 것 맞냐"고 확인을 요청했다.이에 유재석은 멤버들의 메뉴를 확인려고 자리에서 일어나 걸어 나갔다. 이때 유재석은 자리 뒤에 금속 쟁반에 발이 걸려 넘어질 뻔했다.유재석의 예기치 못한 몸개그에 멤버들은 "밥 먹는데 밥상을 엎느냐"며 항의했고, 그는 슬슬 웃으며 사과했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '런닝맨' 유재석이 SNS에 푹 빠졌다.3일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS를 통해 실시간으로 시청자와 소통하며 미션을 수행하는 '댓글 아바타 레이스'가 펼쳐졌다.이날 유재석은 보너스 게임을 시작하기에 앞서 게임 순서를 SNS로 물어보자고 제안했다. 이에 멤버들은 "SNS 힘들다고 하지 않았느냐"고 비난했고 유재석은 한술 더 떠 "알고 보니 나 SNS 되게 잘한다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 
'런닝맨' 유재석이 SNS에 푹 빠졌다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처이후 유재석은 게임 진행을 위해 제작진이 휴대전화를 가져가자 "SNS 없으면 금단현상이 온다"고 항의했고 멤버들은 SNS를 시작할 것을 권유했다. 하지만 유재석은 "SNS를 하려면 사진을 많이 찍어야 하지 않나. 나는 사진 찍는 것을 별로 좋아하지 않는다"고 답했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘런닝맨’ 이광수와 유재석이 상대팀 방해공작을 펼쳤다.
3일 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스가 펼쳐졌다.
이날 이광수는 어려운 문장을 릴레이로 말하는 ‘줄줄이 말해요’ 미션을 하는 도중 상대팀의 실패를 위한 방해공작을 펼쳤다.
이광수는 일부러 글자를 가리고 나서 시치미를 뚝 떼며 놀라는 발연기를 하거나, 웃긴 얼굴 표정을 지으며 상대팀이 게임에 집중하기 어렵게 만들어 웃음을 자아냈다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 런닝맨


[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 몇 시간만에 SNS에 중독된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.


3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 SNS 댓글 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 처음 SNS 미션을 받아든 유재석은 "벌써 힘들다. SNS는 나랑 안 맞는다"며 어려움을 토로했다.


하지만 얼마 시간이 지나지 않아 유재석은 핸드폰을 손에서 놓지 못했다. 이내 셀카에 중독되고 먼저 SNS에 올려 물어보자고 하는 등 "나 알았어. 난 SNS를 되게 잘해"라며 SNS에 푹 빠진 모습을 보였다.


속담 미션이 끝나고도 유재석은 "전화기 주세요. SNS 좀 하게. 다들 너무 기다리시거든요"라고 말해 'SNS 중독'이란 소리를 들어 웃음을 자아냈다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘런닝맨’ 유재석이 SNS에 중독됐다.
3일 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스가 펼쳐졌다.
이날 유재석은 처음 SNS 시작하며 “나랑 안 맞는다”라고 했지만, 반나절이 지나자 오히려 SNS 미션 아이디어를 냈다. 이에 멤버들은 그에게 “아주 SNS에 푹 빠졌다”고 말했고 유재석은 “난 이제 알았다. 내가 SNS를 잘 한다. SNS 금단증세가 있다. SNS하고 싶지만 사진을 찍는 것을 별로 안 좋아한다”고 말했다.
이에 유재석이 하루종일 셀카 찍기를 즐기는 유재석의 모습이 나와 웃음을 자아냈다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 하루도 안 돼 SNS 중독에 빠졌다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 SNS에 그때그때의 상황들을 올려 댓글대로 행동해야하는 ‘SNS 댓글레이스’가 펼쳐졌다.이날 세 번째 미션을 위해 ‘런닝맨’ 멤버들은 자신의 핸드폰을 제작진에 맡겨 영상을 촬영하고, 이를 SNS에 업로드했다. 결과가 발표될 때 까지 핸드폰은 제작진의 손에 있었다.세 번 째 미션의 결과까지 발표된 후 ‘런닝맨’ 멤버들은 마지막 미션을 위해 장소 이동을 하려 일어났다. 유재석은 제작진을 향해 “핸드폰 달라. SNS 해야 한다” “지금 네티즌들이 내 SNS 글을 기다리고 있다”라고 말했다.지금까지 단 한번도 SNS를 사용하지 않았던 유재석, 이날 방송을 위해 시작한 단발성 SNS에 푹 빠진 모습이 웃음을 자아냈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 SNS 입문 반나절만에 중독(?) 증세를 보여 웃음을 자아냈다.3일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에선 시청자와 함께 하는 ‘SNS 댓글 레이스’가 펼쳐졌다. 멤버들은 제작진이 제공한 휴대폰과 멤버별 일일 SNS 가상 계정을 이용, 이날 각 SNS 계정에 시청자가 남기는 댓글에 따라 움직이며 미션을 수행했다.‘SNS 문외한’ 유재석은 초반 SNS 사용법을 몰라 쩔쩔맸다. 그는 심각한 표정으로 휴대폰을 들여다보며 “어우, 힘들어”, “나랑 SNS랑 안 맞는다”라고 투덜거렸다. 하지만 그의 SNS 적응은 금방 이뤄졌다.멤버들이 몸으로 속담을 표현한 영상을 SNS로 전송해 가장 먼저 정답 댓글을 이끌어내는 ‘댓글 스피드 퀴즈’ 게임에 앞서 유재석은 “멤버 사진을 찍어 SNS에 올려 누가 먼저 게임할 지 물어보자”라고 제안했다.유재석의 SNS 활용에 김종국은 깜짝 놀라며 “SNS에 아주 푹 빠졌어”라고 말했다. 이에 유재석은 “내가 알았어. 난 SNS를 되게 잘 해”라며 너스레를 떨었다. 심지어 그는 한 술 더 떠 “SNS가 없으면 금단증세가 있다”라고 말하기도 했다.이런 유재석의 장난기 섞인 말에 지석진은 “SNS을 해라. 내가 팔로우 하겠다”며 유재석이 계속 SNS을 하도록 유도했다. 그러자 유재석은 “SNS을 하려면 사진을 많이 찍어야 하지 않냐. 난 사진 많이 찍는 거 안 좋아한다”라며 자신이 SNS을 하지 않는 나름의 이유를 설명했다.그런데 이날 유재석은 ‘SNS 댓글 레이스’에 임하며 시도때도 없이 셀카를 찍는 모습이 제작진에 포착, 언행불일치로 웃음을 자아냈다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석 반나절만에 “SNS 금단증세 있다”유재석이 SNS 금단현상을 보였다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 멤버들 각자 SNS 계정을 새로 만들고 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글레이스’가 펼쳐졌다.이날 SNS를 처음 하고서는 “나와 안 맞는다”고 말했던 유재석은 반나절이 지나자, 오히려 SNS 미션 아이디어를 냈다. 이에 멤버들은 “아주 SNS에 푹 빠졌다”고 말했다. 유재석은 “이제 알았다. 내가 SNS를 잘 한다. SNS 금단증세가 있다. SNS 하고 싶지만, 사진을 찍는 것을 별로 안 좋아한다”고 말해 웃음을 선사했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 이름표 떼기 미션까지 성공, 최종 우승을 차지했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 시청자들과 함께 하는 SNS 댓글 아바타 레이스를 펼쳤다.이날 멤버들은 시청자의 아바타가 되어 그들이 하루 종일 달아주는 각각의 가상 SNS 댓글에 따라 미션을 수행하면 된다.SNS를 처음 접한 유재석과 송지효는 "되게 어렵다"며 힘겨움을 토로했다. 이에 하하는 음식 빙고 게임에서 유재석이 사진을 올리려 하자 "수화기에 대고 올라가라고 하면 된다"고 할 정도. 하지만 네티즌의 선택에 따라 이 게임의 꼴찌는 김종국이 됐고, 런닝볼을 하나도 얻지 못했다.이후 멤버들은 빨간 색 차와 파란 색 차를 각각 타고 이동을 하게 됐는데 이 때도 네티즌들의 선택대로 움직였다. 이 때 지효를 제외하고 모두 빨간 색 차를 타게 돼 두 명을 파란 색 차로 보내야 했다.결국 네티즌들의 선택을 받아 파란 색 차로 쫓겨나게 된 사람은 개리와 김종국. 이날만큼은 댓글이 곧 법이었기 때문에 어쩔 수 없이 세 사람이 한 팀이 됐다. 유재석과 김종국으로 팀을 나눈 멤버들은 SNS에 올라온 인상착의의 시민을 섭외해서 '줄줄이 말해요' 미션을 수행했다.개리가 이광수와 유재석 시야 방해에 위기에 직면했지만 결국 김종국 팀이 유재석 팀을 근소한 차이로 이겨 런닝볼 3개를 획득했다. 몸으로 속담을 표현한 영상을 SNS에 올려 댓글이 먼저 나온 사람이 1등이 되는 실시간 속담 퀴즈에서는 댓글 하나 차이로 지석진이 1위, 김종국이 2위가 됐다. 최종 미션은 타깃 이름표 떼기로 런닝볼이 무려 10개가 달려 있는 미션이었다. 이들은 네티즌이 정해준 상대로 미션을 수행해야 했기 때문에 걱정이 태산 같았다. 모두가 김종국이 걸릴까봐 노심초사했던 것. 댓글 결과 유재석과 이광수는 하하, 하하는 개리, 개리는 지석진, 지석진은 개리, 송지효와 김종국은 이광수를 타깃으로 미션을 수행하게 됐다.김종국과 유재석 모두 타깃을 속이기 위해 거짓말을 했고, 이 때문에 이광수, 하하, 개리 순으로 탈락이 됐다. 그리고 지석진의 이름표까지 뗀 유재석은 타깃이 된 김종국을 잡기 위해 송지효와 연합을 했다. 자신이 김종국을 잡을 테니 송지효에게 이름표를 떼라고 한 것.그런데 반전이 있었다. 미션 시작 전 지석진만이 런닝볼 5개를 주고 이름표를 하나 샀던 것. 하지만 그 순간 유재석과 송지효가 이를 발견했다. 결국 세 사람이 연합을 했고 유재석은 접전 끝에 김종국의 이름표를 뗐다. 그리고 유재석은 송지효의 이름표를 떼고 지석진과 마지막 대결을 펼친 끝에 최종 우승을 거머쥐었다./parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘런닝맨’ 유재석의 셀카가 웃음을 자아냈다.
3일 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’에서는 멤버들이 SNS로 시청자와 소통하는 ‘런닝맨’ 레이스가 펼쳐졌다.
이날 유재석은 타깃은 김종국의 이름표를 뗀 후, 다음 타깃을 설정하기 위해 SNS에 사진을 게재했다. 그는 기진맥진한 모습으로 최대한 불쌍한 표정을 찍은 뒤 사진을 올려 웃음을 자아냈다.
이날 런닝맨 멤버들은 각자의 SNS 계정을 새롭게 만들었고, 사진을 찍어 각자의 SNS에 올린 후 게시물에 달리는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글 레이스’를 펼쳤다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
런닝맨개그맨 유재석이 SNS 입문 반나절 만에 중독됐다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 'SNS 댓글 레이스'가 펼쳐졌다. 이날 유재석은 SNS 댓글로 실시간 속담 퀴즈를 진행했다.그는 초반 서투른 조작 때문에 "나랑 SNS랑 안 맞는다"라고 투덜거렸다. 하지만 '댓글 스피드 퀴즈' 게임에 앞서 유재석은 "멤버 사진을 찍어 SNS에 올려 누가 먼저 게임할 지 물어보자"라고 제안하며 빠르게 SNS 적응했다.이에 김종국은 유재석에게 "SNS에 아주 푹 빠졌어"라고 깜짝 놀라며 말했다.유재석은 "내가 알았어. 난 SNS를 되게 잘 해"라며 "SNS가 없으면 금단증세가 있다"너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '런닝맨' 유재석이 최종 우승을 차지했다.3일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS를 통해 실시간으로 시청자와 소통하며 미션을 수행하는 '댓글 아바타 레이스'가 펼쳐졌다.이날 멤버들은 최종 미션으로 시청자가 가장 먼저 지시하는 사람의 이름표를 떼는 '타깃 이름표 떼기' 레이스를 진행했다. 
'런닝맨' 유재석이 최종 우승을 차지했다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처이에 유재석이 타깃은 하하, 개리는 지석진, 송지효는 이광수, 김종국은 이광수, 하하와 지석진은 개리로 선정됐다. 레이스가 시작되자 김종국은 자신의 타깃이 된 이광수의 이름표를 손쉽게 제거했다. 이어 다음 타깃으로 개리를 지목받았다. 이광수의 탈락으로 송지효는 김종국을 노리게 됐다.유재석은 눈 앞에서 하하를 발견하자 기습 공격을 감행해 순식간에 이름표를 뜯었다. 이를 지켜본 개리는 "이것 보라. 믿을 사람 아무도 없다"고 소리치며 자리를 떠났다. 이로써 유재석의 다음 타킷은 지석진이 됐다.지석진은 유재석과 마주치자 "절대 믿지 못하겠다"며 경계심을 내비쳤다. 이어 자신의 앞에 나타난 개리와 몸싸움 끝에 이름표를 제거하는데 성공했다.개리의 탈락 소식에 김종국은 다시 타깃을 지정받았고 그 결과 송지효가 처음으로 지목됐다. 그 사이 지석진은 유재석에 의해 탈락하게 됐다. 남은 멤버인 유재석과 송지효는 공동 타깃인 김종국을 견제하기 위해 연합을 결성했다.같은 시각 지석진이 반전을 준비했다. 자신이 가지고 있던 런닝볼 5개와 이름표를 교환해 1번의 기회를 더 얻었던 것. 하지만 이름표를 붙이자 마자 유재석과 송지효에게 발각되며 불운의 아이콘입을 입증했다. 세 사람은 강력한 우승후보인 김종국을 견제하기 위해 힘을 합치기로 결정했다.레이스가 막바지에 이르자 멤버들의 움직임이 바빠졌다. 유재석 송지효 지석진 연합팀이 CCTV를 통해 김종국의 위치를 파악하고 기습에 성공했다. 김종국의 탈락으로 유재석의 타깃은 송지효로, 송지효의 타깃은 지석진으로 바뀌게 됐다.유재석은 방금 전까지 함께 힘을 합쳤던 송지효를 탈락시켜야 한다는 생각에 한숨을 내쉬었지만 지석진이 만들어준 기회를 놓치지 않고 바로 이름표를 뜯었다. 그리고 남은 지석진의 이름표까지 제거하며 최종 우승을 차지했다.이제 남은 것은 런닝볼 추첨이었다. 유재석은 최종 우승과 함께 1번째로 벌칙 면제권을 얻으며 환호성을 내질렀다. 다음으로 하하, 송지효, 지석진, 개리, 김종국이 나란히 당첨되며 별칙을 면했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
유재석이 시청자와 소통하는 '런닝맨' 레이스에서 우승했다. 이광수는 의상 벌칙의 주인공이 됐다.
3일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석 지석진 개리 이광수 하하 김종국 송지효 등 멤버들은 제작진으로부터 미리 등록된 일일 SNS 계정을 받아 시청자와 함께하는 댓글 아바타 레이스를 펼쳤다.
멤버들은 모든 미션과 행동을 하기 전, 네티즌에게 이를 공개하고 네티즌들이 남긴 댓글에 따라서만 움직일 수 있었다. 음식으로 빙고 게임을 하는 것도, 차량을 고르는 것도, 타깃의 이름표를 떼는 것도 모두 네티즌들의 의견으로 결정됐다. 
가장 먼저 진행된 음식 빙고 게임에서 멤버들은 네티즌이 SNS에 단 댓글로 2줄의 빙고를 먼저 완성하기 위해 애썼다. 이후 재석팀(유재석 이광수 지석진 하하), 종국팀(김종국 개리 송지효)으로 나눠진 멤버들은 시민들과 함께 게임에 나섰다. 
'런닝맨' 멤버들은 SNS에 어떤 시민들과 함께할 것인지를 물었고, 댓글로 참여할 시민이 결정됐다. 이들은 줄줄이 말해요 게임에 임했다. 팀원 모두가 길고 어려운 한 문장을 틀리지 않고 말해야 하는 것. 종국팀은 이 게임에서 재석팀을 간발의 차로 이기고 런닝볼 3개를 획득했다. 재석팀은 아쉽게도 패하며 런닝볼 1개만을 가져갔다. 이어진 실시간 속담 퀴즈에서 1위는 지석진이, 2위는 김종국이 차지했다. 
 
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
차곡차곡 런닝볼을 쌓아온 멤버들은 마지막 미션인 타깃 이름표 떼기를 했다. 시청자들이 SNS 댓글로 남긴 타깃의 이름표를 떼는 룰이 적용된 것. 시청자들은 유재석, 이광수에게 하하를, 하하와 지석진에게는 개리를, 개리에게는 지석진을 타깃으로 정해줬다. 송지효, 김종국은 모두 이광수가 타깃이었다. 
가장 먼저 탈락한 것은 이광수였다. 이광수는 "누가 타깃이냐"고 묻는 김종국에게 자신의 타깃은 알려줬지만 김종국은 이광수가 아닌 유재석이라고 거짓말을 했다. 이에 속은 이광수는 김종국을 믿는다고 얘기하며 자신의 이름표를 한번 만지라고 했다가 봉변을 당했다. 하하는 유재석에게 기습적으로 당하며 탈락했다. 유재석은 하하에게 "미안하다"고 했지만 하하는 당혹감을 감추지 못해 웃음을 줬다.
개리는 세 번째로 탈락했다. 지석진은 개리의 이름표를 떼고 타깃을 재설정했다. 이에 개리가 타깃이었던 김종국 역시 타깃 재설정에 나섰다. 지석진과 김종국은 모두 송지효를 목표로 하게 됐다. 지석진은 그러나 송지효를 공격하다 유재석에게 당하며 네 번째 탈락자에 이름을 올렸다.
유재석 송지효는 김종국과 셋이 남게되자 협력하기로 결심했지만 이 상황에 대반전이 있었다. 지석진이 런닝볼 5개로 살 수 있었던 새 이름표를 품고 있었던 것. 살아난 지석진은 유재석의 설득 끝에 송지효와 셋이서 김종국을 잡는 데 성공했다. 
결국 송지효가 탈락하고 남은 두 형님 간의 대결에서 유재석은 재빨리 지석진의 이름표를 떼고 우승을 차지했다. 유재석은 방송 말미 "소통해준 시청자 분들께 감사하다"며 "앞으로도 열심히 달리겠다"고 말했다. 
이광수는 볼 추첨을 통해 어마어마한 의상 벌칙을 받았다. 이광수는 원숭이 옷을 입고 전철역을 가는 미션을 수행했다. 이광수는 "춥다"며 "돌아버리겠다. 출근시간이다"라면서 창피해 해 큰 웃음을 줬다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 SNS를 할 생각이 없음을 밝혔다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 시청자들과 함께 하는 SNS 댓글 아바타 레이스를 펼쳤다.이날 멤버들은 시청자의 아바타가 되어 그들이 하루 종일 달아주는 각각의 가상 SNS 댓글에 따라 미션을 수행하면 된다.최종 미션에서 유재석이 승리를 차지한 가운데 이광수가 벌칙을 받게 됐다. 그리고 유재석은 "저와 송지효는 SNS를 절대 할 생각이 없다. 녹화 이후 비공개로 전환할 것이니 착오 없으시길 바란다"고 전했다.유재석의 말대로 '런닝맨' 멤버들의 SNS는 녹화 이후 비공개로 전환이 됐다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
런닝맨'런닝맨' 유재석이 최종 우승을 차지, 이광수가 최종 벌칙에 당첨 됐다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 'SNS 댓글 레이스'가 펼쳐졌다. 이날 런닝맨 멤버들은 각자 개설한 SNS를 통해 누리꾼들의 댓글로 게임을 진행했다. 특히 SNS 조작에 서투른 유재석은 "나랑 SNS랑 안 맞는다"라고 투덜거렸지만 '댓글 스피드 퀴즈' 게임에 앞서 유재석은 "멤버 사진을 찍어 SNS에 올려 누가 먼저 게임할 지 물어보자"라고 제안하며 빠르게 SNS 적응했다.이후 유재석은 이름표 제거 레이스에서 최종 우승을, 게임에서 획득한 런닝볼 추첨에서는 런닝볼 18개로 1위를 차지했다.하지만 이광수가 런닝볼 5개를 받았고 벌칙 의상을 입고 거리를 누벼야 하는 벌칙에 당첨됐다.원숭이 인형이 달린 의상을 입고 등장한 이광수는 벌칙 수행 전 "당신들 다 미쳤다"고 절규했다.하지만 이광수는 우스꽝스러운 의상을 입었음에도 출근길에 시민들과 인사를 나누고 원숭이 인형을 하나하나 떼어주며 선물해 훈훈함을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 런닝맨 유재석


런닝맨 유재석
 
방송인 유재석이 생애 첫 SNS를 시작한 가운데, 네티즌들의 뜨거운 반응을 얻고 있다.
 
지난달 21일 유재석은 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영을 위해 개설된 인스타그램을 통해 "안녕하세요. 하루만 '런닝맨' SNS 해요. 많은 도움 부탁드려요. 어려워요. SNS"라는 글과 함께 사진을 게재했다.
 
팔로워는 개설 1시간 만에 29만 명을 돌파한 뒤 현재 65만 명까지 늘어나며 유재석의 인기를 증명시켰다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
런닝맨 유재석, SNS 없으면 금단 현상? 사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, SNS 없으면 금단 현상?'런닝맨'에서 유재석에 SNS를 하는 모습이 공개됐다.3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들의 '댓글 아바타 레이스'가 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 생애 첫 SNS를 시작했다.유재석은 촬영으로 개설된 인스타그램을 통해 "안녕하세요. 하루만 '런닝맨' SNS 해요. 많은 도움 부탁드려요. 어려워요. SNS"라는 글과 함께 사진을 게재했다.이후 유재석은 게임 진행을 위해 제작진이 휴대전화를 가져가자 "SNS 없으면 금단현상이 온다"고 항의했다.이에 멤버들은 SNS를 시작할 것을 권유했지만 유재석은 "SNS를 하려면 사진을 많이 찍어야 하지 않나. 나는 사진 찍는 것을 별로 좋아하지 않는다"고 답해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<런닝맨> 유재석<런닝맨> 유재석이 SNS에 푹 빠졌다.3일 방송된 SBS 예능 프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS를 통해 실시간으로 시청자와 소통하며 미션을 수행하는 ‘댓글 아바타 레이스’가 펼쳐졌다. 
<런닝맨> 유재석. 사진 SBS 화면 갈무리보너스 게임을 시작하기에 앞서 SNS에 게임 순서를 물어보자고 제안했다. 이에 <런닝맨> 멤버들은 “SNS 힘들다고 하지 않았느냐”고 비난했고 유재석은 한술 더 떠 “내가 알았어. 나는 SNS를 되게 잘한다”라고 답해 웃음을 자아냈다.이후 유재석은 게임 진행을 위해 제작진이 휴대전화를 가져가자 “SNS 없으면 금단현상이 온다”고 항의했다. 멤버들은 유재석에게 SNS를 시작할 것을 권유했다. 하지만 유재석은 “SNS를 하려면 사진을 많이 찍어야 하지 않나. 나는 사진 찍는 것을 별로 좋아하지 않는다”고 답했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
런닝맨 송지효런닝맨 송지효'런닝맨' 송지효가 첫 SNS에 어리바리한 모습을 보였다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 시시청자와 함께 하는 'SNS 댓글 레이스'가 펼쳐졌다. 멤버들은 제작진이 제공한 휴대폰과 멤버별 일일 SNS 가상 계정을 이용, 이날 각 SNS 계정에 시청자가 남기는 댓글에 따라 움직이며 미션을 수행했다.이날 송지효는 SNS 댓글 레이스를 위해 하루 짜리 계정을 만들었다. 다른 멤버들과 달리 SNS를 처음 사용하는 송지효와 유재석은 어리바리한 모습을 보였다.송지효는 게임을 위해 개리에게 SNS 사용법을 배웠고, 힘겹게 사진을 업로드했다.또 유재석은 심각한 표정으로 휴대폰을 들여다 보면서 "나랑 SNS랑 안 맞는다"고 토로했다.송지효와 유재석은 "너무 어려운 것 같다"며 SNS 울렁증을 호소해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘런닝맨’ 송지효-유재석 향후 SNS 계획‘런닝맨 송지효’‘런닝맨’ 송지효와 자신은 향후 SNS를 할 생각이 없다고 유재석이 밝혔다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 시청자들과 함께 하는 SNS 댓글 아바타 레이스가 펼쳐졌다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 시청자들의 아바타가 돼 그들이 하루 종일 달아주는 각각의 가상 SNS 댓글에 따라 미션을 수행해야 했다.최종 미션에서 유재석이 승리를 차지한 가운데 유재석은 “저와 송지효는 SNS를 절대 할 생각이 없다. 녹화 이후 비공개로 전환할 것이니 착오 없으시길 바란다”고 강조했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 이광수가 벌칙에 당첨됐다. 
런닝맨 송지효, 유재석 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 “‘런닝맨’ SNS 계정 비공개…사칭 피해 없길”유재석이 SNS 사칭 피해를 우려했다.3일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 멤버들 각자 SNS 계정을 새로 만들고 사진이나 동영상을 직접 찍은 후 SNS에 올려 시청자들이 달아주는 댓글에 따라 미션을 수행하는 ‘댓글레이스’가 펼쳐졌다.이날 최종 우승을 차지한 유재석은 “나와 송지효는 SNS를 하지 않는다. 혹시나 피해가 있을 수 있을 것 같다. 유재석과 송지효는 앞으로 SNS 할 계획이 없다”고 밝혔다.이어 “오늘 공개된 계정은 모두 비공개로 전환된다”며 혹시 모를 피해에 대해 주의를 당부했다.제작진 역시 자막을 통해 비공개 될 계정 아이디를 고지하며 “착오 없으시길 바란다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 송지효 유재석이 SNS 계획을 밝혔다.3일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 SNS를 통해 실시간으로 시청자와 소통하며 미션을 수행하는 '댓글 아바타 레이스'가 펼쳐졌다.이날 송지효와 유재석은 미션을 수행하기 위해 처음으로 SNS를 사용했다. 두 사람은 익숙하지 않은 SNS에 당황한 기색을 드러냈다. 하지만 끝까지 최선을 다해 미션을 성공적으로 마무리 했다. 
'런닝맨' 송지효 유재석이 SNS 계획을 밝혔다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처방송 말미 유재석은 시청자들을 향해 "나와 송지효는 앞으로도 SNS를 절대 할 생각이 없다"며 "오늘 사용한 계정도 녹화 이후 비공개로 전환될 것이니 착오 없으시길 바란다"고 당부했다.현재 '런닝맨' 멤버들의 SNS는 녹화 이후 비공개로 전환이 됐다.누리꾼들은 "런닝맨 송지효 유재석, 아쉽다", "런닝맨 송지효 유재석, 계속 소통하면 좋겠다", "런닝맨 송지효 유재석, 올바른 선택이다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
행복한 날이었어요'무한도전' 광희,유재석·박명수·정준하 다정샷 공개 "행복한 날이었어요"'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹는 모습이다. 이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있어 시선을 모은다.한편 광희는 지난 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
런닝맨 송지효가 이상형 월드컵에서 개리를 선택했다. ⓒ 송지효 SNS배우 송지효가 SBS '런닝맨'으로 큰 사랑을 받고 있는 가운데, 과거 인터뷰가 화제다.과거 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 송지효의 이상형 월드컵이 진행돼 눈길을 끌었다.이날 송지효는 최종 이상형 후보에 오른 유재석 송일국 개리 가운데 개리를 선택해 모두를 놀라게 했다.이에 리포터가 이유를 묻자 송지효는 "개리만 아니면 돼"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, SBS 예능프로그램 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 6시 10분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 함께 인증샷...'완전 자리 잡았나'무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 함께 인증샷...'완전 자리 잡았나'무한도전에 출연중인 광희가 화제다. 이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 '무한도전' 멤버 박명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다. 특히 광희는 환한 미소를 지으며 상큼한 아이돌 면모를 드러내 눈길을 끈다.한편 광희는 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 다정한 인증샷 "행복한 날이었어요"사진: 광희 SNS무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 다정한 인증샷 "행복한 날이었어요"무한도전 광희의 SNS 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨'이 2016년에도 가열차게 달리며 큰 재미를 안겼다. 뻔하게 느껴지던 이름표 떼기도 기발한 아이디어로 새롭게 변모, 안방에 신선한 웃음을 선사했다. 시청률 1위를 얻어내겠다던 유재석과 제작진의 다짐이 여실히 드러나는 방송이었다.지난 3일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 시청자들과 함께 하는 SNS 댓글 아바타 레이스가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 가상의 SNS를 만들고 시청자의 아바타가 되어 그들이 하루 종일 달아주는 각각의 댓글에 따라 미션을 수행했다.송지효와 유재석은 평소 SNS를 하지 않는 멤버들이라 처음에는 "되게 어렵다"며 어려움을 호소했지만, 미션이 진행될수록 뛰어난 적응력을 보였다. 특히 유재석은 금단 증상이 나타난다는 농담으로 웃음을 선사하기도 했다.음식 빙고부터 시민들과 함께 하는 '줄줄이 말해요', 속담 퀴즈 등 세 차례의 게임을 수행한 멤버들은 최종 미션으로 타깃 이름표 떼기를 하게 됐다. 지금까지 지겹도록 해왔던 이름표 떼기였지만, 타깃이 지정되자 새로운 긴장감이 형성됐다. 네티즌들이 정해준 상태로 미션을 수행해야 상황에서 모두들 김종국만은 아니길 바라고 있었기 때문.다행히도 처음에는 운이 좋았다. 유재석과 이광수는 하하, 하하는 개리, 개리는 지석진, 지석진은 개리, 송지효와 김종국은 이광수를 타깃으로 미션을 수행하게 됐다. 김종국과 유재석은 타깃을 속이기 위해 거짓말을 했고, 이 때문에 이광수, 하하, 개리 순으로 탈락이 됐다.결국 유재석은 김종국의 이름표를 떼기 위해 송지효, 지석진과 연합 작전을 펼쳤고 결국 성공을 했다. 그리고 유재석은 송지효, 지석진의 이름표까지 차례대로 접수를 하고는 2016년 첫 우승을 차지했다.햇수로 따지면 올해 7년째를 맞이하고 있는 '런닝맨'은 반복되는 게임 룰로 인해 식상하다는 지적을 받아왔다. 설상가상으로 시간대를 오후 4시 50분으로 변경하면서 시청률도 하락세를 타 '위기설'까지 대두됐다. 하지만 '런닝맨'은 안주하지 않았다. 조금씩 게임 룰에 변화를 주면서 시청자들에게 신선한 재미를 주려고 끊임없이 노력했다. 그 결과 최근 '런닝맨'은 좀비특집, X맨 특집 등 기발한 아이디어를 접목시킨 특집을 완성, 시청자들에게 호평을 얻었다.앞서 '런닝맨'은 지난 달 30일 진행된 '2015 SBS 연예대상'에서 시청자가 뽑은 최고 프로그램상을 수상했다. 또 유재석은 시청자가 뽑은 인기상은 물론 김병만과 대상까지 공동 수상하며 '런닝맨'의 위엄을 다시 한 번 깨닫게 만들었다. 이 때 유재석은 "열심히 최선을 다했지만 '런닝맨'은 많은 분들의 기대 채우기에는 부족한 것도 사실이다"며 "멤버, 스태프는 변화 위해서 몸부림을 치고 있다. 올해 모자란 웃음은 2016년에 꼭 채우겠다. 동시간대 시청률 1위를 만들겠다"고 수상소감을 밝혔다. 임형택 PD 역시 유재석과 마찬가지로 더욱 변화된 '런닝맨'을 만들겠다고 다짐했다.그리고 이 변화는 이번 SNS 댓글 레이스를 통해 어느 정도 실현이 됐다. SNS를 이용해 네티즌들과 소통하며 미션을 진행하고, 심지어 이름표 떼기까지 할 줄 누가 상상이나 했을까. 이 생각지 못했던 네티즌들의 댓글은 반전 상황을 계속 연출하며 기대 이상의 웃음을 안겼다는 평가를 받았다. '런닝맨'만의 기본 틀은 지키되 멤버들간의 호흡을 더욱 최상으로 끌어올리고 시청자들도 함께 호흡할 수 있는 기회를 완성한 것. 과연 '런닝맨'이 SBS 효자 프로그램답게 앞으로 얼마나 더 진화하는 모습을 보여줄 지 기대가 앞선다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석의 “진짜루”라는 한 마디는 예상치 못한 감동을 안겼다. 추격전에서 광희를 배신하지 않고 자신이 이미 경찰들에게 잡혔다는 사실을 알려주는 암호가 “진짜루”였기 때문. 두 사람과 제작진만 알고 있는 암호는 그동안 알게 모르게 유재석이 광희를 상당히 많이 챙겼다는 것을 다시 한 번 되새기게 하는 순간이 됐다.지난 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 진짜 부산 경찰들과 실제를 방불케하는 추격전이 펼쳐졌다. ‘무도 공개수배’라는 이름의 추격전은 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 경찰들의 추적을 피해 부산을 떠나면 1000만 원의 상금을 받는 구성이었다. 경찰들의 집요한 추격으로 멤버들은 모두 도주하지 못하고 실패했다.이 과정에서 빛난 것은 무조건 숨고 무조건 달리며 열심히 했던 광희의 활약. 이번 추격전 전까지 일부 시청자들로부터 기존 멤버보다 웃기지 않다는 당연한 지적을 받았던 그는 추격전 맹활약으로 억울한 시선을 조금은 씻었다. 워낙 오랜 호흡을 맞춰왔기에 새로 투입된 광희가 당장의 맹활약을 보이는 게 불가능하고, 광희가 아니라 다른 누가 왔어도 힘들었을 자리인 게 ‘무한도전’ 새 멤버의 무게감이다. 허나 성미 급한 일부 시청자들의 악성댓글에 멤버들과 제작진이 적지 않게 신경을 쓸 수밖에 없었을 터. 당사자인 광희는 무거운 마음으로 임했을 터고, 이는 방송에서 간혹 드러났다.악성댓글에 시달린다는 사실이 방송에 간혹 공개됐고, 멤버들 역시 광희의 부진이라는 오해를 직접적으로 언급했다. 차라리 수면으로 끌어올려 재미있는 장치로 활용하는 ‘무한도전’다운 정공법이었다. 유재석이 광희와의 재밌는 호흡을 위해 일부러 독설을 하거나 재미 없다고 눈총을 주는 일도 있었고, 함께 짝꿍으로 호흡을 맞추며 답답함을 호소하는 일도 있었다. 배려의 진행을 하는 유재석이기에 이를 시청자들이 진심으로 받아들이지 않고 농담으로 여기며 광희는 웃음 분량을 늘려갔다.불만제로 특집 당시 합창단이 “광희 없이는 못 살아”라고 개사를 하자 유재석이 “광희 없이 살아, 이렇게 할 줄 알았다”라고 농담을 하는 것도 부진하다는 오해도 웃음으로 승화하는 노련한 유재석의 배려라고 볼 수 있다. 덕분에 광희가 웃기지 않다는, ‘무한도전’ 멤버로서 역할을 하지 못 하고 있다는 억울한 시선이 좀 더 부각됐고 광희 스스로도 가벼운 재미를 만들 수 있는 발판이 됐다. 광희는 멤버들의 놀림에 발끈하거나, 오히려 더욱 촐싹 맞은 행동을 하며 꿋꿋하게 자신의 역할을 충실히 해나갔다. 결국 이 같은 노력은 추격전에서 지독한 성실성으로 반전의 묘미를 만들면서 시청자들의 마음을 사로잡는 원동력이 됐다.기죽지 않고 오디오가 물리도록 말을 하거나, 자신에 대한 날선 시선을 오히려 입 밖으로 내며 웃음 장치로 만드는 광희. 그런 광희를 부각시키고 좋지 않았던 여론을 드러내면서 광희가 ‘무한도전’의 어엿한 식구라는 사실을 알게 모르게 전달했던 유재석의 배려는 ‘무도 공개 수배’ 반전의 탄탄한 밑거름이었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[뉴스투데이]지난 연말 'MBC 방송연예대상'에서 생애 첫 대상을 거머쥔 김구라 씨가 솔직한 소감을 밝혔습니다.대상 수상 후 가진 인터뷰에서 "드러내는 성격이 아니라 표현을 못했지만 속으로는 굉장히 기뻤다"고 말했는데요.또 "대상을 받고 싶은 마음이 있었느냐"는 질문에는 "제가 받아도 고맙지만 유재석 씨가 받아도 됐다고 생각한다"며 겸손함을 보여 눈길을 끌기도 했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 SNS 활동을 할 의사가 없음을 분명히 했다.3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'(이하 '런닝맨')은 멤버들이 SNS를 활용해 레이스를 펼치는 'SNS 댓글 레이스' 편으로 꾸며졌다.이날 방송을 위해 평소 SNS를 사용하지 않는 유재석과 배우 송지효는 일일 계정을 개설해 시청자와 소통하는 시간을 가졌다.방송 말미 유재석은 "다른 멤버들은 SNS를 사용하지만 나와 송지효는 SNS를 하지 않는다. 그로 인해서 사칭 피해가 있을 수도 있다"며 입을 열었다.유재석은 "나와 송지효는 앞으로도 절대 SNS를 할 생각이 없다. 방송에서 사용된 계정도 비공개로 전환됐다. 혹시 모를 피해가 없길 바란다"고 당부했다.[유재석. 사진 = SBS 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 광희 화제<무한도전> 광희의 추격전이 화제인 가운데, 광희가 멤버들과 함께한 인증 사진이 화제다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
사진 광희 인스타그램공개된 사진 속에는 <무한도전> 멤버 박명수, 유재석, 광희, 정준하가 다정하게 식사를 하고 있다.특히 광희는 환한 미소를 지었고 유재석 또한 즐거운 듯 웃음을 보였다. 정준하는 면발을 맛있게 먹는 모습이며 박명수는 이들과 대조적인 뾰루퉁한 표정을 지어 웃음을 안겼다.한편 광희는 지난 2일 방송된 MBC <무한도전> 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
행복한 날이었어요'무한도전' 광희, 유재석·박명수·정준하와 식사 인증샷 "행복한 날이었어요"'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹는 모습이다. 이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있어 시선을 모은다.한편 광희는 지난 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 행복한 날이었어요




행복한 날이었어요 행복한 날이었어요 행복한 날이었어요
 
'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 눈길을 끈다.
 
광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호
 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹고 있다.
 
이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'내 딸, 금사월'이 주말 드라마를 평정했다. MBC 주말특별기획 '내 딸, 금사월'은 자체최고시청률 27.5%(TNMS 수도권기준)를 기록함과 동시에 방송 3사 전체 프로그램 시청률 1위를 기록하며 무서운 상승세를 이어갔다. 지난 11월 22일 유재석 등장 후 기록한 26.3%보다 1.2%포인트 상승한 수치이다.빠른 전개와 반전의 반전을 거듭하고 있는 '내 딸,금사월' 36회에서 오월(송하윤)은 자신을 애타게 찾던 아버지가 기황(안내상)이라는 사실을 알고 눈물을 흘리며 부녀 상봉을 눈앞에 두고 있어 시청자들의 기대감을 높였다.하지만 임시로(최대철)의 등장으로 부녀상봉은 무산된다. 한편 혜상(박세영)은 자신의 모든 비밀을 알고 있는 오월을 차에 태우고 질주하며 자신의 과거를 밝히지 말라고 협박 한다. 오월이 이에 불응하자 흥분한 채 빠른 속도로 차를 몰던 혜상은 브레이크 고장으로 차가 전복된다.전복된 차량에서 가까스로 빠져나온 혜상은 오월을 발견하고 구해주는 대가로 자신의 비밀을 밝히지 않을 것을 요구하지만 오월은 “네가 지은 죄 값은 치러야한다”라고 말해 혜상은 오월을 차에 남겨 두고 떠난다. 혜상이 떠나고 차량이 폭발하면서 오월은 기황을 만나지 못한 채 죽음을 맞이한다.시청률 고공행진을 이어가며 큰 화제를 모으고 있는 '내 딸, 금사월'은 꿈을 잃어버린 밑바닥 청춘들에게 희망을 전하는 파란만장 인생 역전 성공 드라마이자, 엄마와 딸의 아름다운 집짓기를 통해 가족으로의 회귀, 가정의 복원을 소망하는 드라마로 주말 저녁 10시에 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
내딸 금사월 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]‘내 딸, 금사월’이 자체 최고 시청률을 기록했다.MBC 주말특별기획 ‘내 딸, 금사월’(극본 김순옥, 연출 백호민 이재진)은 자체최고시청률 27.5%(TNMS 수도권기준)를 기록함과 동시에 방송 3사 전체 프로그램 시청률 1위를 기록하며 무서운 상승세를 이어갔다. 지난 달 11월 22일 유재석 등장 후 기록한 26.3%보다 1.2%포인트 상승한 수치이다.빠른 전개와 반전의 반전을 거듭하고 있는 ‘내 딸, 금사월’ 36회에서 오월(송하윤)은 자신을 애타게 찾던 아버지가 기황(안내상)이라는 사실을 알고 눈물을 흘리며 부녀 상봉을 눈앞에 두고 있어 시청자들의 기대감을 높였다.하지만 임시로(최대철)의 등장으로 부녀상봉은 무산된다. 한편 혜상(박세영)은 자신의 모든 비밀을 알고 있는 오월을 차에 태우고 질주하며 자신의 과거를 밝히지 말라고 협박 한다. 오월이 이에 불응하자 흥분한 채 빠른 속도로 차를 몰던 혜상은 브레이크 고장으로 차가 전복된다.전복된 차량에서 가까스로 빠져나온 혜상은 오월을 발견하고 구해주는 대가로 자신의 비밀을 밝히지 않을 것을 요구하지만 오월은 “네가 지은 죄 값은 치러야한다”라고 말해 혜상은 오월을 차에 남겨 두고 떠난다.혜상이 떠나고 차량이 폭발하면서 오월은 기황을 만나지 못한 채 죽음을 맞이한다.‘내 딸, 금사월’은 주말 저녁 10시에 방송된다.peace@sportsseoul.com▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 광희 "행복한 날이었어요" 박명수 정준하 유재석과 함께...사진: 광희 SNS무한도전 광희 "행복한 날이었어요" 박명수 정준하 유재석과 함께...무한도전 광희의 SNS 사진이 관심을 모으고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
행복한 날이었어요 무한도전 광희
[서울신문 En]무한도전 광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진에는 무한도전 대기실에 차려진 진수성찬의 모습이 담겨 있다. 이는 무한도전 ‘불만제로’ 특집 당시 진행된 모습이다. 광희는 무한도전 멤버 박명수, 유재석, 정준하와 함께 제작진이 준비한 진수성찬에 행복한 표정으로 음식을 먹고 있다.특히 유재석의 환한 웃음과 정준하의 먹방 모습, 여기에 박명수의 뾰루퉁한 표정까지 생생하게 담겨있어 보는 이들의 웃을을 자아냈다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
행복한 날이었어요 무한도전 광희
[서울신문 En]“행복한 날이었어요” 무한도전 광희… 진수성찬 인증샷 ‘유재석 빵 터진 표정’ 훈훈‘행복한 날이었어요 무한도전 광희‘무한도전’ 광희가 추격전 특집에서 맹활약한 가운데, 무도 멤버들과 찍은 사진이 화제다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진에는 무한도전 대기실에 차려진 진수성찬의 모습이 담겨 있다. 이는 무한도전 ‘불만제로’ 특집 당시 진행된 모습이다. 광희는 무한도전 멤버 박명수, 유재석, 정준하와 함께 다정하게 식사를 하고 있다.특히 유재석의 환한 웃음과 정준하의 먹방 모습, 여기에 박명수의 뾰루퉁한 표정까지 생생하게 담겨있어 보는 이들의 웃을을 자아냈다. 한편 광희는 2일 방송된 ‘무한도전’ 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=SBS '런닝맨'[스포츠조선 조지영 기자] 2015년 SBS '연예대상'을 받은 유재석은 말했다. 노력은 했지만 시청자를 만족하게 하지 못한 한해라고, 그리고 2016년 더욱 노력해 "반드시 동 시간대 시청률 1위를 만들겠다"고 어금니를 꽉 깨물었다. 그의 절치부심을 예고하듯 2016년 첫 '런닝맨'은 그동안 팬들이 원했던 소통을 매개로 포문을 열었다. 초심으로 돌아간 이름표 떼기와 팬들의 소통이 만나니 '꿀잼'이 곳곳에서 흘러넘쳤다. 동 시간 시청률 1위, 현실로 다가왔다.지난 3일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 신년특집 'SNS댓글 레이스' 편이 전파를 탔다.팬들과 소통으로 2016년 새해를 열게 된 '런닝맨'. 멤버들은 다양한 음식이 가득한 뷔페를 찾아 '댓글 음식빙고' 미션을 펼쳤다. 각자 먹고 싶은 음식 25가지를 정해 빙고 판에 배치하고 이를 SNS에 공개해 네티즌으로부터 음식을 선택당하는 것.장난기 가득한 네티즌은 멤버들의 음식 빙고를 두고 밀당을 펼쳤고 의도치 않은 선택에 멤버들은 당황스러워했다. 특히 건강식을 위주로 선택해 다른 멤버들과 접점이 없는 김종국은 "다들 아무 생각이 없네. 아니 굳이 이걸 왜?"라며 네티즌을 호통치기 시작해 웃음을 자아냈다. 가장 먼저 빙고 2줄을 완성한 개리는 런닝볼 3개를, 이어 성공한 2등 유재석과 공동 4등 지석진·하하는 2개, 5등 이광수는 1개, 꼴찌 김종국은 런닝볼을 얻지 못했다.'댓글 음식빙고'을 마친 '런닝맨' 멤버들은 두 번째 미션으로 '팀원 모집' 미션을 받았다. 이 또한 SNS 댓글을 통해 팀원을 꾸리는 방식. 제일 먼저 네티즌은 유재석, 지석진, 이광수, 하하를 빨간색 차를 탔으면 좋겠다고 의견을 제시했고 송지효, 개리, 김종국이 파란색 차를 선택당해 각각 팀이 됐다. 본격적인 미션을 위해 장소를 옮긴 멤버들은 그곳에서 다시 한번 네티즌에게 시민 팀원을 구해 줄줄이 말해요 미션을 이어갔다. 우여곡절 끝에 간발의 차로 송지효, 개리, 김종국 팀이 우승해 런닝볼 3개를 가져갔다.네티즌과 소통으로 두 번째 미션까지 마친 '런닝맨'. 세 번째 미션도 네티즌의 도움을 받아 게임을 진행했다. '실시간 속담 퀴즈' 미션을 받은 '런닝맨' 멤버들. 몸으로만 속담을 표현, 10초 분량의 동영상을 찍어 SNS에 올리고 네티즌으로부터 정답을 받아야 했다. 점점 SNS 미션에 적응한 '런닝맨'. 무엇보다 평소 SNS를 하지 않은 유재석은 반나절 만에 SNS 중독을 호소했다. 그는 "나는 이제 알았다. SNS를 굉장히 잘한다. SNS 없으면 금단현상이 생긴다. 없으면 안 된다"고 고백해 폭소를 유발했다.결과는 13개 댓글 만에 정답을 받은 지석진이 1등을, 이어 14개 댓글 만에 정답을 받은 김종국은 2등을, 18번 만에 정답이 나온 하하는 4위, 30번째 댓글에서 정답이 나온 이광수는 5위, 유재석은 6등을, 167개 댓글 만에 정답이 나온 송지효는 7위를 기록했다.세 번째 미션까지 마친 '런닝맨' 멤버들은 최종 미션으로 우승자를 가렸다. 마지막 미션은 '타깃 이름표 떼기'로 네티즌에게 타깃을 선정 받고 타깃의 이름표를 떼는 것. 유재석은 하하를, 하하는 개리를, 개리는 지석진을, 지석진은 개리를, 송지효는 이광수를, 모두가 피하고 싶은 김종국은 이광수를, 아쉽게도 이광수는 하하를 타깃으로 선택당했다. 타깃의 이름표를 뗀 멤버들은 재 타깃을 선택당해 또다시 이름표를 떼야 했고 여기에서 그동안 쌓아둔 런닝볼 5개당 이름표 한 장으로 바꿀 수 있다. 또 타깃의 이름표를 뗄 때마다 런닝볼 1개를 획득하며 게임을 이어갈 수 있다. 이를 적극 활용한 지석진은 유재석에게 이름표를 뜯겼지만 런닝볼로 이름표를 사 부활했다.이번 게임에서 하이라이트라고 할 수 있는 '타깃 이름표 떼기' 미션. 자신이 누구의 타깃인지 모른 채 고도의 신경전을 펼친 가운데 이광수는 언제나 그랬듯 어리바리한 면모로 김종국에 자신의 이름표를 기꺼이 받쳤고 유재석이 이런 최강자 김종국의 이름표를 떼며 긴장감을 높였다. 여기에 탄력받은 그는 마지막까지 남은 지석진의 이름표를 제거, 신년특집 'SNS댓글 레이스' 편의 우승을 차지했다. 웃프게도 이광수는 추첨을 통해 원숭이 의상을 입고 길거리에 나서야 하는 벌칙을 당하면서 신년특집을 완성했다.그간 '런닝맨'은 독특한 미션으로 새로움을 선사했지만 그 여운은 오래가지 않았다. 새로움이 주는 신선함은 있었지만 '런닝맨'만의 색깔이 사라졌던 것. 그때마다 시청자는 초심으로 돌아가 '이름표 떼기'를 해야 한다고 말해왔고 '런닝맨'도 이런 시청자의 의견을 적극 수렴해 방황을 끝내고 고향으로 돌아왔다.뛰어야 하는 '런닝맨'은 더욱 속도를 내 질주했고 여기에 SNS라는 '신문물(?)'을 더해 진화했다. 어디로 튈 줄 모르는 네티즌과 소통은 '신의 한 수'로 작용했다. 2016년 첫 번째 '런닝맨'은 그야말로 '완벽한' 성공이었다. 지난해 말 선포했던 '유느님'의 '시청률 1위' 다짐, 동 시간 K 본부와 M 본부는 잔뜩 긴장해야겠다.soulhn1220@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
행복한 날이었어요 무한도전 광희
[서울신문 En]“행복한 날이었어요” 무한도전 광희… 대기실 인증샷 ‘유재석 빵 터진 표정’ 정준하는?‘행복한 날이었어요 무한도전 광희‘무한도전’ 광희가 추격전 특집에서 맹활약하며 에이스로 떠오른 가운데, 무도 멤버들과의 식사 인증샷이 화제다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진에는 무한도전 대기실에 차려진 진수성찬의 모습이 담겨 있다. 이는 무한도전 ‘불만제로’ 특집 당시 진행된 모습이다. 광희는 무한도전 멤버 박명수, 유재석, 정준하와 함께 제작진이 준비한 진수성찬에 행복한 표정으로 음식을 먹고 있다.특히 유재석의 환한 웃음과 정준하의 먹방 모습, 여기에 박명수의 뾰루퉁한 표정까지 생생하게 담겨있어 보는 이들의 웃을을 자아냈다. 한편 광희는 2일 방송된 ‘무한도전’ 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
내딸 금사월 출처:/윤현민 SNS  내딸 금사월내딸 금사월이 화제인 가운데 윤현민이 '내딸 금사월'에 까메오 출연한 유재석과 인증샷을 공개해 눈길을 모으고 있다.윤현민은 자신의 인스타그램에 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동”이라는 글을 게재했다.이어 “왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. #내딸금사월 #유느님”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’에서 열연 중인 윤현민, 백진희와 카메오로 출연한 유재석의 모습이 담겨져 있다.유재석의 '내딸 금사월' 깜짝 출연은 과거 방송된 '무한도전-자선 경매쇼 무도 드림' 특집을 통해 이뤄졌다. 유재석은 당시 '내딸 금사월' 제작진에게 경매 최고가인 2천만 원에 카메오 배우로 낙찰됐다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 내딸 금사월


내딸 금사월, 내딸 금사월, 내딸 금사월, 내딸 금사월
 
내딸 금사월 윤현민과 백진희가 유재석과의 인증샷을 공개했다.
 
윤현민은 최근 자신의 인스타그램에 "대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 유재석은 해맑게 미소 짓고 있으며, 윤현민, 백진희도 함께 웃으며 브이를 하고 있는 모습이 담겨있다.
 
한편 유재석은 MBC '무한도전'특집으로 방송된 '무도드림'에서 '내 딸 금사월' 팀에 낙찰 돼 극 중 비서, 화가, 유명 연예인의 연기를 선보인 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]내딸 금사월내딸 금사월이 화제다. 
내딸 금사월 유재석MBC 드라마 '내딸 금사월'(연출 백호민 이재진 극본 김순옥)이 시청률 30%를 재돌파하며 화제인 가운데 과거 유재석의 카메오 출연히 새삼 눈길을 끈다.유재석은 MBC '무한도전 '무도드림' 경매를 통해서 '내딸 금사월' 팀에 낙찰됐었다. 유재석은 코믹한 캐릭터를 십분발휘한 화가, 보디가드 등의 연기를 펼치며 웃음을 자아냈다.유재석은 1인 3역이라는 말에 '김순옥 작가님이 절 스타로 만들어 주시려고 1인 3역을 주신 것 같다' 라면서 첫 번째 역할인 천재 화백으로 분장해 존재감만으로 폭소케 했다.한편 MBC 드라마 '내딸 금사월'은 인간 삶의 보금자리인 집에 대한 드라마로, 주인공 금사월이 복수와 증오로 완전히 해체된 가정 위에 새롭게 꿈의 집을 짓는 드라마다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 윤현민 인스타그램[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘내딸 금사월’ 윤현민이 유재석, 백진희와 찍은 셀카가 화제다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 윤현민은 백진희와 ‘내딸 금사월’에서 카메오 출연으로 인상 깊은 연기를 선보인 유재석과 함께 다정하게 셀카를 찍는 모습이다. 윤현민의 훈훈한 외모와 함께 유재석, 백진희와의 유쾌한 분위기가 돋보이는 셀카는 팬들의 뜨거운 반응을 불러일으켰다.이 사진을 접한 누리꾼들은 “내딸 금사월 윤현민, 훈훈하다”, “내딸 금사월, 유재석 다시 보고싶다”, “내딸 금사월, 유느님 나온 장면 웃겼다”, “내딸 금사월 윤현민, 메뚜기 춤 귀여웠는데” 등의 반응을 보였다.한편, ‘내딸 금사월’은 파격적인 전개와 예측불허의 반전으로 자체최고시청률 27.5%를 경신하며 주말극 1위를 달리고 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[감동PUSH] 1월 4일 
“죄송합니다. 너무 늦었습니다”MBC <무한도전> ‘배달의 무도’편 中 유재석더 많은 [감동PUSH] 보려면 ☞ http://goo.gl/ziIXRh<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
유재석 김병만 김구라 이휘재[이데일리 스타in 강민정 기자] ‘유종의 미’는 ‘시작이 반이다’를 다지는 발판이다. 2015년을 품격있는 마무리로 닫은 이들의 2016년엔 더 큰 관심이 쏠리기 마련이다. 유재석과 김병만, 이휘재와 김구라가 지난해 지상파 3사에서 열린 ‘2015 연예대상’에서 대상을 품에 안았다. 2016년 4인방이 보여줄 ‘희극인 4파전’을 미리 살폈다.△유재석“동시간대 시청률 1위 만들겠다.” 유재석은 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’를 안정적으로 이끈 공을 인정 받았다. SBS의 예능 부진을 털어낸 공신이었다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송돼 ‘뉴스 시청자’의 외면을 받을 수밖에 없는 상황. 부드러운 카리스마로 일반인 시청자와 소통하고, 가족 문제 해결에 공감대를 넓힌 유재석이 올해는 ‘시청률 1위 달성’의 독을 품었다.무엇보다 중요한 건 MBC ‘무한도전’이다. 지난해 10주년을 맞아 어느 때보다 큰 사랑을 받고 응원을 들었던 ‘무한도전’이 이젠 베풀어야 한다. 우주 특집을 비롯해 무한상사 특집 등 시청자의 궁금증을 사고 있는 프로젝트를 수면 위로 끌어내야 하는 수장으로서의 책임감이 크다.△김병만“주먹 쥐고 정글, 열심히 뛰겠다.” 김병만은 SBS에서 버릴 수 없는 ‘대상 카드’였다. 유재석과 공동수상을 결단했을 정도. ‘정글의 법칙’은 금요일 심야 시간대 SBS의 자존심을 세워주는 유일한 프로그램이다. 김병만의 이름을 건 대표 콘텐츠이기도 하다. 비슷한 포맷으로 정글을 중국의 소림사로 바꾸었다는 지적을 들었던 ‘주먹 쥐고 소림사’는 기대 밖 재미를 안겼다. 아무 장치 없이 맨몸으로 부딪히는 예능에선 김병만이 최적화돼 있다는 분석이 힘을 얻는 이유다. 진행을 잘하는 유재석, 말이 거친 김구라, 재치가 있는 유세윤, 캐릭터가 강한 전현무, ‘19금(禁)’ 콘셉트로 자리잡은 신동엽 등 다른 MC와 비교해 누구보다 ‘대체불가 입지’를 자랑한다고 업계 관계자들은 입을 모은다.△이휘재“아이들 덕분인 듯하다.” 이휘재는 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 원년 멤버다. 현재 KBS에서 가장 시청률 높고 화제인 프로그램으로 꼽힌다. 방송 초반 제대로 걷지도 못했던 서언·서준 쌍둥이는 이제 말을 한다. 아이들의 성장과 함께 이휘재도 아빠로, 국민에게 친근한 방송인으로 입지를 넓혔다. 수상소감에서 엿볼 수 있듯 이휘재에겐 기로에 놓인 한 해가 될 수 있다는 우려도 나온다. 프로그램을 대표해서 받은 상이자 아이들이 사랑 받은 덕에 안을 수 있었던 대상이기 때문. 게다가 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 송일국과 대한·민국·만세 삼둥이가 하차하고 새 식구가 들어오면서 변화 일로를 걷고 있다. 올 한해는 이휘재만의 브랜드를 확장할 수 있는 프로그램이 절실해 보인다.△김구라“여전히 적지 않은 분이 나를 불편해한다.” 김구라는 지난해 MBC에서만 5개 프로그램에서 활약했다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’, ‘옆집의 CEO들’ 등. 과거 발언 논란으로 방송 활동도 잠시 쉬었다. 가계 채무, 이혼 등 가족사로 최근 마음 쓸 일도 많았다. 돌파구는 늘 정면에서 찾았다. 대상을 받은 후에도 “과거 했던 잘못은 평생 사죄하고 반성해야 하는 부분”이라며 고개를 숙였다. “매주 언론과 시청자 관심을 받으며 10년을 끌어오는 ‘무한도전’ 멤버 모두 대단하다”며 남을 높이고 스스로를 낮추는 모습도 보였다. 김구라를 업계에선 마냥 ‘센 MC’로 보지 않는다. 살벌한 ‘라디오스타’부터 힐링 콘셉트의 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’, 정보형 예능 ‘능력자들’·‘헌집줄게 새집다오’까지 다채로운 프로그램을 김구라에게 맡기는 이유다. 올 한해도 방송가는 ‘김구라 러브콜’이 이어질 전망이다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
렉시 출처:/소속사 제공렉시렉시의 혼인신고 사실이 알려진 가운데, 과거 인터뷰가 재조명되고 있다.렉시는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "공황장애를 겪을 때 내 삶의 유일한 낙이었다. 그때 내가 '무한도전'을 보며 웃었는지는 기억할 수 없지만 대사를 다 외울정도로 여러 차례 봤다. TV와 무한도전만이 내 친구였다. 이상하게 마음에 와 닿았다. 아마 방송국에서 '무한도전' 멤버들을 보면 눈물이 날것 같다. 각각의 캐릭터에 애정을 솓았다. 정말 최고의 프로그램, 최고의 사람들이다."또, 신인시절 유재석이 진행하는 SBS '엑스맨'에 출연했던 렉시는 유재석의 배려를 회상했다. 렉시는 "수 십여명의 스태프, 출연자와 함께 열 다섯시간 가까이 촬영을 하면서도 한 사람 한 사람 다독이고 이끌었다. 그 모습이 아직도 눈에 선하다"며 "유재석을 못 잊는것처럼 앞으로 '무한도전'을 잊지 못할 것 같다"고 말했다.한편, 5일 한 매체에 따르면 렉시는 지난해 11월 오랫동안 함께해 온 남자친구와 혼인신고를 마쳤다.렉시의 남편은 벤처회사에 근무 중인 2세 연하의 남성으로 금융업에 종하하는 것으로 알려졌으며, 두 사람은 4년의 연애기간 끝에 사랑의 결실을 맺게 됐다.렉시는 현재 신혼집에서 남편과 함께 살고 있으며, 5월 가족과 친지들 앞에서 결혼식을 올린다고 전해졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 무한도전 캡처
'무한도전' 유재석, 유느님 패션 센스도 눈부셔~ 어떤 스타일?‘유느님’ 유재석은 패션 센스도 빛났다.2일 방영된 MBC ‘무한도전’에서는 역대급 추격전으로 화제가 되었다. 형사들과 함께한 쫓고 쫓기는 추격전에서 보여준 몰입도 높은 반전 스토리와 광희와 함께 지킨 의리가 빛나며 많은 시청자들을 감동시켰다. 추격전 후 비하인드 스토리를 공개하고 시민 제보에 대한 당부를 덧붙이는 등 3주간에 걸친 추격전을 마무리했다. 이 날 유재석은 훈훈한 패션을 선보였다. 모노톤의 다양한 짜임이 섞인 스트라이프 블록 니트에 셔츠를 매치해 깔끔하면서도 센스 있는 패션을 완성했다. 매 회 스타일리시한 스타일링으로 패션 감각도 화제가 되고 있는 유재석은 이번에도 패셔너블한 니트를 선택하며 ‘유느님급’ 패션 감각을 과시했다.유재석의 훈훈한 패션을 완성해준 니트는 유재석처럼 셔츠와 매치하는 것은 물론 겨울철 센스있는 이너웨어로도 제격인 아이템. 코트와 매치한다면 댄디한 매력을 한껏 더 살릴 수 있으며 레더 아우터 등 강렬한 아이템과 매치한다면 시크한 느낌을 더할 수 있다.이를 본 네티즌들은 “무한도전 유재석, 성격도 스타일도 훈훈. 역시 유느님”, “무한도전 유재석, 패션도 진짜루 대박!”, “무한도전 유재석, 패션감각도 유느님급” 등의 다양한 반응을 보였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=_oTdHgK7PTQ뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 윤현민


윤현민
 
윤현민과 유재석이 함께 찍은 셀카가 관심을 모은다.
 
배우 윤현민은 최근 자신의 인스타그램에 "대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 유재석은 해맑게 미소 짓고 있다. 이와 함께 윤현민, 백진희도 웃으며 브이를 하고 있는 모습이 담겨있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.
 
한편 윤현민은 지난해 말 연인이었던 배우 전소민과 결별했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
런닝맨. SBS 런닝맨 화면 캡처냉장고 문채원, "유재석 못 본 사이에 다혈질' 폭소냉장고 문채원 출연이 화제인 가운데 과거 예능 나들이도 새삼 눈길을 끈다.문채원은 지난해 1월 4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 영화 ‘오늘의 연애’ 주연 배우 이승기와 함께 출연했다. 당시 문채원이 등장하자 '런닝맨' 멤버들은 기뻐하며 서로 문채원과 친한 척을 했다.문채원은 “TV로 인사드리는 건 1년 만이다”라고 인사했다. 이후 이광수가 문채원에게 다가가려 하자 유재석은 “나와!”라고 소리쳤다.또 지석진이 문채원 어깨에 붙은 먼지를 떼어내려 하자 유재석은 지석진의 팔을 잡아 뿌리치며 문채원의 보디가드 역할을 했다.  이 모습을 본 문채원은 유재석에게 “못 본 사이에 다혈질이 되신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡처)냉장고 문채원 출연이 화제인 가운데 과거 예능 나들이도 새삼 눈길을 끈다.문채원은 지난해 1월 4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 영화 ‘오늘의 연애’ 주연 배우 이승기와 함께 출연했다. 당시 문채원이 등장하자 '런닝맨' 멤버들은 기뻐하며 서로 문채원과 친한 척을 했다.문채원은 “TV로 인사드리는 건 1년 만이다”라고 인사했다. 이후 이광수가 문채원에게 다가가려 하자 유재석은 “나와!”라고 소리쳤다.또 지석진이 문채원 어깨에 붙은 먼지를 떼어내려 하자 유재석은 지석진의 팔을 잡아 뿌리치며 문채원의 보디가드 역할을 했다. 이 모습을 본 문채원은 유재석에게 “못 본 사이에 다혈질이 되신 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 진흙탕서 벌어진 멧돼지와 사냥개 혈투[핫!영상] 악어가 사냥한 소 빼앗아 먹는 하마[핫!영상] 대륙의 허들 경기 `폭소`[핫!영상] 쌍둥이 사이에서 패닉에 빠진 아기[핫!영상] 물에 뛰어들어 아나콘다 물어뜯는 흑표범▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
윤현민, 과거 SNS 사진 화제…유재석·백진희와 환한 미소로 ’찰칵!’ 사진-윤현민 SNS 사진 캡처
윤현민, 과거 SNS 사진 화제…유재석·백진희와 환한 미소로 ’찰칵!’윤현민배우 윤현민이 화제인 가운데 그의 과거 셀카가 네티즌들의 관심을 받고 있다.윤현민은 과거 자신의 SNS에 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알것같다. #내딸금사월 #유느님”이라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 유재석이 MBC’내딸 금사월’에 카메오로 출연하기 위해 촬영장에 방문했을 때 함께 찍은 것으로 윤현민과 유재석, 백진희가 함께 포즈를 취하고 있다.특히 환하게 웃으며 브이자를 취하고 있는 백진희와 환한 미소로 카메라를 바라보고 있는 윤현민과 유재석의 모습이 인상적이다.이를 본 네티즌들은 “윤현민, 유재석, 백진희 완전 친해보인다!”, “윤현민 완전 잘생겼다!!”등의 반응을 보였다.
전소민과 결별 소식을 전한 윤현민이 화제인 가운데 그가 유재석, 백진희와 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 “대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. #내 딸 금사월 #유느님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 윤현민과 백진희, 유재석이 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 배우들과 다정하게 어깨동무를 하고 잇몸미소를 발사하고 있는 귀여운 유재석의 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “전소민과 결별 윤현민, 잘 어울렸는데” “전소민과 결별 윤현민, 무슨 이유일까?” “전소민과 결별 윤현민, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 윤현민 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
빅뱅 승리[스포츠서울] 그룹 빅뱅의 승리가  20억원대 사기 혐의로 선배 여가수 신은성을 고소한 것으로 알려진 가운데 과거 지드래곤이 승리에 대해 언급한 발언이 재조명되고 있다.승리는 지난해 6월 신곡 '뱅뱅뱅'음원 공개에 앞서 네이버 스타캐스트에서 생중계 방송서 빅뱅 멤버들과 팬들이 편안하게 소통할 수 있도록 진행했다.당시 지드래곤은 "승리는 캐스트 방송계의 유재석이다"며 "가수가 이정도 진행능력을 가졌으면 대단하다"고 칭찬했다. 특히 그는 승리에게 하이파이브를 하고 장난을 거는 등 친근한 모습을 보여 훈훈함을 자아냈다.이어 다른 멤버들 역시 "오늘 승리가 말도 잘하고 진행도 잘했다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.이 같은 소식에 네티즌들은 "이렇게 어른스러운 막내가 마음고생이 심하시겠네요", "힘내요", "역시 막내", "예능 MC로 봤으면 좋겠네요"라는 등의 반응을 보였다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=스포츠서울DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 유재석이 농담을 건넸다. 


5일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 슈퍼 디바특집으로 꾸며져 1세대 걸그룹 리드보컬계의 레전드이자 뮤지컬 스타인 옥주현과 파워 보컬의 대표주자 이영현이 쇼맨으로 나섰다. 


이날 새해 첫 인사를 전한 유재석은 유희열에게 "그것 안하세요? 해피유희열"이라고 말했다. 유희열은 즉시 '해피유희열' 포즈를 취하며 분위기를 달궜다.


이에 유재석은 "방송으로 캡처했다가, 집 안에 수맥 흐르는데 붙일 것이다. 악귀 쫓는데 효과 만점이다"고 말해 웃음을 자아냈다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[헤럴드 POP=김혜정 기자]산다라가 유재석 팀으로, 김이나가 유희열 팀으로 옮겼다.5일 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 옥주현과 이영현이 출연했다.이날 산다라박은 유재석 편 자리로, 김이나는 유희열 옆자리로 자리를 옮겼다. 유재석은 "자리를 옮기셨냐"고 물었고 산다라는 "제가 흥이 많은 편인데 저기는 좀 모범생 스타일인 거 같다. 그래서 여기로 왔다"고 알렸다. 
그 말에 유희열은 "산다라 진짜 웃긴다. 그렇게 새벽마다 카톡을 하더니"라며 서운함을 드러냈다. 산다라는 멋쩍게 웃다가 그만 계속 실수를 남발했다. 이에 유재석에게 "일 안하냐"고 혼쭐이 나 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?전여친과 장난으로 한 혼인신고 때문에…20대男 인생위기[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'슈가맨' 산다라박·김이나 자리 교체한 까닭은?[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 산다라 박이 2016년 병신년을 맞아 팀을 이동했다.5일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 산다라 박은 유희열 팀에서 유재석 팀으로 자리를 이동했다.이날 산다라 박은 “2016년 병신년을 맞아서 새 출발을 하고자, 저쪽 팀이랑 음악적 코드가 안 맞는다. 제가 흥이 넘치는 데, 저쪽은 모범생 분위기다”라고 밝혔다. 유재석은 “(유희열이) 음악적으로 많이 아시는데 흥을 잘 모른다”고 맞장구를 쳤다.유희열은 “산다라, 저한테 새벽에 그렇게 문자를 많이 보냈다. 오빠 밖에 없다고”라며 배신감에 치를 떨었다.한편 유재석은 진행을 잊고 멍한 표정을 짓는 산다라 박에게 “지금 뭐하는 거냐. 일 해야 된다”고 놀려댔다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진= JTBC '슈가맨' 방송화면 캡쳐
'슈가맨'에서 방청객이 MC 유재석에게 가수 이름 '자자'를 속삭여 깜짝 놀라게 했다.
5일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에는 신년특집 1탄의 '쇼맨'으로 발라드디바 이영현과 핑클 리드보컬 옥주현이 출격했다.
이날 방송에선 방청객의 예상정답을 들은 유재석이 "깜짝 놀랐다"며 "방청객이 저보고 자자"라고 했다며 폭소를 유발했다.
이에 유희열은 "바람 소리 좀 자제해주세요"라며 웃었다.



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[전소민 결별 윤현민, 유재석과 인증샷 ‘역시 유느님’사진=윤현민 인스타그램]전소민 결별 윤현민, 유재석과 인증샷 ‘역시 유느님’윤현민이 전소민과 결별했다는 소식이 전해지는 가운데 과거 유재석과 인증샷이 다시 주목받고있다.윤현민이 내딸금사월 카메오로 출연한 유재석과 인증샷을 공개했다.과거 자신의 인스타그램에 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알것같다. #내딸금사월 #유느님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 유재석이 내딸금사월에 카메오로 출연할 당시 윤현민과 백진희, 유재석이 함께 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 배우들과 다정하게 어때동무를 하고 잇몸미소를 발사하고 있는 귀여운 유재석의 모습이 눈길을 끈다.한편, 윤현민은 배우 전소민과 결별한 것으로 알려져 관심이 집중됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진= JTBC '슈가맨' 방송화면 캡쳐
'슈가맨'에서 유재석과 돈스파이크가 비슷한 옷을 입고 티격태격해 방청객을 폭소케 했다.
5일 방송된 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')에는 90년대 가수 하이디와 야다가 출연했다.
이날 방송에선 MC 유재석은 프로듀서 돈스파이크를 보며 "왜 내 의상 따라 입었으면서 거기 가있어요?"라며 장난을 쳤다.
이에 돈스파이크는 "어제부터 입고 있었어요"라고 말해 방청객의 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀] 야다 건반 담당 장덕수가 아역배우 출신으로 밝혀져 화제다.야다는 5일 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 등장, '이미 슬픈 사랑'을 열창했다.유재석은 이날 야다 건반 담당인 장덕수에게 "덕수씨가 아역 배우 맞냐"고 돌직구로 물었고, 장덕수는 "맞다. '사춘기'에 출연했다"고 말했다. 장덕수는 “야다가 더 잘됐어야 했는데, 나도 그 이후에 뮤지컬 작품을 쭉하고 있었다”고 덧붙였다.이어 ‘지금 이 순간’을 불러, 큰 환호를 받았다.(사진 출처:JTBC '투유 프로젝트-슈가맨')  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] '백세인생' 트로트가수 이애란이 개그맨 유재석 때문에 '국민 선생님'이 됐다고 밝혔다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에는 2016 기대되는 라이징 스타 트로트가수 이애란이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 이애란에게 "지난번에 '무한도전' 보니까 '이애란 선생님' 막 이러던데, '이애란 선생님'이라고 부르는 게 부담되지는 않냐?"고 물었다. 이에 이애란은 "'무한도전'에 깜짝 출연했을 때 우리 유재석님이 '선생님' 한 마디 해주셔서 이제 국민 선생님이 된 것 같다"고 답했다. 그러자 김구라는 "아니 뭐 60세도 안 되셨는데 자꾸 '선생님' 그러니까 좀 그렇지 않냐?"고 재차 물었고, 이애란은 "60세 되려면 아직도 멀었다"고 울상을 지었다. 이에 김구라는 "내가 올해 47세가 됐으니까 누님뻘이지"라고 말했고, 이애란은 함박웃음을 지어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '솔깃한 연예토크 호박씨'에는 개그맨 김구라, 가수 장윤정, 그룹 룰라 이상민, 배우 김형자, 방송인 장영란, 대중문화전문기자 백현주, 연예부기자 최정아가 출연하고 있다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 윤현민과 연인 전소민의 결별 소식이 전해진 가운데 윤현민의 과거 사진 한 장이 눈길을 모은다. 사진=윤현민SNS윤현민, 유재석과 다정 인증샷 "왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같아"배우 윤현민과 연인 전소민의 결별 소식이 전해진 가운데 윤현민의 과거 사진 한 장이 눈길을 모은다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 "대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. 내 딸 금사월. 유느님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속에는 윤현민과 유재석, 백진희가 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다.특히 윤현민의 훈훈한 모습이 시선을 사로잡는다. 인터넷팀 우미선 기자
김원희, FNC와 전속계약…유재석과 한솥밥 [공식입장]방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.

 

FNC는 6일 이같은 소식을 알리면서 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것이라고 밝혔다.

 

김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.

 

현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.

 

FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 발돋움하고 있다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 김원희 ⓒ 엑스포츠뉴스DB
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.6일 FNC 측은 김원희와의 계약 사실을 알렸다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 개그맨 신동엽, 유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS '자기야-백년손님', 종합편성채널 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 2015 SBS 연예대상’에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.[김원희. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.
FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결?다”며 “김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다.
최근 유재석, 정형돈, 김용만, 노홍철 등 최고의 MC들과 연이어 전속계약을 체결하며 ‘방송계의 공룡’이 된 FNC는 김원희까지 영입에 성공하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 유재석과 평소 돈독한 사이인 것으로 잘 알려진 김원희는 유재석에 이어 FNC행을 선택해 눈길을 끈다.
한편 김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. 현재는 SBS ‘자기야-백년손님’, TV조선 ‘살림9단의 만물상’ 등의 진행자로 활독하며 여성 MC로 독보적인 인기를 이어가고 있다.
장진리 기자 mari@
사진. TV조선
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 김원희와 전속계약을 함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 할 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 '2015 SBS 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 존재감을 보여줬다.김원희의 합류로 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=스포츠조선DB[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 김원희가 친구(유재석) 따라 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 "FNC가 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김태욱 "처제 채국희, 오달수와 좋은 만남" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다고 6일 밝혔다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=SBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC 측은 6일 "김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. © News1star / SBS현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. 한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.김경호 기자 stillcut@segye.com 사진=한윤종 기자 hyj0709@
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.
6일 FNC는 "김원희와 전속계약을 체결했다. 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"라고 밝혔다.
김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.
현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 
김원희는 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.
FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사지니: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] 방송인 김원희가 유재석·정형돈 등과 한솥밥을 먹게 됐다.FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 김원희와 전속계약을 체결했다고 6일 밝혔다. FNC는 "김원희의 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭 지원하겠다"고 말했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔했다. 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고히 자리매김했다.현재 그는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.fact@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김원희 FNC[비에스투데이 김상혁 기자] 방송인 김원희가 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC 엔터테인먼트는 6일 보도자료를 통해 김원희의 전속계약 소식을 알렸다. 김원희의 안정적인 방송 활동과 물론 자사의 콘텐츠 제작 시스템과 함께 시너지 효과를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 또 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 쇼, 토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서의 존재감을 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 사진=SBS 제공bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
김원희, FNC와 전속계약 체결! '짝꿍' 유재석과 한솥밥 
김원희/사진=김원희 트위터방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했습니다.FNC엔터테인먼트는 "김원희의 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭 지원하겠다"고 전했습니다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔했습니다. 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. 김원희는 SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고히 자리매김했습니다.현재 그는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’을 진행하고 있으며 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했습니다.FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐습니다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다. hongsfilm@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김원희(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”라며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있다. TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
<조이뉴스24>[권혜림기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 
현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 이승길 기자] FNC엔터테인먼트(이하 FNC)의 예능인 영입 기세가 무섭다. 이번에는 독보적인 영역을 확보하고 있는 방송인 김원희의 영입을 발표했다.김원희의 FNC 행 소식이 전해진 6일 오전 관계자는 마이데일리에 "김원희는 워낙 훌륭한 MC라 영입 논의를 진행했다. 예능인 라인업을 계속 강화할 생각을 가지고 있다. 추가 영입의 문은 열려있다"고 전했다.이날 영입이 발표된 김원희까지 FNC는 개그맨 유재석, 개그우먼 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등 막강한 예능 라인업을 구축한 상황이다.한편, 김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 개그맨 신동엽, 유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS '자기야-백년손님', 종합편성채널 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.  [김원희. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해 오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'우리동네 예체능' 강호동, 유재석 "나는 강호동보다 더 나은 점 전혀 없다"'우정 과시' (사진=SBS)'우리동네 예체능' 강호동, 유재석 "나는 강호동보다 더 나은 점 전혀 없다"'우정 과시'강호동이 화제로 떠올라 많은 이들의 관심을 받고 있다.5일 방송된 KBS '우리동네 예체능'에서 강호동은 여자 유도 국가대표 김지윤 선수와 불꽃 튀는 대결을 펼쳐 시청자들의 마음을 사로잡았다.이런 가운데, 과거 유재석이 강호동에 대한 우정과 존경심을 드러낸 것이 눈길을 끈다.지난 2010년 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석은 거짓말 탐지기를 통해 자신의 마음을 드러낸 바 있다.당시 방송에서 김종국은 유재석에게 "MC로서 강호동도 최고지만, '내가 조금 더 낫다'는 생각을 단 한 번이라도 한 적이 있느냐"라고 질문했고, 이에 유재석은 망설이지 않고 "아니오"라고 대답했다.유재석의 대답은 진실로 나타나 모두를 놀라게 했다.이어 유재석은 "강호동 형은 정말 대단하고 내가 존경하는 분이다. 조금도 내가 더 낫다고 생각한 적 한 번도 없다"라고 밝혀 시청자들의 마음을 훈훈하게 했다.한편, 강호동은 김지윤 선수와의 유도 대결에서 1분 18초를 버텨냈지만 아깝게 패배하고 말았다. 하지만 패배에도 불구하고 멋진 세리머니를 선보여 좌중을 폭소케 했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
슈가맨 야다 장덕수 출처:/방송캡쳐슈가맨 야다 장덕수슈가맨 야다 장덕수가 근황을 공개했다.5일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 12회에서는 가수 옥주현 이영현이 쇼맨으로 함께한 가운데 ‘진이’의 하이디와 ‘이미 슬픈 사랑’ 야다가 추억의 가수로 출연했다.이날 15년 만에 모인 야다는 활동 중단 이유에 대해 “당시 조성모, SES, 핑클처럼 쟁쟁한 분들 때문에 방송에서 순위가 조금씩 내려가고 있을 때 회사에 안 좋은 일이 터졌다”며 “9시 뉴스에 나올 정도의 사건이었다”고 말문을 열었다.이어 야다는 “당시 소속사가 금융계열사였다. 당시 회사 대표의 비자금 문제가 터지며 어려워졌다. 그 이후로 방송 섭외가 중단됐고 인기는 올라갔지만 방송 활동을 할 수 없는 상태가 됐다”고 밝혔다.또, 근황 토크에서 드라마 ‘사춘기’ 등에 출연하며 아역배우로 활동한 바 있는 장덕수는 “야다를 했는지는 몰랐다”는 MC 유재석의 말에 “더 잘됐어야 했다”며 한숨을 내쉬어 폭소를 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
예능 프로그램 '놀러와'에서 호흡을 맞췄던 유재석(왼쪽)과 김원희(사진=MBC 제공)방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠·제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 이번에 김원희까지 영입하면서 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해 왔다.SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽, 유재석 등과 호흡을 맞추며 스타 MC로서도 확고한 입지를 굳혔다.그는 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약 중이며, TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2' 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘슈가맨’ 유재석과 유희열의 모습이 공개됐다.
6일 종합편성채널 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 측은 공식 인스타그램에 “각종 음원차트를 역주행하고 있는 이영현&옥주현 슈가송! 매력적인 슈가송을 듣자마자 헐~했던 어제 무대였슈가! 그 현장 미공개 스틸컷 공개슈가!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 유재석과 유희열은 ‘슈가맨’ 녹화장에서 다정하게 어깨동무를 한 채 포즈를 취하며 방청석을 바라보고 있다. 두 사람의 모습이 훈훈함을 자아낸다.
유재석과 유희열이 진행하는 ‘슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. ‘슈가맨’ 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘슈가맨’ 유재석이 故김광석의 ‘사랑했지만’ 고음을 기가 막히게 소화해 웃음을 자아냈다. 5일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 ‘진이’의 하이디와 ‘이미 슬픈 사랑’의 야다가 슈가맨으로 등장했다.이날 야다의 메인보컬 전인혁은 故김광석의 ‘사랑했지만’의 한 소절을 부르며 뛰어난 가창력을 선보였다.이에 MC 유희열이 노래를 청하자 MC 유재석이 노래를 시작했다. 유재석은 “고음 됩니다”라며 자신만만하게 노래를 시작한 것과는 달리 고음 부분에 다다르자 립싱크를 하며 잔뜩 찌푸린 얼굴로 노래를 불러 웃음을 자아냈다.노래를 마친 유재석은 “헤르츠가 기존의 방송장비로 잡히지 않는다”며 “돌고래들이 이런 걸 들으면 미친다”고 천연덕스럽게 말했다. 이어 “들을 수 있는 사람만 들을 수 있다”며 “분명 들으신 분들이 있다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 편집국 기자] 
 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김원희, FNC와 전속계약…유재석과 ‘환상호흡’ 다시 한 번방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다.  
김원희,FNC와 전속계약/사진=김원희 SNS 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김원희 FNC와 전속계약, 유재석·이국주와 한솥밥 "전폭적 지원 아끼지 않을 것" 
김원희 FNC와 전속계약/사진=김원희 트위터방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했습니다.FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔습니다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와'등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔습니다. 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님' 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있습니다. 한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. 6일 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이라고 밝혔다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. ‘헤이헤이헤이’, ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽, 유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 ‘자기야-백년손님’, ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 독보적인 여성 MC임을 입증했다. 한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 
김원희 (사진=스타엔DB)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 김원희 FNC와 전속계약


김원희 FNC와 전속계약 김원희 FNC와 전속계약 김원희 FNC와 전속계약
 
방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.
 
FNC 측은 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다.
 
김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 현재 SBS ‘자기야-백년손님’ TV조선 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자를 맡고 있으며, ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.
 
김원희 영입으로 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등에 이어 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김원희 FNC와 전속계약 출처:/ 김원희 트위터김원희 FNC와 전속계약김원희 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와의 전속계약 체결이 화제인 가운데 과거 김원희와 유재석이 찍은 사진이 재조명 되고 있다.김원희는 과거 자신의 트위터에 "놀러와 가족들입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.김원희는 공개된 사진 속에서 MBC '놀러와' 촬영 중 유재석과 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 특히 김원희와 유재석의 케미 돋는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알리며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
【서울=뉴시스】신효령 기자 = MC 겸 탤런트 김원희(44)가 FNC엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다. FNC엔터테인먼트는 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다. 김원희는 1992년 MBC 탤런트로 데뷔했다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등을 통해 주목받았다. SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상'을 진행하고 있다. TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2' MC로도 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. FNC엔터테인먼트에는 유재석(44), 송은이(43), 정형돈(38), 김용만(48), 노홍철(37), 이국주(30) 등이 속해 있다. snow@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "내 몸이 양조장" 특이체질 여성, 음주운전 누명 벗어 ★ 오늘의 핫 포토 -  ´달샤벳´ 수빈, 아찔한 포즈 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희 FNC와 전속계약… 유재석 노홍철 품은 FNC엔터의 주가는?김원희 FNC와 전속계약… 김원희 유재석 노홍철 품은 FNC엔터의 주가는?방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC엔터테인먼트는 6일 현재 (오후 2시 33분기준) 코스닥 시장에서 1.31%(350원) 오른 23,200원에 거래되고있다.FNC엔터테인먼트는 지난달 29일부터 5일연속 상승하는 기세를 올렸다.  6일 FNC엔터테인먼트는 오전 보도자료를 통해 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 발표했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공
[서울신문 En]6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김원희 FNC와 전속계약. 김원희 SNS
[서울신문]김원희, FNC와 전속계약 맺어김원희 FNC와 전속계약　방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.　FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 　김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행하고 있다.　SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔다.　현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’ 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다.　한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김원희 FNC와 전속계약, 과거 "놀러와 유재석 아니면 안 해" 의리 과시[스포츠서울] 방송인 김원희가 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 가운데 유재석과 의리가 눈길을 끈다.  지난 2012년 방송된 MBC 예능 프로그램 '유재석 김원희의 놀러와'(이하 '놀러와')에서는 400회 특집으로 꾸며져 개그맨 박명수, 방송인 노홍철, 송해, 가수 리쌍, 김태원, 윤도현 등이 출연해 '놀러와'의 지난 시간에 대한 얘기를 나눴다. 이날 김원희는 "당대 최고의 MC들과 진행을 해봤는데 김용만, 신동엽, 유재석 중 누가 제일 좋은가"라는 노홍철의 질문에 망설임 없이 "유재석"이라 답했다.이어 유재석도 "박미선, 이효리, 김원희 중 선택한다면?"이란 질문에 "김원희"라 답하며 "제일 오래 같이 했고, 동갑이라 너무 편하다"고 이유를 들었다.이에 박명수는 "만약에 둘 중에 한 명을 (MC에서) 교체한다면 어떻게 하겠냐"라고 물었고, 유재석과 김원희는 동시에 "안한다"라고 답해 400회를 만들어 온 두 사람의 찰떡호흡을 뽐냈다.한편, FNC 엔터테인먼트는 최근 개그맨 유재석을 비롯해 노홍철, 김용만, 정형돈 등을 연달아 영입하며 몸집을 키워나가고 있다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진: 본사DB[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽o유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼o토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다.한편, FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨에 출연한 록밴드 야다. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 방송 화면 캡처슈가맨 야다, 알고 봤더니 유재석과 놀라운 인연JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에 그룹 야다가 출연해 관심을 모으고 있는 가운데, 과거 유재석과의 인연이 새삼 화제다.록밴드 야다의 김다현은 지난 2013년 유재석이 진행을 맡고 있는  KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 김다현은 야다의 히트곡 '이미 슬픈 사랑'을 멋지게 불러 박수를 받기도 했다.  또한 야다의 멤버들은 2014년에 유재석이 진행을 맡은 ‘나는 남자다’ 첫 녹화에 게스트로 출연한 바 있다.한편, 5일 방송된 슈가맨에서는 야다가 등장해 화제를 모았다. 슈가맨 또한 유재석이 진행을 맡고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김원희 FNC와 전속계약 출처:/ 김원희 트위터김원희 FNC와 전속계약김원희 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와의 전속계약 체결이 화제인 가운데 과거 김원희와 유재석이 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.김원희는 과거 자신의 트위터에 "놀러와 가족들입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.김원희는 공개된 사진 속에서 MBC '놀러와' 촬영 중 유재석과 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다.특히 김원희와 유재석의 케미 돋는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알리며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
FNC 김원희, 과거 유재석과 다정한 셀카…이제는 한솥밥 먹게 돼 
FNC 김원희/ 사진=김원희 트위터방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결해 화제가 되고 있는 가운데, 과거 김원희와 유재석이 함께 찍은 사진이 재조명 되고 있습니다.김원희는 과거 자신의 트위터에 "놀러와 가족들입니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 공개된 사진 속에서 두 사람은 다정한 포즈를 한 채 카메라를 응시하고 있다.  한편 FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 발표했습니다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔습니다. 현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
김원희, FNC와 전속계약…유재석-정형돈 이어 ‘막강 예능라인업’방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.김원희, FNC와 전속계약…유재석-정형돈 이어 ‘막강 예능라인업’김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 방송인 김원희가 FNC에 합류했다.FNC는 6일 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 전폭 지원을 약속했다.FNC는 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라며 이 같이 말했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 함께하고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등을 통해 스타 MC로 확고한 입지를 다졌다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 맹활약하고 있다.이 가운데 김원희와 FNC 전속계약 체결을 계기로 FNC막강 예능라인도 주목받고 있다.FNC는 '유느님' 유재석을 비롯해 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등이 뛰어난 기량을 겸비한 예능라인을 구축하고 있다.앞으로 김원희의 합류로 예능라인은 더욱 막강할 전망이다.(사진 출처 : 김원희 트위터) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김원희. 사진=SBS '자기야' 제공.[아시아경제 온라인이슈팀] 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와의 전속계약 사실을 전했다. FNC는 "안정적인 방송 활동을 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다. FNC는 기존에 소속된 방송인 유재석, 정형돈, 송은이, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 김원희까지 영입해 예능계 막강 라인업을 구축하게 됐다. 김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 현재 SBS '백년손님 자기야' TV조선 '살림 9단의 만물상'의 진행을 하고 있으며, '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 한편 김원희는 지난해 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'놀러와' 커플인 유재석·김원희가 한솥밥을 먹게 됐다. 김원희는 최근 유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺고 새 출발을 예고했다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. 신동엽·유재석 등 최정상급 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 다져왔다. FNC는 "김원희의 안정적인 방송 활동은 물론 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 했다.심재걸 기자 shim@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
김원희 FNC와 전속계약 출처:/ 김원희 트위터김원희 FNC와 전속계약김원희 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와의 전속계약 체결이 화제인 가운데 과거 김원희와 유재석이 찍은 사진이 눈길을 끈다.김원희는 과거 자신의 트위터에 "놀러와 가족들입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.김원희는 공개된 사진 속에서 MBC '놀러와' 촬영 중 유재석과 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다.특히 김원희와 유재석의 케미 돋는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알리며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김원희 FNC와 전속계약. 김원희 SNS
[서울신문]김원희, FNC와 전속계약 맺어김원희 FNC와 전속계약　방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.　FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 　김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행하고 있다.　SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔다.　현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’ 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다.　한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…김원희 FNC와 전속계약 <사진: SBS '자기야'>'김원희 FNC와 전속계약'김원희가 유재석, 정형돈 등이 소속된 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 김원희 씨에게 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전속계약 사실을 밝혔다.지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔한 김원희는 MBC '놀러와', SBS '헤이헤이헤이' 등에서 뛰어난 진행 실력을 보여주며 예능MC로도 활약하고 있다.FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등에 이어 김원희를 영입하면서 연예기획사 신흥 강호로 자리매김했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김원희 출처:/ 김원희 트위터김원희김원희 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와의 전속계약 체결이 화제인 가운데 과거 김원희와 유재석이 찍은 사진에 이목이 집중되고 있다.김원희는 과거 자신의 트위터에 "놀러와 가족들입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.김원희는 공개된 사진 속에서 MBC '놀러와' 촬영 중 유재석과 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다.특히 김원희와 유재석의 케미 돋는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알리며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 /사진=이동훈 기자
방송인 정준하가 MBC '무한도전'에 함께 출연 중인 유재석과 한솥밥을 먹을 가능성은 없다고 밝혔다. 서로 꿈이 다르다고 했다. 
정준하는 1인 기획사 '야무진 엔터테인먼트' 설립 사실이 알려진 6일 스타뉴스와 전화통화에서 "1인 기획사는 지난해 3월 설립했다"며 "제 꿈을 펼치기 위한 기반 같은 것"이라고 말했다. 
정준하의 이 같은 회사 설립이 더욱 눈길을 끄는 것은 유재석의 절치한 연예인들이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC) 행을 택한 것과 다른 행보이기 때문이다. 앞서 유재석의 FNC 행 전후, 정형돈 김용만 노홍철 지석진 등이 FNC로 연달아 이적한 바 있다. 
정준하는 "우리 사이에는 함께 움직이자 이런 얘기도 안한다"라며 웃은 뒤 "서로 꿈이 다르다는 것을 잘 알기 때문이고 (유)재석이는 재석이대로 꿈꾸고 있는 길이 있고, 나는 나대로 꿈꾸는 길이 있다는 걸 잘 안다"라고 말했다. 
정준하는 "박명수씨나 하하가 따로 길을 가는 것과 같은 이치"라고 설명했다. 
정준하는 방송 외 사업적인 부분에 더 무게를 둔다고 했다. 특히 요식업에 관심이 많다고 했다. 그는 지난 2010년부터 '식신로드'라는 프로그램에 출연 중인데, 그가 앞으로 펼칠 꿈과 무관치 않다고 했다. 
정준하는 "요식업에 정말 관심이 많은데 '식신로드'에 오래 출연한 것도 흥미가 많아서다"라며 "앞으로 요식업 쪽으로 더 사업을 하고 싶싶다"라고 강조했다.  
정준하는 요식업 외 홈쇼핑사업, 공연 기획 등 스스로 흥미를 느끼고 있는 다방 면에서 활약을 예고했다. 
그는 "올해도 공연 하나를 생각 중에 있다"며 "앞으로 여러 분야에서 제 꿈을 펼쳐보고 싶다"고 바랐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결한 김원희와 그의 ‘절친’이자 FNC 소속 연예인 유재석의 우정이 재조명되고 있다.
과거 방송된 MBC ‘놀러와’에서는 MC 김원희와 유재석이 서로에게 전하고 싶었던 마음을 편지에 담아 전달해 눈길을 끌었다.
당시 방송에서 유재석은 김원희에게 “원희야 우리가 함께 한지 언 7년인데 그 동안 단 한번 다툼 없이 지냈네! 싸워야 친해진다는데 내년부터 가끔 싸우자”라며 재치있는 표현으로 우정을 과시했다.
유재석은 이어 “만둣국의 여왕, 나이 든 바비인형, 너를 표현하는 수식어들이 많지만 너에게 가장 잘 어울리는 것은 개그우먼 같아. 나의 친구 원희야, 한번도 해본 적 없는 말인 것 같은데 내년에는 너와 형님을 닮은 예쁜 아이가 태어나길 바랄게”라고 진심을 전했다.
김원희 역시 유재석에게 “내 인생 5분의 1일을 함께한 재석아, 이 정도 함께 지냈으면 난리도 났을 법 한데 우리는 한번의 다툼 없이 7년을 지냈다”라면서 “생각 해보니 우리 참 괜찮은 사람들인 것 같다. 그러니 앞으로도 쫄바지 좀 삼가. 더욱 멋진 인간 유재석이 되길 바라. 옆에서 많이 응원해 줄게. 널 위해 항상 응원한다”라고 전해 웃음과 훈훈함을 동시에 자아냈다.
FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘놀러와’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 김원희가 FNC 행을 결정지은 가운데 소속 연예인들에게도 관심이 모이고 있다. FNC는 6일 "방송인 김원희 FNC와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다. 
김원희가 FNC와 전속계약을 체결했다. © News1star/ SBSFNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 이번에 김원희까지 영입하면서 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.누리꾼들은 "김원희 FNC 계약, 앞으로 활약 기대된다", "김원희 FNC 계약, 대박이네", "김원희 FNC 계약, 유재석과 한솥밥 먹네" 등 다양한 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약…유재석-정형돈-김용만 등과 한솥밥방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결한 김원희와 그의 ‘절친’이자 FNC 소속 연예인 유재석의 우정이 재조명되고 있다.
지난 2012년 방송된 MBC ‘놀러와’ 400회 특집에서 MC 김원희와 유재석이 서로에 대한 의리를 지켜 눈길을 끈 바 있다.
당시 방송에서 김원희는 당대 최고 MC들로 손꼽히는 김용만, 신동엽, 유재석 중 누가 제일 좋으냐는 질문에 망설임 없이 “유재석”이라고 답했다.
유재석 역시 박미선, 이효리, 김원희 중 선택하라는 질문에 김원희를 꼽은 후, “제일 오래 같이 했고 동갑이라 너무 편하다”라고 설명했다.
두 사람은 “만약 둘 중에 한 명을 (‘놀러와’ MC에서) 교체한다면 어떻게 하겠냐”라는 박명수의 질문에 동시에 “안 한다”라고 답해 의리를 지켰다.
FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘놀러와’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공
[서울신문 En]6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김원희 FNC와 전속계약. 김원희 SNS
[서울신문]김원희, FNC와 전속계약 맺어김원희 FNC와 전속계약　방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.　FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다. 　김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행하고 있다.　SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔다.　현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’ 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다.　한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr　▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘김원희’ ‘FNC 엔터테인먼트’ ‘유재석’방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.6일 FNC엔터테인먼트는 “FNC가 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희가 FNC엔터테인먼트와 계약을 체결하며 평소 절친으로 알려진 방송인 유재석과 한솥밥을 먹게됐다. 현재 FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 지상파 및 종편 방송 등에서 이들의 영향력을 키워나갈 예정이다.FNC 엔터테인먼트의 김원의 전속계약 소식을 접한 네티즌들은 “FNC 엔터, 김원희와 전속계약 했네” “김원희, 예능 최강 군단 만들어졌네” “FNC 엔터테인먼트, 유재석 라인 만들어지나”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '놀러와' 방송화면 캡처

   
 
 김원희가 FNC와 전속계약을 체결해 화제인 가운데 과거 유재석과 주고받은 카드에 대해 눈길이 모이고 있다.과거 방송된 MBC '놀러와'에서 유재석과 김원희는 크리스마스와 연말을 맞아 서로에게 마음을 전하는 시간을 가졌다.당시 방송에서 유재석과 김원희는 카드 낭독에 앞서 쑥스러운 마음에 뜸을 들이다 유재석이 먼저 김원희에 카드를 읽어줬다.유재석은 "원희야, 우리가 함께한 지도 어언 7년, 그 동안 단 한 번의 다툼 없이 오늘을 맞이했구나. 어른들 말씀이 싸워야 친해진다는데, 내년부터는 가끔 싸우자"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "주부9단, 만둣국의 여왕, 나이 든 바비인형 등등 많은 수식어가 있지만 너에게 가장 잘 어울리는 것은 '개그우먼'인 것 같아. 나의 친구 원희야, 늘 생각했지만 한 번도 해본 적 없는 얘기인 것 같아. 원희야 고마워. 내년에는 너와 형님을 닮은 2세가 태어나길 빌게. 친구 재석이가"라는 진심을 담은 메시지를 전했다.이에 김원희도 유재석에 "내 인생 5분의 1을 함께 한 친구 재석아. 이정도 함께 했으면 한 번쯤 크게 싸울 만도 한데…. 곰곰이 생각하니 우린 참 괜찮은 사람들인 것 같아. 난 앞으로 더욱 더 곱게 늙으려 해"라고 말했다.이어 "너도 쫄바지 좀 삼가. 널 위해 수시로 기도한다. 생색 안 나게. 잘 살아다오"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 6일 김원희는 유재석이 몸 담고 있는 FNC 엔터테이먼트와 전속계약을 체결했다.멀티미디어부 multi@
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희, FNC와 전속계약…‘유재석부터 김용만까지’ 예능라인 구축방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. 6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 배우와 예능인으로서도 활약하고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.  
김원희/사진=김원희 SNS 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김원희 FNC와 전속계약, 유재석·이국주와 한솥밥 "안정적 방송 위한 전폭적 지원 아끼지 않을 것" 
김원희 FNC와 전속계약/사진=김원희 트위터방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었습니다. FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔습니다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와'등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔습니다. 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님' 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있습니다. 한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=연합뉴스 방송인 김원희가 유재석 군단에 합류한다.6일 FNC엔터테인먼트는 "FNC가 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.김원희는 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있다.김원희까지 FNC엔터테인먼트와 계약을 체결하며 유재석과 친분이 있는 많은 연예인들이 FNC엔터테인먼트에서 '유재석 라인'을 만드는 것 아니냐는 말이 돌고 있다.FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 지상파 및 종편 방송 등에서 이들의 영향력을 키워나갈 예정이다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결한 가운데, 그가 ‘2015 SBS 연예대상’ 수상소감 중 ‘절친’이자 FNC 소속 연예인 유재석에게 사과한 일이 재조명되고 있다.
지난달 30일 진행된 ‘2015 SBS 연예대상’에서는 SBS ‘자기야 백년손님(이하 자기야)’의 MC 김원희가 쇼/토크 부문 최우수상의 영광을 안았다.
당시 김원희는 수상소감을 통해 고마운 사람들에게 감사 인사를 전한 후 “요즘 ‘자기야’ 보는 재미가 있다는 말을 많이 듣는데, 앞에 유재석씨가 있어서 죄송하다”라며 유재석에게 사과해 웃음을 자아냈다.
이는 ‘자기야’에 밀려 시청률 고전중인 동시간대 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’의 MC 유재석를 놀린 것으로, 김원희의 언급에 유재석 역시 살짝 당황한 모습을 보여 웃음을 더했다.
FNC는 6일 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진.’2015 SBS 연예대상’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김원희 FNC와 전속계약, 유재석과 한솥밥? 누구누구 있나 보니 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다.  
김원희 FNC와 전속계약, 유재석과 한솥밥? 누구누구 있나 보니 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 김원희 FNC와 전속계약/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진:본사DB[헤럴드리뷰스타=권용희 기자] 방송인 김원희가 유재석과 한솥밥을 먹는 식구가 됐다. 김원희가 유재석이 속해 있는 소속사 FNC와 전속 계약을 체결한 것. 이와 관련 FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 다할 것”이라고 밝혔다. 김원희가 영입된 FNC에는 유재석 외에도 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등 인기 예능인이 대거 포진해 있다. 한편, 김원희는 빼어난 미모와 뛰어난 입담으로 큰 사랑을 받고 있는 연기자 겸 스타 MC로, 현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’ 등에서 활약하고 있다. 지난해 연말에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상했다. 　idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…이동휘와 열애 정호연 <사진: 정호연 인스타그램>'이동휘와 열애 정호연'배우 이동휘와 열애중인 모델 정호연이 유재석과의 인증샷을 공개해 화제다.2014년 8월 정호연은 자신의 인스타그램에 "재밌었던 날"이라는 글와 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진은 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연했을 당시 찍은 사진으로 정호연은 유재석과 함께 셀카를 찍고있다.한편 정호연은 '응답하라1988'에 출연중인 이동휘와의 열애 사실을 인정했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최원영 기자]김원희 FNC와 전속계약 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 체결하며 개그맨 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다. FNC는 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이라고 밝혔다. 
[김원희 FNC와 전속계약. 사진=김원희 SNS]1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔한 김원희는 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. 그는 SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 MC들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. 현재 SBS 예능 프로그램 '자기야-백년손님', TV조선 교양 프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말에는 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증하기도 했다.한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.entnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 이기범 기자배우 겸 방송인 김원희가 FNC 엔터테인먼트(이하 'FNC')와 전속계약을 체결했다.6일 FNC 측은 "김원희와 전속계약을 체결했다"라고 밝혔다. 소속사 관계자는 "안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다.FNC는 개그맨 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등에 이어 김원희를 영입해 막강한 예능 라인업을 구축했다. 한편 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 약 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이' MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽, 유재석 등과 호흡을 맞추며 MC로서 실력을 발휘해 왔다.현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약 중이다. TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, 유재석 소속사 FNC와 전속계약…“최상의 시너지 효과 기대”방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희, FNC와 전속계약방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.1월 6일 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”라고 전했다.김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽, 유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼, 토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석 김원희 <사진=MBC '놀러와'>[스포츠조선 최보란 기자] 김원희와 유재석, 반가운 이름이 나란히 만났다.FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 6일 김원희와 전속계약을 체결했다고 밝혔다. 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희까지 영입한 FNC는 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있는 대표적인 여자 MC. 김원희는 SBS '자기야-백년손님', TV조선 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.특히 김원희는 MBC '공감토크쇼 놀러와'를 통해 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다. '놀러와' 진행 당시 김원희는 '국민 짝꿍'으로 불리던 유재석과 찰떡 호흡을 펼쳤다. 두 사람은 지난 2012년 폐지된 '놀러와'에서 무려 8년간 호흡을 맞췄으며, 한 때 MBC 간판 토크쇼로 명성을 누린 이 프로그램의 전성기를 이끌었다. 이에 유재석과 한 솥밥을 먹게 된 김원희의 행보가 더욱 눈길을 모은다. 또한 두 사람이 한 소속사로 재회하게 되니 '놀러와' 때 보여준 케미에 대한 기대가 고개를 든다. FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있어, 자체 프로그램을 통한 만남도 조심스레 상상된다.연예계 대표 짝꿍 김원희와 유재석의 한솥밥 재회와 더불어 이들의 케미를 다시 한 번 만날 수 있길 기대해 본다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 20억대 사기 피해…동료 여가수 검찰 고소 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김원희, FNC와 전속계약…유재석·이국주와 한솥밥 '막강 예능 라인업' 
김원희 FNC와 전속계약/사진=김원희SNS방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었습니다. FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔습니다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와'등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔습니다. 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님' 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있습니다. 한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[SBS funE 연예뉴스팀]유재석과 환상의 파트너, 김원희 FNC와 전속계약방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 체결하며 개그맨 유재석과 같은 소속사 식구가 됐다.그녀는 SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 톱스타급 MC들과 환상적인 호흡을 맞추며 여성 대표 MC로의 확고한 입지를 보여줬다.현재는 SBS 예능 프로그램 '자기야-백년손님', TV조선 교양 프로그램 '살림 9단의 만물상' 에서 재치넘치는 진행자로 활약하고 있다.오늘(6일) 오전 FNC엔터테인먼트는 “김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었다. 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것”이라고 전했다.한편, 김원희 지난해 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있으며 우리 서방님, 처갓집에 좀 가라. 우리 남편 열심히 외조해줘서 감사하다"라고 남편을 행한 뼈있는 수상 소감을 전했다.(사진 출처 = SBS '2015 연예대상' 방송 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
김원희 FNC와 전속계약, 절친 유재석과 한솥밥…‘든든하네’방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다.  
김원희 FNC와 전속계약 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 김원희 FNC와 전속계약/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = 이동휘와 열애 중인 정호연이 유재석과 찍은 사진을 공개했다. 정호연은 과거 자신의 SNS에 “재미있던 날”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정호연은 유재석과 다정한 포즈를 취하고 있다. 그는 입술을 쭉 내밀고 섹시한 표정을 짓고 있어 눈길을 끌었다.  
'이동휘와 열애' 정호연이 유재석과 찍은 사진을 공개했다. © News1star/정호연 인스타그램누리꾼들은 “이동휘와 열애 정호연 유재석과도 친분 있는건가”, “이동휘와 열애 정호연 유재석과 사진도 찍었네!”, “이동휘와 열애 정호연, 매력 넘친다” 등의 반응을 보였다.한편 이동휘와 정호연은 6일 열애 사실을 인정했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲김원희, FNC와 전속계약 체결...유재석-이국주와 한솥밥(사진=SBS)[조은애 기자] 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다.6일 FNC엔터테인먼트는 "김원희와 전속계약을 체결했다. 앞으로 김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 밝혔다.이에 따라 유재석, 정형돈, 김용만, 노홍철, 송은이, 이국주까지 최고의 방송인들과 연이어 전속계약을 맺은 FNC엔터테인먼트는 김원희의 영입까지 성공하며 막강한 예능 MC 라인업을 구축하게 됐다.한편 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 약 24년 동안 연기와 예능 MC활동을 병행하며 활약하고 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김원희 FNC와 전속계약 /한경DB김원희 FNC와 전속계약MC 겸 탤런트 김원희가 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다. FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결하고 안정적인 방송 활동과 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 할 것"이라고 밝혔다. 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔한 김원희는 작은 얼굴에 오밀조밀한 이목구비로 미녀 스타로 인기를 끌었으나 SBS '헤이헤이헤이', MBC '놀러와' 등에서 탁월한 진행 능력으로 MC로 발돋움 했다. 씨엔블루, FT아일랜드 등 가수 매니지먼트를 전담했던 FNC는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철에 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인을 구축하게 됐다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희 FNC와 전속계약 출처:/ SBS 김원희 FNC와 전속계약김원희 FNC와 전속계약 소식이 전해져 시선을 모았다.6일 FNC 엔터테인먼트 측은 "김원희와 전속계약을 체결했다"고 밝혔다.이어 FNC 측은 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.한편 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 드라마, 영화, 예능 MC 등 활발한 활동을 해왔으며 김원희가 계약을 체결한 FNC엔터테인먼트에는 현재 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등이 소속돼 있다.김원희 FNC와 전속계약 소식에 누리꾼들은 “김원희 FNC와 전속계약, 오 그렇구나” “김원희 FNC와 전속계약, 어마어마하네” “김원희 FNC와 전속계약, 원희양 좋아요”등의 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희 FNC와 전속계약, 유재석 정형돈 노홍철 등과 함께 방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. '놀러와'에서 환상적인 호흡을 보여줬던 유재석과 한솥밥을 먹게 됐다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다.  
김원희 FNC와 전속계약, 유재석 정형돈 노홍철 등과 함께 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 김원희 FNC와 전속계약/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김원희 FNC와 전속계약김원희, FNC와 전속계약...유재석-정형돈과 한솥밥방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.FNC는 6일 보도자료를 통해 "FNC가 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 20억대 사기 피해…동료 여가수 검찰 고소 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문 En] 
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자]김원희 FNC와 전속계약방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.  
사진:김원희/본사DB6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 알렸다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다. 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=하지혜 기자] 김원희 FNC와 전속계약김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결한다.6일 FNC엔터테인먼트는 "FNC가 김원희와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 전했다. 
SBS김원희는 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약 중이다.김원희까지 FNC엔터테인먼트와 계약을 체결하며 유재석과 친분이 있는 많은 연예인들이 FNC엔터테인먼트에서 '유재석 라인'을 만드는 것 아니냐는 말이 돌고 있다는 후문.한편, FNC엔터테인먼트는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 지상파 및 종편 방송 등에서 이들의 영향력을 키워가고 있다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김원희 FNC와 전속계약


김원희 FNC와 전속계약
 
김원희 FNC와 전속계약 소식이 전해져 관심을 모은다.
 
FNC엔터테인먼트(이하 FNC)는 6일 오전 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템을 통해 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.
 
김원희는 지난 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. 특히 그는 SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등 여러 예능 프로그램에서 방송인 신동엽, 유재석 등 정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며, 스타 MC로 입지를 굳혔다.
 
현재 김원희는 SBS 예능프로그램 ‘자기야-백년손님’, 종합편성채널 TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.
 
한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약…유재석-정형돈-김용만 등과 한솥밥방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=김은지 기자]김원희 FNC와 전속계약방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다. 
사진 : 김원희 FNC와 전속계약 / 본사 DB6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 “김원희가 FNC 엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다”고 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 말했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 김원희는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 위치를 자리매김했다.한편 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.특히 과거 김원희는 유재석과 함께 MBC '놀러와'를 통해 환상의 호흡을 선보인 바 있기에 더욱 기대감이 높다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약…소속 연예인 보니? 유재석-정형돈-김용만 등방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, 유재석 소속사 FNC와 전속계약…“전폭적 지원 아끼지 않을 것”방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김원희 FNC와 전속계약, 유재석·이국주와 한솥밥 "전폭적 지원 아끼지 않을 것"  
김원희 FNC와 전속계약/사진=김원희 SNS방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 맺었습니다. FNC는 6일 "김원희와 전속계약을 체결했다"며 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔습니다. 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있습니다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와'등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 입지를 굳혔습니다. 현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님' 등에서 활약하고 있으며 지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있습니다. 한편 FNC엔터테인먼트에는 방송인 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김원희 FNC와 전속계약 김원희 FNC와 전속계약/한경DB김원희 FNC와 전속계약김원희가 FNC 소속사와 전속계약을 체결했다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희 FNC와 전속계약 소식을 전했다. FNC는  "김원희 FNC와 전속계약을 체결함에 따라 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"라고 밝혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 이번에 김원희까지 영입하면서 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.FNC와 전속계약한 김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 자리를 굳혔다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약… 유재석-정형돈-김용만 등 화려한 예능 군단방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=하지혜 기자] 오빠생각 임시완 고아성 이희준영화 ‘오빠생각’ 팀 임시완 이희준 고아성이 '런닝맨'에 뜬다. 지난 4일 SBS는 공식 SNS를 통해 '일요일이 좋다 런닝맨' 촬영장을 공개해 팬들의 눈길을 사로잡았다. 
SBS 공식SNS이날 SBS는 "이곳은 눈의 도시 강원도. '런닝맨' 멤버들은 따뜻한 옷으로 무장하고 오프닝을 촬영중입니다~“라 알렸다.이어 “윤화의 동화책 낭독이 시작되면 '런닝맨' 겨울왕국에 무슨 일이 생길까요?. 1월 17일 일요일 4:50 '런닝맨' 오남매 겨울동화"라는 글과 함께 ‘런닝맨’ 촬영장을 찍은 사진을 게시했다. 공개한 사진 속에는 일렬로 늘어선 ‘런닝맨’ 식구들과 임시완, 이희준, 고아성, 또 개그우먼 홍윤화의 모습이 담겨있다.한편, 임시완, 고아성, 이희준, 홍윤화가 출연하는 '런닝맨'은 오는 17일 방송된다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자] 냉장고를 부탁해 정형돈‘냉장고를 부탁해’ 정형돈이 하차한 가운데, 과거 그의 재치있는 입담이 재조명되고 있다.정형돈은 과거 김제동이 진행하는 SBS ‘힐링캠프’에 출연해서 그의 입담을 뽐낸 적이 있다. 
SBS이날 방송에서 김제동이 정형돈이 스타제조기로 불리는 것에 대해 “유재석 영향이 있는 거 아니냐”고 물었고 “그런 것 같다”고 수긍했다.이어 김제동이 “유재석씨가 캐릭터 참 잘 잡아준다”고 말하자 정형돈은 “아무래도 10년 넘게 같이 방송을 하니, 영향을 안 받을 수가 없다.”며 “하지만 유재석씨가 너무 착해서 가끔 안 맞을 때가 있다”고 말해 눈길을 끌었다.하지만 이에 김제동은 “안 맞는 것 같다”고 동참해 수긍하며 주변의 웃음을 자아냈다.한편, 정형돈의 소속사는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 공식적으로 하차를 알려왔다. FNC엔터테인먼트는 “현재 좀 더 안정적인 치료가 필요하며, 이처럼 복귀 일정을 정하지 못한 상태에서 대체 MC 섭외의 어려움 등으로 더 이상 제작진에 부담을 줄 수 없다고 판단했다”며 “명확히 하차 입장을 밝히고 새로운 고정 MC 체제에서 안정적으로 프로그램을 운영하는 것이 ‘냉장고를 부탁해’를 아껴주시는 시청자를 위한 도리라고 생각한다”고 하차 이유를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, 유재석 소속사 FNC와 전속계약…“최상의 시너지 효과 기대”방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[김원희 FNC와 전속계약, 유재석 송은이 노홍철 등과 한솥밥              사진=SBS '자기야']김원희 FNC와 전속계약, 유재석 송은이 노홍철 등과 한솥밥방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 알렸다. FNC는 "안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정"이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS '헤이헤이헤이', MBC '공감토크쇼 놀러와' 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞춘 바 있다.현재 SBS 토크쇼 '자기야-백년손님', TV조선 교양프로그램 '살림 9단의 만물상' 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 '아름다운 당신 시즌2'의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다.지난해 연말 SBS '2015 연예대상'에서 '자기야-백년손님'으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약…유재석-정형돈-김용만 등과 한솥밥방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
김원희 FNC와 전속계약. 더팩트 제공김원희 FNC와 전속계약, 유재석+정형돈+지석진에 이어… ‘막강 예능 라인업’‘김원희 FNC와 전속계약’방송인 김원희가 FNC엔터테인먼트(이하 FNC)와 전속계약을 체결했다.6일 FNC는 공식 보도자료를 통해 김원희와 전속계약 사실을 밝혔다. FNC는 “안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 전했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해 연말 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 독보적인 인기를 입증했다.FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[이동휘와 열애 정호연, 유재석과 다정한 사진…"재밌었던 날!"사진=정호연 인스타그램]이동휘와 열애 정호연, 유재석과 다정한 사진…"재밌었던 날!"모델 정호연이 배우 이동휘와 열애 소식을 전해 화제인 가운데 정호연이 유재석과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.정호연은 과거 자신의 인스타그램에 #유느님 #유재석 #런닝맨 "재밌었던 날!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 멤버 유재석과 카메라를 응시하고 있는 정호연, 모델 진정선의 모습이 담겼다.한편 6일 오전 배우 이동휘의 소속사는 이동휘와 정호연의 열애를 공식 인정했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김구라가 대상 수상에 대해 입을 열었다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 김구라가 “상을 받아도 개운치 않다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=라디오스타 캡처 이날 김구라는 레이양 논란을 의식하며 “레이양이 놀랄까봐 문자를 보냈다”고 말했다.이어 “상을 받아도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받아야 한다니까”라고 말해 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 유재석을 언급했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.
김구라는 "동현이가 '아빠 레이양 씨가 욕을 먹던데'라고 하더라. 그게 그렇게 됐다고 했다"고 이야기했다. 윤종신은 "동현이가 참 현실적이다"고 너스레를 떨었다.


김구라는 "레이양한테는 놀라지 말라고 문자를 넣었다"면서 "상을 타도 개운치 않다. 재석이가 받았어야 했다"고 말했다.


레이양은 지난달 30일 MBC '방송연예대상' 시상식에서 김구라의 대상 수상 직후, 수상 소감 당시 현수막을 움직이는 모습이 계속 화면에 잡혀 논란이 된 바 있다. 이에 레이양은 사과의 말을 전했고 김구라 또한 괜찮다는 뜻을 밝히기도 했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘김원희 FNC와 전속계약’배우 겸 방송인 김원희가 FNC와 전속계약을 맺고 유재석, 송은이 등과 한솥밥을 먹게 됐다.김원희는 6일 오전 FNC엔터테인먼트와의 전속계약 사실을 알렸다. FNC 측은 “김원희의 안정적인 방송활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지를 낼 수 있도록 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다. 
배우 김원희. 사진 경향DB김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능활동을 병행하고 있다. SBS <헤이헤이헤이>, MBC <놀러와> 등에서 신동엽, 유재석 등의 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC의 입지를 굳혔다.현재 SBS 토크쇼 <자기야-백년손님>과 TV조선의 교양프로그램 <살림 9단의 만물상> 진행자로 활약 중이다. 또한 TV조선의 또 다른 프로그램 <아름다운 당신 시즌2>에 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 그는 지난해 SBS 연예대상에서 <자기야-백년손님>으로 ‘쇼·토크쇼 부문 최우수상’을 수상하기도 했다.FNC는 이로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 출연자 라인업을 구축하게 됐다.‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’ ‘김원희 FNC와 전속계약’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB김원희, FNC와 전속계약… 유재석-정형돈-김용만 등 막강 예능 군단방송인 김원희(43)가 FNC엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. FNC는 6일 오전 보도자료를 통해 “김원희와 전속계약을 체결했다”며 “김원희가 안정적인 방송 활동은 물론 자사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 예정”이라고 발표했다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다. SBS ‘헤이헤이헤이’, MBC ‘공감토크쇼 놀러와’ 등에서 신동엽·유재석 등 최정상급 남성 진행자들과 호흡을 맞추며 스타 MC로 확고한 입지를 굳혔다.현재는 SBS 토크쇼 ‘자기야-백년손님’, TV조선 교양프로그램 ‘살림 9단의 만물상’ 진행자로 활약하고 있으며, 최근 TV조선 메이크오버쇼 ‘아름다운 당신 시즌2’의 단독 MC로 발탁돼 첫 방송을 앞두고 있다. 지난해에는 SBS ‘2015 연예대상’에서 ‘자기야-백년손님’으로 쇼·토크쇼 부문 최우수상을 수상하며 여성 MC로서 인기를 입증했다.FNC는 김원희가 합류함으로써 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진 등과 함께 더 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다.김원희 FNC와 전속계약. 사진=FNC와 전속계약을 체결한 김원희/동아DB동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= SBS정형돈이 유재석과 안 맞을 때가 있다고 밝혔다.과거 방송된 SBS ‘힐링캠프’에 출연한 정형돈은 김제동이 스타제조기로 불리는 것에 대해 “유재석 영향이 있는 거 아니냐”고 묻자, “그런 것 같다”고 답했다.김제동은 “유재석씨가 캐릭터 참 잘 잡아준다”고 말하자, 정형돈은 “아무래도 10년 넘게 같이 방송을 하니, 영향을 안 받을 수가 없다. 하지만 유재석씨가 너무 착해서 가끔 안 맞을 때가 있다”고 말했다.김제동은 “안 맞는 것 같다”고 말했고 정형돈은 “더 이상 유재석 이야기를 안하겠다”고 갑자기 몸을 사려 웃음을 안겼다.한편 정형돈 소속사 FNC 엔터테인먼트는 지난 6일 정형돈의 하차 소식을 밝혔다.FNC 측은 "현재 좀 더 안정적인 치료가 필요하다"며 "복귀 일정을 정하지 못한 상태에서 대체 MC 섭외의 어려움 등으로 더 이상 제작진에 부담을 줄 수 없다고 판단했다. 명확히 하차 입장을 밝히고 새로운 고정 MC 체제에서 안정적으로 프로그램을 운영하는 것이 '냉장고를 부탁해'를 아껴주시는 시청자를 위한 도리라고 생각한다"고 입장을 밝혔다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[뉴스투데이]방송인 김원희 씨가 유재석 씨와 한솥밥을 먹게 됐다고 하는데요.자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.◀ 리포트 ▶김원희 씨가 유재석 씨가 소속된 FNC 엔터테인먼트와 전속 계약을 맺었습니다.FNC 측은 "예능계를 대표하는 여성 진행자 김원희 씨와의 계약을 망설일 이유가 없었다"며 "안정적인 방송 활동을 위해 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔는데요.김원희 씨의 이번 결정을 두고 한편에서는 절친으로 알려진 유재석 씨의 존재가 큰 영향을 미쳤을 거라는 추측을 내놓기도 했죠.두 사람은 토크쇼 '놀러와'를 통해 8년간 호흡을 맞췄었는데요.눈빛만 봐도 통하는 '국민 짝꿍'으로 시청자들의 많은 사랑받았던 만큼 이번 기회를 통해 두 사람이 다시 한번 뭉치길 바라는 기대의 목소리도 나오고 있다고 하네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[뉴스투데이]방송인 김원희 씨가 유재석 씨와 한솥밥을 먹게 됐다고 하는데요.자세한 소식 화면으로 만나 보시죠.◀ 리포트 ▶김원희 씨가 유재석 씨가 소속된 FNC 엔터테인먼트와 전속 계약을 맺었습니다.FNC 측은 "예능계를 대표하는 여성 진행자 김원희 씨와의 계약을 망설일 이유가 없었다"며 "안정적인 방송 활동을 위해 지원을 아끼지 않겠다"고 밝혔는데요.김원희 씨의 이번 결정을 두고 한편에서는 절친으로 알려진 유재석 씨의 존재가 큰 영향을 미쳤을 거라는 추측을 내놓기도 했죠.두 사람은 토크쇼 '놀러와'를 통해 8년간 호흡을 맞췄었는데요.눈빛만 봐도 통하는 '국민 짝꿍'으로 시청자들의 많은 사랑받았던 만큼 이번 기회를 통해 두 사람이 다시 한번 뭉치길 바라는 기대의 목소리도 나오고 있다고 하네요.=============================최정상 남녀 아이돌의 만남으로 화제가 된 '미쓰에이' 수지와 '엑소' 백현의 듀엣곡이 드디어 베일을 벗었습니다.오늘 자정에 음원과 뮤직비디오가 동시에 공개되면서 뜨거운 반응을 얻고 있는데요.수지와 백현이 함께 부른 노래 '드림'은 사랑을 시작한 남녀의 이야기를 달콤하게 표현한 R&B 곡으로 두 사람의 맑고 부드러운 음색이 잘 어우러졌다는 평을 얻고 있죠.또 뮤직비디오에서는 사랑에 빠진 로맨틱한 모습으로 변신해 팬들의 눈길을 사로잡기도 했습니다.=============================배우 김희선 씨가 홍콩 출신의 세계적인 스타 성룡과의 남다른 친분을 과시했습니다.김희선 씨는 어제 SNS를 통해 성룡에게 한가득 선물을 받았다며 인증샷을 올렸는데요."성룡이 김희선을 사랑하는 마음으로 드립니다"라는 한글이 눈에 띄죠?현재 중국 드라마 촬영 중인 김희선 씨를 위해 성룡이 직접 선물을 들고 촬영장을 찾아왔다고 하네요.이뿐만 아니라 성룡은 작년에도 김희선 씨가 출연한 드라마 '앵그리맘' 촬영장에 밥차를 보내 화제가 되기도 했는데요.10년 전 같은 영화에 출연한 것을 계기로 소중한 인연을 이어오고 있다는 두 사람.국경과 나이를 초월한 우정이 참 보기 좋네요.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
방송인 김원희. 동아닷컴DB방송인 김원희(사진)가 FNC엔터테인먼트(FNC)와 전속계약을 체결, 유재석 정형돈 등과 한솥밥을 먹게 됐다.FNC는 6일 전속계약 사실을 발표하며 “안정적인 방송 활동은 물론 당사가 보유한 다양한 콘텐츠 및 제작 시스템과 최상의 시너지 효과를 낼 수 있도록 전폭적인 지원을 아끼지 않을 것”이라고 밝혔다.김원희는 1992년 MBC 공채 탤런트로 데뷔해 24년 동안 연기와 예능 활동을 병행해오고 있다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 정형돈 냉장고를 부탁해 


정형돈 냉장고를 부탁해, 정형돈 냉장고를 부탁해, 정형돈 냉장고를 부탁해, 정형돈 냉장고를 부탁해
 
정형돈이 ‘냉장고를 부탁해’ 하차 선언을 한 가운데, 최근 유재석의 수상 소감이 새삼 관심이다.
 
'무한도전' 팀은 지난해 12월 29일 개최된 '2015 MBC 방송연예대상'에서 공로상을 수상했다.
 
이날 유재석은 "이 상은 많은 분들의 힘으로 받을 수 있었던 것 같다"면서 "형돈이가 이 자리를 함께 했으면 좋았을 텐데, 2016년에는 다시 땀 흘리고 뛸 수 있었으면 좋겠다"고 말했다.
 
지난해 11월 불안장애 치료를 위해 방송활동을 중단했던 정형돈은 6일, 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서 물러나겠다는 뜻을 제작진에 밝혔다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=이동휘와 열애 정호연 소셜미디어‘이동휘와 열애’ 정호연, 유재석과 다정하게 찰칵…무슨 인연?모델 정호연(21)이 배우 이동휘(30)와 열애를 인정한 가운데, 과거 유재석과 함께 찍은 사진이 화제다.정호연은 자신의 소셜미디어에 #유느님 #유재석 #런닝맨 “재밌었던 날!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 유재석과 모델 정호연, 진정선이 다정하게 카메라를 응시하는 모습이 담겼다.한편, 6일 이동휘의 소속사 심엔터테인먼트 측 관계자는 동아닷컴과의 통화에서 “본인에게 확인 결과 정호연과의 열애가 맞다”고 두 사람의 열애설을 인정했다.하지만 “소속사에서도 배우들의 사생활에 대해서는 정확하게 알지 못 한다”고 조심스러운 입장을 전했다.배우 이동휘는 현재 인기리에 방영되고 있는 ‘응답하라 1988’에서 ‘동룡’ 캐릭터로 큰 사랑을 받고 있다.모델 정호연은 키 176cm, 몸무게 49kg의 완벽 비주얼로 남성보단 여성 팬들이 많은 것으로 유명하다.동덕여대 모델과를 졸업한 정호연은 지난 2013년 케이블채널 온스타일 ‘도전! 수퍼모델 코리아4’에서 모델 서바이벌 출연자로 얼굴을 알렸다. 당시 3위를 기록했다.이동휘와 열애 정호연. 사진=이동휘와 열애 정호연 소셜미디어동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=박판석 기자] 국민 MC 유재석과 김용만의 출연료 미지급 관련 항소심 재판이 오는 5월 12일 열린다.7일 법조계에 따르면 유재석의 항소심 첫 재판이 오는 5월 12일 서울 고등법원에서 열린다. 이어서 오는 6월 2일에는 2번째 변론기일이 열리고 오는 30일에 선고기일 재판이 열릴 예정이다. 유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 지난해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다. 유재석과 김용만은 전 소속사를 상대로 한 해 출연료인 6억원을 지급해달라고 주장했다. 전 소속사의 사정이 어려워지자 전속 계약을 해지하고, 각 방송사에 밀린 출연료를 달라고 청구했다. 그러나 방송사는 이를 들어주지 않았고, 결국 두 사람은 5년간 지루한 법적 공방을 이어온 바 있다.   /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박판석 기자] 유재석의 출연료 미지급 소송 관련 변호를 맡고 있는 최충단 변호사가 유재석과 김용만이 재판에 참석하지 않는다고 밝혔다.최충단 변호사는 7일 OSEN에 "두 분다 재판에 참석하지 않는다"며 "저 혼자 재판에 참석한다"고 밝혔다. 유재석과 김용만은 지난해 10월 29일 출연료 공탁금출급청구권확인 소송에서 패소해 지난해 11월 3일 법원에 항소장을 제출한 바 있다.유재석과 김용만은 전 소속사를 상대로 한 해 출연료인 6억원을 지급해달라고 주장했다. 전 소속사의 사정이 어려워지자 전속 계약을 해지하고, 각 방송사에 밀린 출연료를 달라고 청구했다. 그러나 방송사는 이를 들어주지 않았고, 결국 두 사람은 5년간 지루한 법적 공방을 이어온 바 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 이경호 기자]  
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만/사진=스타뉴스
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만 등 지난해 예능 안방극장 1인자로 등극한 예능인들이 2016년에도 인기 행진은 이어지고 있다. 
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만은 2015년 지상파 3사 연예대상 시상식에서 대상을 차지해 최고 예능인으로 손꼽힌 스타들이다. 이들을 정상의 자리에 올려놓은 프로그램의 2016년 첫 방송이 모두 끝났다. 이어 나온 성적표는 2016년에도 변함없는 활약을 예감케 했다. 
먼저 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈퍼맨')로 데뷔 후 2015 KBS 연예대상으로 지상파 첫 연예대상 트로피를 거머쥔 이휘재. 그가 출연 중인 '슈퍼맨'은 지난 3일 시청률 13.8%(닐슨코리아 전국일일기준, 이하 동일기준)를 기록했다. 이는 직전 방송분(2015년 12월27일) 시청률보다 1.0% 포인트 하락한 수치다. 
'슈퍼맨'이 시청률은 하락했지만 여전히 시청자들의 관심을 끌고 있다. 또 이휘재 역시 쌍둥이(서언, 서준)들의 육아에 있어 감동과 재미를 시청자들에게 선사, 2016년에는 어떤 아빠의 모습을 보여줄지 기대감을 높였다. 
2015 MBC 방송연예대상에서 강력한 대상 후보 유재석을 누른 김구라. 그가 MBC에 출연해 대상까지 받을 수 있던 주요 프로그램의 시청률은 큰 변동 없이 여전히 시청자들의 이목을 끌고 있음을 보여줬다.
김구라에게 대상 트로피를 안긴 프로그램은 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕'), '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔'), '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 등이다. '복면가왕'은 지난 3일 14.6%의 시청률을 기록, 직전 방송분 시청률에 비해 0.3% 포인트 하락했지만 동시간 시청률 1위를 차지했다. 또 '마리텔'은 지난 2일 7.8%의 시청률을 기록하며 직전 방송분(2015년 12월27일)보다. 1.6% 포인트 상승, SBS '그것이 알고 싶다'(시청률 7.9%)에 이어 동시간대 시청률 2위에 올랐다. 
이어 지난 6일 방송된 '라디오스타'는 직전 방송분(2015년 12월23일)보다 0.6% 포인트 하락했다. '라디오스타'의 시청률은 하락했지만 동시간대 지상파 수요일 심야 동시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 인기를 입증했다. 
2015 SBS 연예대상 시상식에서 대상을 공동 수상한 김병만과 유재석도 지난해에 이어 인기를 이어가고 있다. 
김병만이 출연 중인 '정글의 법칙 보물섬 in 사모아'(이하 '정글')는 지난 1일 11.4%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월25일)보다 1.2% 포인트 하락지만 금요일 심야 동시간 예능 시청률 1위를 차지했다. '토요일이 좋다-주먹쥐고 소림사'는 지난 2일 방송분이 7.6%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월26일)보다 1.5% 포인트 상승하며 여전히 화제의 프로그램임을 보여줬다. 
유재석은 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')과 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')으로 2016년에도 변함없이 화제의 주인공이 됐다. '런닝맨'은 지난 3일 6.3%의 시청률을 기록했지만 화제성은 단연 으뜸이었다. 또 지난 2일 방송된 '동상이몽'은 7.8%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월 26일) 시청률 4.7%보다 3.1%포인트 상승한 수치로 모처럼 '유재석 효과'를 톡톡히 봤다. 
지상파 3사 연예대상 시상식에서 대상으로 예능 1인자에 오른 이휘재, 김구라, 유재석, 김구라. 네 사람이 올해에는 또 어떤 활약으로 시청자들에게 웃음을 선사할지 귀추가 주목된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 유재석과 김용만의 출연료 미지급 소송 재판이 열릴 예정이다.유재석은 지난 2005년 스톰이엔이프와 전속계약 체결 뒤 2010년 한 해 동안 6억 원 가량의 출연료를 벌었다. 김용만 역시 1억 원 가량을 벌어들였다. 하지만 2010년 5월께 스톰이엔에프 측에 80억 상당의 채권 가압류가 생겼고 이들과 전속 계약을 해지했다.이에 두 사람은 전 소속사 스톰이엔에프의 채권자들인 SKM인베스트먼트 등을 상대로 낸 공탁금출급청구권 확인 소송을 걸었다.그러나 재판부는 연예활동으로 인한 모든 수익금은 원칙적으로 소속사가 받은 후 정산한다는 계약 내용을 근거로 들며 "두 사람과 전 소속사의 전속계약 관계가 하도급법상 하도급거래에 해당하지 않으므로 방송사가 출연료를 이들에게 직접 줄 의무도 없다"며 이들의 소송을 기각했다.이에 두 사람은 11월 3일 법원에 항소장을 제출했고, 오는 5월 12일 서울 고등법원에서 첫 재판이 열린다.이어 오는 6월 2일에는 두번째 변론기일이 열리며 같은 달 30일에 선고기일 재판이 열린다.두 사람의 변호를 맡은 최충단 변호사는 "나 혼자 재판에 참석한다. 유재석과 김용만은 참석하지 않는다"고 밝혔다.현재 유재석과 김용만은 현재 FNC엔터테인먼트에 함께 소속돼있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 유재석이 현재 출연 중인 예능 프로그램들의 제작진에 겨울 점퍼를 선물했다.7일 복수의 방송관계자들은 OSEN에 "유재석 씨가 추운 날씨에도 밤낮을 가리지 않고 고생하는 스태프를 위해 사비로 겨울 점퍼를 선물했다"며 "좋은 일을 하고도 외부에 알려지는 것을 원치 않기 때문에 조심스럽다"고 밝혔다.유재석은 현재 MBC 예능프로그램 '무한도전', KBS 2TV '해피투게더', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨', SBS '런닝맨' '동상이몽' 등 5개의 프로그램에 출연 중인데 각각 프로그램 스태프 모두에게 겨울 점퍼를 선물했다.사실 유재석의 선행은 데뷔 이후부터 현재까지 꾸준히 이뤄져 오고 있다. 지난해 연말 유재석은 '무한도전' 달력 400부를 사비로 구매해 소속사 직원들에게 선물했다. 이 달력의 수익금은 사회공헌금으로 쓰이기 때문에 작지만 큰 선물이다.또 같은 해 6월에는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2000만 원을, 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2000만 원을 포함해 총 4000만 원을 기부한 바 있다./ purplish@osen.co.kr
[헤럴드POP=김은정 기자] '유재석' '유느님'방송인 유재석이 현재 자신이 출연 중인 모든 프로그램 제작진들에게 겨울 점퍼를 선물하며 '유느님'의 면모를 보였다. 7일 복수의 방송관계자들은 "유재석 씨가 추운 날씨에도 밤낮을 가리지 않고 고생하는 스태프를 위해 사비로 겨울 점퍼를 선물했다"며 "좋은 일을 하고도 외부에 알려지는 것을 원치 않기 때문에 조심스럽다"고 전했다. 유재석은 현재 MBC 예능프로그램 '무한도전', KBS 2TV '해피투게더', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨', SBS '런닝맨' '동상이몽' 등 5개의 프로그램에 출연 중이며, 각각 프로그램의 스태프 전원에게 겨울 점퍼를 선물한 것으로 알려졌다.  
사진: 유재석 / 본사DB유재석의 선행은 이번 뿐만이 아니다. 데뷔 이후부터 현재까지 꾸준히 이뤄져 오고 있는 유재석의 선행은, 지난해 수익금이 사회공헌금'으로 쓰이는 무한도전' 달력 400부를 사비 구매로 소속사에 선물한 것을 비롯해, 같은 해 6월에는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2000만 원을, 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2000만 원을 포함해 총 4000만원을 보이지 않게 기부했다.한편 이에 대해 누리꾼들은 "유재석이 유느님인 이유" "진짜 선행의 아이콘" "유재석이랑 일해보고 싶다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘국민MC’ 유재석의 훈훈한 일화가 끊이질 않는다.7일 복수의 방송관계자들은 유재석이 현재 출연 중인 모든 예능 프로그램의 제작진에게 겨울 점퍼를 선물했다고 밝혔다.관계자들은 "유재석 씨가 추운 날씨에도 밤낮을 가리지 않고 고생하는 스태프를 위해 사비로 겨울 점퍼를 선물했다"며 "좋은 일을 하고도 외부에 알려지는 것을 원치 않기 때문에 조심스럽다"고 설명했다.유재석이 현재 출연 중인 예능은 총 5개다. MBC 예능프로그램 '무한도전', KBS 2TV '해피투게더', 종합편성채널 '투유 프로젝트-슈가맨', SBS '런닝맨' '동상이몽' 등이 있으며 전 프로그램 스태프 모두에게 겨울 점퍼를 선물했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 굳이 흠을 잡을 필요성도 못 느낀다. 되레 나의 비틀어진 시선만 확인하게 될테니. 5천만 국민 모두라 할 순 없어도, 적어도 유재석의 주변에서 꽤 정당한 이유로 그를 싫어하는 사람은 없을 것이다.

 

이번엔 겨울 점퍼 선물이다. 유재석이 현재 출연 중인 MBC '무한도전', SBS '일요일이 좋다-런닝맨', '동상이몽-괜찮아 괜찮아', KBS 2TV '해피투게더', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 제작진 모두에게 따뜻한 오리털 패딩을 돌렸다는 미담이 뒤늦게 전해진 것.

 

유재석은 지난 해 말부터 프로그램 회식 때마다 차례대로 제작진에 점퍼를 안겨주고 있다는 방송 관계자의 귀띔. 추운 겨울 야외에서 불철주야 노력하는 스태프를 위한 선물이다. 특히 여러 프로그램을 통해 스튜디오와 야외를 오가는 촬영 및 조명 스태프에겐 더 할 나위 없이 고마운 선물이다.

 

유재석의 따뜻한 '스태프 사랑'은 이번이 처음이 아니다. 매년 연예대상을 수상할 때마다 가장 먼저 스태프를 호명하는 건 당연하고, SNS를 통해 그가 스태프를 챙기는 미담이 퍼진 전례도 수 차례다. 물론 유재석이 스태프를 챙기는 유일한 연예인은 아니지만, 그의 모습이 항상 더 빛을 발하는 이유는 최고의 자리에 오르고 10년이 넘는 시간동안 변함없었기 때문이다.

 

게다가 본업에도 충실하다. 결국엔 프로그램을 살려내는 좋은 의미의 '독기'와 열정, 의지가 있다. '슈가맨'은 파일럿 첫 방송 혹평을 딛고 화요일 심야예능의 핵으로 자리매김했고, '동상이몽'은 SBS 예능에 무사 연착륙했다. '런닝맨'의 부진에 대해서는 "부족했다. 2016년 동시간대 1등을 해내겠다"고 각오를 다졌다. 예능의 신화적 존재 '무한도전'은 말해 무엇하겠나.

 

스태프도 유재석의 따뜻한 성품과 프로그램에 임하는 프로 정신에 존경심을 드러내기도. 방송 안과 밖 모습이 다르지 않다는 증거다. '무한도전' 이언주 작가는 지난해 MBC 방송연예대상에서 유재석을 일컬어 "성실한 천재와 일하는 것이 얼마나 행운인지 실감한다"고 밝혔다.

 

기부를 비롯한 선행도 조용히 이어지고 있다. 매년 나눔의 집에 수 천만원을 쾌척하는 것은 물론, 연탄은행 기부, 세월호 참사 기부에 매번 도움의 손길을 건넸다. 매니저에게도 이 사실 알리지 않았을 정도로 조용했다. 드러나지 않았을 뿐이지 그의 조용한 선행 대단할 것이란 게 많은 이들의 중론이다.

 

이렇듯 본업에도 완벽하고 주변인도 살뜰히 챙기며 조용히 선행까지 선보이는 유재석이다. '개인 취향'이라는 주관적 이유를 배제하고, 꽤 객관적이고 정당한 이유로 그를 싫어하는 사람이 과연 있기나 할까. 결국 또 유재석에게 탄복하게 된다. 정말 좋은 의미로, 유재석은 참 대단한 사람이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[enews24 연예팀] 유재석의 미담이 전해지면서 훈훈함을 더하고 있다. 한 매체는 7일 복수의 방송 관계자들의 말을 인용해 유재석이 사비로 자신이 출연하는 모든 프로그램의 스태프들에게 겨울 점퍼를 선물했다고 보도했다.관계자들은 "좋은 일을 하고도 외부에 알려지는 것을 원치 않기 때문에 조심스럽다"며 유재석의 따뜻한 마음씨를 대변했다. 유재석은 현재 MBC '무한도전' KBS2 '해피투게더3' JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' SBS '런닝맨' '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 등 5개 프로그램에 출연 중이다. 이 모든 프로그램의 스태프들에게 겨울 점퍼를 선물했다는 것. 이밖에도 유재석은 지난해 연말 '무한도전' 달력 400부를 사비로 구매해 소속사 직원들에게 선물했다. 이 달력의 수익금은 사회공헌금으로 쓰이기 때문에 받는 이들의 마음을 더욱 훈훈하게 했다. 뿐만 아니라 같은 해 6월에는 일본군 위안부 피해자 추모관 건립에 2000만 원을, 일본군 위안부 피해자 복지 지원에 2000만 원을 기부하는 등 아름다운 선행을 이어가고 있다. 유재석의 또 다른 미담을 접한 누리꾼들은 "유재석 클래스 보소" "유재석 정말 이젠 칭찬하기도 입 아프다" "유재석 다섯개 예능이면 스텝 수만해도 엄청 많을 텐데" "유재석 스태프까지 챙기는 마음 보기 좋다" "유재석 위안부 기부까지, 정말 대단하다" 등의 반응을 보이고 있다. 사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
5개 프로그램 제작진에 ‘오리털 패딩’ 선물 
SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’의 유재석. SBS 제공‘유느님’이라는 별명이 괜히 있는 게 아닌가 보다. 방송인 유재석(44)이 현재 출연 중인 MBC ‘무한도전’, SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’, KBS2 ‘해피투게더’, JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 제작진에게 오리털 패딩 점퍼를 선물했다는 소식이 전해졌다.사실 유재석이 방송 프로그램 제작진을 챙기는 건 어제오늘 일이 아니다. 매년 겨울이 되면 알게 모르게 다리까지 내려오는 긴 패딩 점퍼를 스태프들에게 선물하고 있고, 먹을 것을 제공하는 일도 다반사다. 유재석은 이미 ‘선행 스타’로 알려져 있다. 2013년부터 2,000만원씩 연탄을 기부했던 유재석은 지난해에는 두 배로 올려 4,000만원을 기부해 화제가 됐다. 일본군 위안부 피해자 할머니들을 방문해서는 2014년 2,000만원에 이어 작년에는 4,000만원을 기부해 훈훈한 소식을 들려주기도 했다. 뿐만 아니라 나눔재단인 아름다운재단에 10년 이상 매월 500만원씩 기부하는 사실까지 전해져 “역시 유재석”이라는 말까지 듣고 있다. 심지어 생활이 어려운 후배 개그맨들에게는 용돈도 건네는 따뜻한 선배라는 후일담도 몇몇 개그맨들에 의해 잘 알려진 사실이다.유재석의 한 측근은 “10여년의 무명시절을 겪었던 유재석은 후배 개그맨들뿐만 아니라 주변의 어려운 이웃들의 마음을 그 누구보다 이해하는 사람”이라고 말했다.네티즌도 유재석의 기분좋은 선행에 “유재석은 천사가 아닐까?”(dp****), “유느님이 대통령하면 안 될까요?”(ya***), “더 이상 할 말이 없는, 흠이라는 게 없는 사람 같다”(dd****), “보통 개구리 올챙이적 생각 못하던데 유재석은 대단한 듯”(ii****), “크고 적던 무언가를 진심을 담아 상대방에게 전할 줄 아는 사람”(ka****) 등의 글을 올렸다.강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=이수아기자] '투애니원' 산다라박이 유재석, 유희열 등 '슈가맨' MC들과 우애를 뽐냈다.
산다라박은 7일 자신의 SNS에 "2016년 병신년을 맞이하여~ 상큼하게! 재석오빠랑~ 이나 작가님이랑~ 뭔가 합성같은 희열오빠랑~"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.
화기애애했다. 사진 속 네 사람은 밝은 미소를 지으며, 다정하게 포즈를 취했다. 특히 산다라박은 유재석과 얼굴을 맞대고, 남매 케미를 발산했다.
산다라박은 "왠지 2017년 새해에는, 희열 오빠님 이 사진으로 만들어진 '해피유희열' 사진이 엄청 만들어질 거 같아요"라며 패러디물에 대한 기대감도 드러냈다.
한편 산다라박은 유재석, 유희열, 김이나와 함께 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’의 MC 군단으로 활약 중이다.
<사진=산다라박 인스타그램>
[주장] <런닝맨>이 가장 잘했던 '이름표 떼기' 적극 활용해야 한다[오마이뉴스박창우 기자] 
▲  지난 연말 시상식에서 유재석은 이례적으로 동시간대 1위를 하겠다는 각오를 밝혔다. 유느님은 과연 <런닝맨> 부활을 이끌 수 있을까. ⓒ SBS중국에서의 인기와 별개로, 현재 SBS <일요일이 좋다-런닝맨>(아래 <런닝맨>)은 침체기에 빠졌다고 해도 과언이 아니다. 언젠가부터 시청률은 반토막이 나 6~7%대에서 발목이 묶여 버렸고, 프로그램의 화제성 또한 크게 떨어졌다. 신선함을 무기로 내세운 도전적인 예능프로그램이 시청자의 마음을 훔치는 동안, <런닝맨>은 흔하고 흔한 게임 예능으로 전락해버린 모양새다.여전히 <런닝맨>을 즐겨보는 고정 시청층이 존재하고, 해외에서의 인기가 워낙 높으므로 당장 위기가 크지 않아 보일 수 있다. 하지만 매번 홍보성 특별출연자를 초대해 그들 위주로 임무를 수행하고 게임을 진행하는 패턴이 반복된다면, 프로그램의 존폐를 논할 만큼의 커다란 문제에 봉착할지도 모르는 일이다. 오죽하면, 연말 시상식에서 대상을 받은 유재석이 "2016년 동시간대 1위를 꼭 해내겠다"는 비장(?)한 각오를 밝혔을까. 해가 바뀐 만큼 <런닝맨>에겐 무언가 새로운 '터닝포인트(전환점)'가 필요해 보인다.게스트 의존 낮추고 <런닝맨> 본연의 재미 찾아야 
▲  <런닝맨>이 과거 인기를 되찾기 위해서는, 유재석 혼자의 고군분투로는 안 된다. '이름표 떼기'라는 본연의 재미를 되찾아야 한다. ⓒ SBS답은 어렵지 않다고 생각한다. <런닝맨>이 가장 잘하는 것을 하면 된다. 그건 바로 '이름표 떼기'다. 지금 시청자들로부터 사랑받는 멤버들의 캐릭터가 만들어진 데에는 바로 이 '이름표 떼기'가 결정적이었다. 힘으로 상대를 제압하는 김종국의 '능력자' 캐릭터, 결정적인 순간에 약속을 어기는 이광수의 '배신자' 캐릭터, 그리고 송지효의 에이스 본능이나 유재석의 닉네임 '유임스본드'도 결국은 '이름표 떼기'라는 아주 단순한 게임의 변주 속에서 시작되었고, 또 만들어졌다.제작진은 이 '이름표 떼기'라는 아주 일차원적인 게임에 아이디어를 더함으로써 <런닝맨>을 역동적인 버라이어티로 발전시켰고, 그 과정에서 다양한 '이야깃거리'가 만들어졌다. 그렇게 5년을 버텨왔고, 지금의 인기를 유지할 수 있었다 해도 과언은 아닐 것이다.만약, <런닝맨>이 MBC <무한도전>처럼 10년을 내다보고자 한다면, 지난 5년간 프로그램이 축적해온 이 '스토리'를 잘 활용해야 한다. '이름표 떼기'에서 출발해 만들어진 멤버들의 캐릭터와 상호 간의 시너지 효과, 그리고 얽히고설킨 관계를 재미있는 이야기로 풀어내는 것이야말로 제작진에게 주어진 당면과제라 할 수 있다.KBS와 MBC를 대표하는 예능프로그램으로 자리 잡은 <1박2일>과 <무한도전>이 이토록 오랜 기간 인기를 유지하고 있는 비결 역시 마찬가지다. 그들은 프로그램에 활력을 불어넣어 줄 동기와 자극을 외부에서 찾으려 하지 않는다. 그간 자신들의 걸어온 길에서 아이디어를 찾고, 살짝 시선만 바꿈으로써 새로운 이야기를 들려준다.멤버들이 가지고 있는 캐릭터 하나하나를 소중히 여기며, 그 캐릭터를 한순간도 허투루 쓰지 않는다. 오히려 압박감을 느낄 만큼 몰아붙이고, 그 과정에서 새로운 캐릭터가 만들어지기도 한다. '웃음사냥꾼'에서 출발했던 박명수가 이제는 '웃음사망꾼'의 아이콘이 되어버린 것처럼 말이다.<런닝맨>은 한때 <1박2일>과 <무한도전>과 어깨를 나란히 할 만큼, 높은 시청률과 인기를 보여준 바 있다. 그러나 매번 반복되는 게임에 대한 부담 탓인지, 언제부턴가 게스트에 대한 의존도가 너무 심해졌다. 미션과 게임이 게스트 맞춤형으로 설계되다 보니, 자연스레 멤버들의 캐릭터가 희석돼버린 것이다. 제아무리 날고기는 멤버들이라 할지라도, 짜인 판 안에서는 자신의 능력을 100% 발휘하기가 힘든 법이다.지난 5년간 <런닝맨>이 써내려온 이야기의 힘은 절대 약하지 않다고 생각한다. 멤버들 개개인이 갖춘 개성과 매력 역시 다른 프로그램에 비해 밀리지 않는다. 판만 제대로 깔린다면, 그리고 반짝반짝 빛나는 아이디어만 더해진다면, 그 안에서 멤버들이 뛰어놀고 만들어낼 웃음은 분명 전성기 시절 못지않을 만큼 대단할 것이다.이제는 멤버들이 가지고 있는 캐릭터를 더욱 더 밀도 높게 활용하고, 자신들이 가지고 있는 이야기의 힘을 믿어야 할 때다. 같은 시간대 1위를 꼭 해내겠다는 유재석의 남달랐던 각오가 <런닝맨>에 어떤 '나비효과'를 불러일으킬지 무척이나 궁금하다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 박창우 시민기자의 개인블로그(saintpcw.tistory.com)와 <미디어스>에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 티아라가 빌보드 팬덤 투표에서 비욘세를 누른 사실이 밝혀졌다. 


7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키 등 터보 완전체와 채연, 티아라의 은정과 효민이 출연했다. 


이날 유재석은 빌보드 차트에서 펼쳐진 팬덤 인기투표에서 티아라가 비욘세를 꺾은 사실을 확인하고 놀라워했다. 그는 "티아라가 비욘세를 이겼냐. 우리가 몰랐다는게 더 신기하다"며 놀라움을 감추지 못했다.


은정은 "너무 민망하다"며 "우리도 어이가 없었다. 대륙의 힘을 느낄 수 있는 사건이었다"고 전했다. 은정이 끼고 있는 반지와 팔찌를 본 유재석은 더 굵은 것을 해야한다고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 

?

한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 유재석이 걸그룹 티아라의 인기에 대해 밝혔다.7일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '대륙 정복자들' 특집이 그려졌다.이날 유재석은 티아라의 중국 인기에 대해 전하며 "현재 중국 팬카페 랭킹 걸그룹 1위다. 미국 빌보드 차트 팬덤 투표에서 비욘세를 이겼나"라고 물었다. 
7일 밤 '해피투게더'가 방송됐다. © News1star/ KBS2티아라 효민과 은정은 민망해하며 고개를 들지 못했다. 유재석은 "티아라가 비욘세를 이겼어?"라고 놀라움을 표해 웃음을 자아냈다.은정은 "우리도 너무 어이가 없다"면서 웃었다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키, 채연 등이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
?		 


[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 민망했던 과거 공항 일화를 털어놨다. 


7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키 등 터보 완전체와 채연, 티아라의 은정과 효민이 출연했다. 


이날 유재석은 채연의 과잉경호 일화를 듣던 중 자신도 같은 일화가 있음을 밝혔다. 과거 김종국과 함께 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영을 위해 입국했을 당시를 떠올린 것. 현재는 높은 인기를 누리고 있지만 당시에는 아무도 공항에 찾아오지 않았었다. 


유재석은 내렸는데 아무도 없었음을 설명하며 "그분들도 당황하더라. 60명이 우리를 둘러쌌다. 아무도 없었다"고 털어놔 눈길을 끌었다. 


한편 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=KBS
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석이 가수 김종국에 대해 폭로했다.7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 대륙의 정복자들 특집으로 터보, 티아라 은정, 효민, 채연이 출연했다.이날 유재석은 “과거 내가 흡연을 할 당시 담배를 피면 나에게 와서 ‘담배 피우지 마요’라고 한다. 그 말만 하면 되는데 꼭 ‘그러다 죽으면 돼’라고 덧붙인다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.이어 조세호도 “촬영하면 대화를 많이 나누게 되는데 해외에서 ‘한국가서 건강검진은 받으러 가자’고 하더라”고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 유재석이 출연 중인 예능 프로그램 제작진 전원에게 겨울 점퍼를 선물해 화제다.7일 복수의 방송관계자들은 한 매체를 통해 "유재석씨가 추운 날씨에도 밤낮을 가리지 않고 고생하는 스태프를 위해 사비로 겨울 점퍼를 선물했다"고 밝혔다. 유재석은 이 사실을 알리고 싶지 않아 한 것으로 전해졌다. 그는 현재 MBC '무한도전', KBS 2TV '해피투게더', JTBC '투유 프로젝트-슈가맨', SBS '런닝맨' '동상이몽' 등 5개의 프로그램에 출연 중 이다. 이 소식을 접한 누리꾼들은 "패딩 가격을 15만원으로만 잡아도 100명이면 1500만원인데 …", "역시 유느님", "돈 있어도 남한테 돈 쓰는거 싫어하는 사람도 많은데 대단하다" 등의 반응을 보이며 유재석의 선행을 칭찬하고 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이광수가 방송인 유재석의 말을 믿고 고백했다가 차인 일화가 공개됐다.7일 밤 11시 10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '대륙 정복자들' 특집이 그려졌다.이날 김종국은 이광수가 연애 상담을 많이 한다며, "내가 보기엔 아니었는데 재석 형이 고백하라고 해서 상처 받은 적이 있다"고 말했다. 
7일 밤 '해피투게더'가 방송됐다. © News1star/ KBS2그러자 유재석은 "내가 '가라'고 했다"고 당당하게 말해 웃음을 자아냈다. 김종국은 "이광수가 고백했더니 여성이 왜 이러냐고 단번에 거절했다. 상처를 많이 받았다"고 회상했다.한편 이날 '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키, 채연 등이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'썰전' 최진기, 엔터주는 연예인이 유리해…서장훈 "유재석·YG 말 안 해줘"7일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 서장훈, 최진기, 유수진, 장도연이 '엔터테인먼트 주'에 대해 이야기를 나눴다.  이날 장도연이 "한류 때문에 '엔터주'에 대한 이야기가 많다. 전망이 어떠냐?"고 했고, 최진기가 "도연 씨가 꼭 했으면 좋겠다. 연예계 뒷이야기를 훨씬 잘 아실 테니"라고 하자, 서장훈이 "중요한 이야기는 하지 않더라. YG와 만났을 때도 다음날 큰일이 있어도 말을 안 하더라"며 입을 열었다.또 서장훈이 "재석이 형과 일요일마다 같은 프로를 하는데, 소문이 있길래 '형 FNC 들어가세요?' 했더니 '아냐. 잘 몰라' 그러더니 다음날 기사가 났다"며 "같이 매일 있어도 얘기를 안 해"라며 볼멘소리를 했고, 김구라가 "유재석 때문에 FNC 주가가 30% 이상 오를 줄은 몰랐다. 기껏해야 10%일 줄"이라고 혀를 내둘렀다. 한편, 서장훈이 지인에게 얻은 회사 정보로 산 주식이 위법인지 물었고, 최진기가 "모든 정보를 대중에게 공개하는 것이 기본 원칙이나, 얻은 정보가 공시되어야 할 중요 정보인지. 비공개 정보가 미리 누설된 것인지. 공모를 통해 이익을 취하고자 한 의도가 있었는지 판단해야 한다"고 전했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
해피투게더 해피투게더▲해피투게더 해피투게더[헤럴드리뷰스타=차은호기자] '해피투게더3'에 출연한 터보가 화제다.7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키 등 터보 완전체와 채연, 티아라의 은정과 효민이 출연했다.이날 마이키는 "김종국 형이 예전에는 술을 많이 마셨다"고 운을 뗐다.이어 그는 "예를 들어서 일단 집합 시킨다. 후배고 동기고 다 집합이다. 형까지는 아니다"고 폭로를 시작해 김종국을 긴장케 했다.그러면서 마이키는 "소주 한짝을 시켜 놓고 모든 사람들이 똑같이 마셔야 한다. 중간에 도망가면 잡아 오게 한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이에 김종국은 "정말 밤을 새면서 마셨다. 그랬더니 다 떠나더라"고 말해 웃음을 자아냈다.특히 마이키는 "김종국과 활동하며 여자를 만나본 적이 없다. 그때 핑클, SES 등이 있었는데 너무 반가웠다. 그런데 김종국은 정색을 했다"고 말해 김종국을 당황하게 했다.또한 이날 김종국은 MC 박명수로부터 "이상형이 어떻게 되느냐. 전세계에서 김종국의 이상형을 궁금해 할거다"라는 질문을 받았다. 이에 김종국은 "예전부터 외모 느낌은 윤은혜 씨 같은 스타일을 좋아했었다"고 말해 눈길을 끌었다.그러자 유재석은 "한번쯤 채연이라고 해주면 안되냐"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 채연은 오래전부터 이상형으로 김종국을 지목해왔다.김종국은 "두 분 다 무척 좋아하지만, 'X맨' 때는 윤은혜를 더 좋아했다"고 단호히 말해 폭소케 했다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ '해피투게더'




'해피투게더' '해피투게더' '해피투게더'
 
터보 김종국이 자신의 연애사업에 대해 밝혔다.
 
지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '대륙 정복자들' 특집으로 그룹 터보, 가수 채연이 출연했다.
 
이날 "마지막 연애가 언제냐"고 유재석이 묻자, 김종국은 "1년 넘었다"고 답했다.
 
이에 유재석은 "나만 모르고 있었던 거네. 내가 아는 건 5년 전이다"라고 말했다.
 
이에 김종국은 "만나려고 하다가 잘 안되고 그런 게 많았다"며 "난 여자에 관심이 많다"고 언급해 웃음을 줬다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=송율희기자]3인조 新 완전체로 돌아온 터보가 ‘해피투게더3’에 ‘웃음 터보 엔진’을 장착했다. 지난 7일(목) KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 한국 팬들은 물론 17억 대륙인의 마음을 훔친 ‘대륙의 정복자들’ 특집으로 꾸려졌다. 이날 방송에서는 터보의 김종국-김정남-마이키와 채연, 티아라의 은정-효민이 출연해 남다른 스케일의 토크로 ‘해투’의 새해 첫 방송 문을 유쾌하게 열었다.  
사진 : 해피투게더 방송캡쳐특히 이날은 14년만에 재결합해 뜨거운 화제를 모으고 있는 터보가 컴백 후 처음으로 예능에 출연해 기대감이 한껏 높아진 상황이었다. 터보는 이러한 기대를 120% 충족시키며 90년대의 향수와 함께 ‘해투’에 꿀잼을 불러왔다. 김정남은 “김종국이 불러주기를 18년동안 기다렸다”고 주장하며 18년 묵은 야심을 폭발시켰다. 무엇보다 김정남은 김종국의 중국 인기를 발판으로 중국진출을 꿈꾸고 있음을 고백해 웃음을 자아냈다. 김정남은 ‘중국에서는 노래를 라이브로 소화하지 못하면 벌금을 내야 한다’는 이야기에 “(격렬한 춤을 추면서) 라이브 된다”고 호언장담하며 시범에 나섰다. 그러나 정작 2절까지 소화하지 못하고 깊은 숨을 몰아 쉬어 폭소를 터뜨렸다. 마이키는 교포 출신답게 솔직하고 거침없는 발언들을 쏟아내며 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다. 마이키는 자신의 전임자 김정남을 향해 “지금 어색하다. 떠난 분이지 않냐”, “김정남의 각기 춤은 비호감이었다” 등 장난스레 디스를 해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 마이키는 “무한도전 측에서 ‘토토가’ 섭외 전화가 와서 주위사람들에게 다 자랑했다. 그런데 시간이 지나도 연락은 없고, 기사를 보니 ‘터보 무한도전 출연확정’이라고 났는데 내 사진이 아니더라. 서운했다”고 털어놓으며 ‘토토가’ 섭외 비하인드를 공개해 관심을 집중시켰다. 더욱이 이 과정에서 마이키 대신 김정남이 섭외된 이유가 제작비 때문인 것으로 밝혀져 깨알 같은 웃음을 안겼다. 마치 한풀이를 하듯 묵혀놓은 예능감을 폭발시키는 김정남과 마이키의 사이에서 김종국은 ‘능력자’의 존재감을 여지없이 뽐냈다. 김종국은 “3인조 터보는 내 아이디어다. 사실 두 사람은 서로 자기랑만 하는 줄 알았다”고 밝혀 웃음을 자아냈다. 또한 김종국은 자신의 중국 인기를 질투하는 김정남을 향해 “형, 내가 늘 이야기 하잖아. 내가 살아야 형도 사는 거야”라는 한마디로 상황을 정리하는 위엄을 뽐냈다. 이 가운데 MC 유재석과 김종국은 ‘절친케미’를 유감없이 발휘하며 한층 찰진 토크를 끌어냈다. 유재석은 김종국이 과거 ‘X맨’ 출연 당시 “여자 게스트들을 헷갈리게 하는 스타일이었다”고 폭로했다. 나아가 유재석은 “(마지막 연애가) 1년이 넘었다”고 고백하는 김종국에게 “그럼 나만 모르고 있었던 거네? 네가 나한테 이럴 수 있니?”라고 발끈해 웃음을 터뜨렸다. 한편 이날 방송에서는 ‘대륙여신’ 채연과 티아라 은정, 효민이 발랄한 매력을 뿜어내며 중국 대륙을 강타할 수 있었던 인기 비결을 가늠케 했다. 또한 터보는 최고의 인기를 구가하던 전성기 시절의 비하인드부터 시작해 약 20년 걸린 재결성 스토리에 이르기까지 대중들이 궁금해 하는 터보의 모든 것을 가감 없이 털어놓아 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았다. 이와 함께 프로그램 중간중간 흘러나오는 ‘터보’의 히트곡들과 즉석 재연들은 안방극장을 90년대의 향수에 젖게 만들었다. 이처럼 ‘해투’가 향수와 꿀잼의 어우러짐 속에서 새해를 맞이한 만큼, 2016년 한층 더 유쾌한 웃음 선사할 것으로 기대를 모은다. 이에 대해 각종 SNS와 커뮤니티 사이트에서는 "오늘 터보 너무 반갑더라! 김정남-마이키 이렇게 웃긴 줄 몰랐네”, “오늘 해투 꿀잼이었음! 새해 첫 방송 성공적”, “유재석-김종국 티격태격하는 거 너무 귀엽더라”, “김정남 소녀 감수성에 빵터짐!”, “마이키 입담이 저리 좋은지 몰랐네! 앞으로 자주 나와주세요” 등 뜨거운 반응이 이어졌다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 채연 해피투게더 채연▲해피투게더 채연 해피투게더 채연[헤럴드리뷰스타=차은호기자] '해피투게더3'에 출연한 터보가 화제를 모으고 있다.7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 김종국, 김정남, 마이키 등 터보 완전체와 채연, 티아라의 은정과 효민이 출연했다.특히 마이키는 "김종국과 활동하며 여자를 만나본 적이 없다. 그때 핑클, SES 등이 있었는데 너무 반가웠다. 그런데 김종국은 정색을 했다"고 말해 김종국을 당황하게 했다.또한 이날 김종국은 MC 박명수로부터 "이상형이 어떻게 되느냐. 전세계에서 김종국의 이상형을 궁금해 할거다"라는 질문을 받았다. 이에 김종국은 "예전부터 외모 느낌은 윤은혜 씨 같은 스타일을 좋아했었다"고 말해 눈길을 끌었다.그런 김종국의 모습에 유재석은 "너무 모른다. 채연이라고 한번 얘기해 주면 안 되니?"라며 바로 옆에 앉아 있는 채연을 감쌌다.이에 김종국은 심하게 당황하며 "아니다. 채연 씨도 좋아하는 스타일이다"고 급하게 수습해 눈길을 끌었다. 앞서 채연은 오래전부터 이상형으로 김종국을 지목해왔다.김종국은 "두 분 다 무척 좋아하지만, 'X맨' 때는 윤은혜를 더 좋아했다"고 단호히 말해 폭소케 했다.이날 마이키는 "김종국 형이 예전에는 술을 많이 마셨다"고 운을 뗐다.이어 그는 "예를 들어서 일단 집합 시킨다. 후배고 동기고 다 집합이다. 형까지는 아니다"고 폭로를 시작해 김종국을 긴장케 했다.그러면서 마이키는 "소주 한짝을 시켜 놓고 모든 사람들이 똑같이 마셔야 한다. 중간에 도망가면 잡아 오게 한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이에 김종국은 "정말 밤을 새면서 마셨다. 그랬더니 다 떠나더라"고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
10년 넘게 꾸준한 기부를 실천해온 연예계 기부 천사가 관심을 끌고 있다. 연말연시, 일회성 기부가 아닌 지속적인 기부로 나눔의 의미를 몸소 보여주는 연예인들이 더욱 빛을 발하고 있다.  가수 하춘화는 40년간 무려 200억원을 기부해온 사실이 밝혀져 화제를 모았다. 하춘화는 6일 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에서 "40년 전부터 1000만원, 2000만원 이런 식으로 기부해 왔다"며 "1월에 하는 공연 수익도 전액 기부할 예정"이라고 밝혀 눈길을 끌었다. '국민MC' 유재석도 오래 전부터 남몰래 기부를 실천해온 사실이 밝혀져 화제가 됐다. 유재석은 아름다운 재단에 15년 이상 매월 500만원씩 꾸준한 기부를 해오고 있는 것으로 알려졌다. 그는 최근 연탄은행에 2000만원, 일본군 위안부 피해자를 위해 4000만원을 내놓는 등 기부를 생활화하고 있다.   가수 박상민은 15년 전 고향인 경기도 평택에서 공연한 뒤 수익금 전액을 독거노인과 결식 아동을 위해 기부한 것을 시작으로 지금까지 기부를 펼치고 있다. 박상민이 그동안 내놓은 기부액만 40억이 넘는 것으로 알려졌다. 박상민은 지난 12월31일 한 라디오 프로그램에서 "나는 정말 단순하다. 뭔가를 얻기 위해 (기부)하는 게 아니다. 그냥 나 때문에 행복해 하는 모습을 보면 너무 짜릿하다"고 기부 이유를 털어놨다.  션-정혜영 부부는 지난 10년간 매달 3000만원씩 기부해 누적기부액이 약 36억원이 넘는다. 이들 부부는 1000시간 이상 봉사활동은 물론 책 출판 인세를 기부하는 등의 방식으로 나눔을 실천하고 있다. 16년간 얼굴을 숨긴 채 4억 넘는 돈을 기부해온 전주에 사는 익명의 기부자가 '얼굴 없는 천사'로 불리며 감동을 준 것은 단순히 기부 액수 때문이 아니다. 돼지저금통 속 10원짜리 동전부터 꾸깃한 1000원짜리 지폐까지 소중히 모아온 돈을 무려 16년간 아낌없이 내놓은 마음이 잔잔한 울림으로 다가오는 까닭이다.'통 큰 기부'로 뉴스 타이틀을 장식하는 연예인도 칭찬받아 마땅하지만 소소한 액수라도 끊임없는 기부 실천을 행하고 있는 연예인들의 마음 씀씀이가 더 따스하게 와닿는 것도 이 때문일 터. 기부 액수를 떠나 얼굴이 알려진 연예인들의 꾸준한 나눔 행보는 훈훈한 귀감이 되고 있다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송


KBS2 '해피투게더3'가 시청률 소폭 하락하며 동시간대 예능 프로그램 2위를 차지했다.
 
8일 시청률조사회사 닐슨 코리아에 따르면 지난 7일 오후 방송한 '해피투게더3'(연출 김광수-박지영-이정규-방글이-윤병일)는 전국기준 4.6%의 시청률을 기록했다. 이는 지난회 방송분이 기록한 4.8%보다 0.7% 포인트 하락한 수치다.
 
이날 방송에서는 '대륙정복자들' 특집으로 터보의 김종국, 김정남, 마이키와 채연,티아라의 은정, 효민이 출연했다.
 
특히 '해피투게더' MC들은 평소 입고 나왔던 유니폼을 벗고 슈트를 입고 출연했다. 유재석은 "2016년에는 '해피투게더'가 목요일 밤에 큰 웃음을 드리며 예능 프로그램의 강자로 명예회복을 하는 해가 됐으면 좋겠다"며 새해 바람을 전했다.
 
'해피투게더3'는 매주 4%대의 시청률을 기록하며 동시간대 예능 프로그램 2위를 차지하고 있다. 또한 프로그램 개편 후 저조한 시청률이 줄곧 이어지며 시청자들의 아쉬움 또한 커지고 있다.
 
이처럼 '해피투게더3'가 앞으로도 진솔한 토크를 통해 큰 웃음을 선사하며 시청자들의 큰 관심으로 시청률 1위를 기록할 수 있을지 귀추가 주목된다.
 
한편 동시간대 방송한 SBS '백년손님-자기야'는 9.3%, MBC 스포츠 축구 올림픽 대표팀 친선경기는 3.1%의 시청률을 기록했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타 박윤미 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
박나래 "유재석도 몰라봤던" 과거 모습 보니? '진짜 못 알아 보겠어!' 
박나래/사진=SBS개그우먼 박나래가 화제인 가운데 그의 과거 모습이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.최근 방송된 SBS 공개 리얼토크쇼 '힐링캠프-500인'에는 개그우먼 박나래가 출연했습니다.박나래는 이날 방송에서 "고등학교 때 '진실게임'에 나갔다"고 말했습니다. 박나래는 "예고 다닐 때 이미 방송에 나갔다. '진실게임'에 유달산 동자로 나왔는데 유재석 선배도 못 찾았다"고 밝혔습니다. 이어 "제작진이 무당 역할을 할 친구를 찾았는데 내 얼굴에서 신기를 봤다고 하더라. 진실게임을 시작으로 나갈 수 있는 방송을 다 나갔다. 그래도 배우가 되고 싶었다"고 설명했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
해피투데더 김종국 "윤은혜가 내 스타일"…유재석 "너무 모른다" 타박! '이게 무슨 일?' 
해피투게더 김종국/사진=KBS'해피투게더' 김종국이 자신의 오랜 팬이었던 가수 채연을 옆에 두고도 배우 윤은혜가 이상형이라고 밝혔습니다. 7일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'에는는 한국을 넘어 중국 대륙까지 접수한 '대륙의 정복자들' 특집으로 꾸며져 그룹 터보의 김종국 김정남 마이키와 채연, 걸그룹 티아라의 은정 효민이 출연했습니다. 이날 MC 박명수는 김종국에게 "채연 씨와 윤은혜 씨 중에 어떤 분이 여성상이냐"라며 이상형 물었고, 채연은 은근 기대하는 듯한 표정을 지었습니다.그러나 김종국은 "저는 예전부터 얘기했지만, 외모 느낌이 윤은혜 씨 같은 스타일이 딱 그냥 제가 좋아하는 스타일이다"고 솔직하게 밝혔습니다.그런 김종국의 모습에 MC 유재석은 "너무 모른다. 채연이라고 한번 얘기해 주면 안 되니?"라며 바로 옆에 앉아 있는 채연을 감쌌습니다.이에 김종국은 심하게 당황하며 "아니다. 채연 씨도 좋아하는 스타일이다"고 급하게 수습해 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 임지연이 '런닝맨'에 떴다. 10일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 멤버들이 대형저택에서 땅따먹기 게임을 펼친다. 이날은 특히 배우 임지연이 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연해 런닝맨 남자 멤버들의 환대를 받았다는 후문이다. 기대했던 것보다 매끄러운 진행을 선보여 MC 유재석도 "진행을 정말 잘 한다"고 칭찬을 아끼지 않았다고 한다. 그런 와중에 광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심 있는 마음을 표현하기도 했다. 임지연은 중간 중간 게임에 참여 해 허당끼 있는 귀여운 모습들을 보이기도 했으며 나중에는 의외의 재치 있는 실력을 발휘하기도 해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 10일 오후 4시 50분 방송.[임지연. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 임지연이 ‘런닝맨’ 특별 게스트로 등장한다. 게임 호스트가 된 그의 모습이 기대를 모은다.오는 10일 방송될 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에는 대형저택에서 만난 ‘런닝맨’ 멤버들의 땅따먹기 게임을 펼쳐진다.최근 진행된 녹화에는 배우 임지연이 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연, ‘런닝맨’ 남자 멤버들의 환대를 받았다.특히 임지연은 기대 이상의 매끄러운 진행을 선보였고 국민MC 유재석까지 감탄케 했다고. 유재석은 임지연의 진행에 “진행을 정말 잘 한다”라며 칭찬을 아끼지 않았다. 또한 이광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심있는 속내를 드러내기도 해 눈길을 끌었다.임지연은 중간 중간 게임에 참여 해 허당기 있는 귀여운 모습들을 보이기도 했으며 나중에는 의외의 재치 있는 실력을 발휘해 모두를 깜짝 놀라게 했다.대형저택에서 펼쳐진 2016년판 ‘런닝맨’의 땅따먹기 게임. 과연 가장 넓은 땅을 차지하게 될 이는 누구일지, 오는 1월 10일 오후 4시 50분 방송될 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘런닝맨’ 임지연 진행, 유재석도 인정 “참 잘한다”임지연이 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’에 출연한다.10일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 멤버들이 대형저택에서 땅따먹기 게임을 펼친다.이날은 특히 배우 임지연이 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연해 런닝맨 남자 멤버들의 환대를 받았다는 후문이다.기대했던 것보다 매끄러운 진행을 선보여 MC 유재석도 “진행을 정말 잘 한다”라고 칭찬을 아끼지 않았다고 한다. 그런 와중에 광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심 있는 마음을 표현하기도 한다.임지연은 중간 중간 게임에 참여 해 허당끼 있는 귀여운 모습들을 보이기도 했으며 나중에는 의외의 재치 있는 실력을 발휘하기도 해 모두를 깜짝 놀라게 한다.이날 런닝맨은 대형저택에서 2016년판 땅따먹기 게임을 선보였는데, 누가 최종적으로 가장 넓은 땅을 차지하게 될지는 오는 10일 오후 4시 50분 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
방송 캡처화면 해피투게더 김종국 “마지막 연애 1년 넘어”…유재석 “내가 알기론 5년 전인데” 서운함 폭발그룹 터보의 김종국이 마지막 연애에 대해 고백했다.  7일 방송된 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’에서는 그룹 터보, 티아라, 가수 채연이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 김종국은 마지막 연애를 묻는 질문에 “1년 넘었다”고 말했다. 김종국의 말을 들은 MC 유재석은 “나만 모르고 있었던 거네. 나한테 이럴 수 있냐. 마지막 여자친구 아는 게 5년 전인데”라며 서운해했다. 그러자 김종국은 당황하면서 “만나려고 하다가 잘 안 되고… 그런 게 많았다”고 해명했다. 이어 “결혼도 빨리 하고 싶다”고 말했다. 이상형을 묻는 질문에는 “외모 느낌이 윤은혜 같은 스타일을 좋아한다”고 말했다. 사진=해피투게더 김종국동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] 배우 임지연이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연했다.


10일 방송되는 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임지연이 게임 룰을 전달하는 호스트로 등장하는 가운데, 대형저택에서 땅따먹기 게임을 펼치는 모습이 담긴다. 


이날 방송분 녹화에서 임지연은 기대 이상의 매끄러운 진행을 선보였다. 이에 MC 유재석은 "진행을 정말 잘한다"며 칭찬했고, 이광수와 개리는 임지연에게 관심을 표현하기도 했다.


또 임지연은 게임에 참여해 허당기 있는 모습을 보이다 의외의 재치있는 실력을 발휘해 모두를 놀라게 한 것으로 알려졌다. 


한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 오는 10일 오후 4시 50분 방송된다. 


songkh88@xportsnews.com / 사진=SBS
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처그룹 터보의 김종국과 개그맨 유재석이 '절친 케미'를 발휘해 웃음을 자아냈다.지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '대륙의 정복자들' 특집으로 진행됐다. 이날 방송에서는 터보의 김종국, 김정남, 마이키와 가수 채연 그룹 티아라의 은정과 효민이 게스트로 출연했다. 특히 MC유재석과 김종국은 절친한 사이로 한층 재미있는 웃음을 선보였다. 유재석은 "김종국이 과거 'X맨' 출연 당시 여자 게스트들에게 '한 남자'를 불러줬다. 사람 헷갈리게 하는 스타일이었다"라고 털어 놓았다. 이에 김종국은 "여자니까 잘 해주는 거다"라고 밝혔다. 또한 김종국은 "마지막 연애가 1년이 넘었다"라고 고백하기도 했다. 이에 대해 유재석은 "그럼 나만 모르고 있었던 거네. 네가 나한테 이럴 수 있니?" 마지막 여자친구를 아는데 5년 전이다"라고 말해 라고 말해 폭소케 했다. 김종국은 당황하며 "몇 번 만나다 잘 안되고 그랬다"고 반박했다.한편 이날 방송에서는 14년만에 완전체로 컴백한 그룹 터보가 처음으로 함께 예능에 출연해 숨겨진 예능감을 뽐내 팬들의 눈길을 끌었다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 임지연이 ‘런닝맨’에서 게임 호스트로 색다른 변신을 시도했다.최근 진행된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) 촬영에서 멤버들은 대형저택에서 이뤄지는 땅따먹기 게임에 참여했다. 특히 임지연이 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연, 남자 멤버들의 환대를 받았다.임지연은 기대했던 것보다 매끄러운 진행을 선보여 MC 유재석이 “진행을 정말 잘한다”라고 칭찬을 아끼지 않았다. 그런 와중에 이광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심을 표해 시선을 모았다.임지연은 중간 중간 게임에 참여해 허당기 있는 귀여운 모습을 보이기도 했고, 나중에는 의외의 재치 있는 실력을 발휘해 모두를 깜짝 놀라게 했다.임지연이 함께한 ‘런닝맨’은 오는 10일 오후 4시 50분에 방송된다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 임지연이 게임 호스트로 깜짝 변신한다.오는 10일 일요일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’에는 멤버들이 대형저택에서 땅따먹기 게임을 펼친다.이날은 특히 배우 임지연이 게임 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연해 런닝맨 남자 멤버들의 환대를 받았다는 후문이다.기대했던 것보다 매끄러운 진행을 선보여 MC 유재석도 “진행을 정말 잘 한다”라고 칭찬을 아끼지 않았다고 한다. 그런 와중에 광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심 있는 마음을 표현하기도 했다.임지연은 중간 중간 게임에 참여 해 허당끼 있는 귀여운 모습들을 보이기도 했으며 나중에는 의외의 재치 있는 실력을 발휘하기도 해 모두를 깜짝 놀라게 했다.이날 런닝맨은 대형저택에서 2016년판 땅따먹기 게임을 선보였는데, 과연 누가 최종적으로 가장 넓은 땅을 차지하게 될지는 오는 1월 10일 일요일 오후 4시 50분 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘무한도전’ 트위터[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 개그맨 이경규와 tvN ‘응답하라 1988’ 신원호 PD의 연결고리가 됐다.‘무한도전’ 측은 8일 트위터를 통해 “예능의! 예능에 의한! 예능을 위한! ‘예능총회’ 원조 호통 이경규의 거침없는 공격과 ‘응답하라 1988’ 촬영 중 전화연결로 함께한 신원호 PD까지! 2016년 예능 트렌드는 과연?”이라는 글과 함께 사진을 남겼다.사진에는 휴대전화를 들고 웃고 있는 유재석의 모습과 자리에서 일어서거나 허공을 향해 손가락을 치켜 올리고 있는 이경규의 모습이 담겼다. 특히 이경규는 무언가 강력하게 주장하고 있는 듯한 모습으로 궁금증을 자아내고 있다.이경규와 신원호 PD는 과거 KBS 2TV ‘해피선데이-남자의 자격’에서 호흡을 맞춘 바 있다.9일 방송 예정인 ‘무한도전’ 예능 총회에서는 예능 전문 평론가 3인과 ‘무한도전’ 멤버들, 그리고 김태호 PD가 함께 자리해 심도 깊게 이야기를 나눈 2015년 다양한 이슈와 올 한해 ‘무한도전’이 나아갈 방향이 공개된다.특히 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 김숙, 박나래 등 예능인들의 총출동으로 기대가 더해지고 있다.방송은 9일 오후 6시 25분.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
▲ '해피투게더' 김종국




'해피투게더' 김종국
 
배우 이광수가 유재석의 말을 믿고 고백했다가 차였음을 알렸다.
 
지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '대륙 정복자들' 특집이 그려졌다.
 
이날 김종국은 "이광수가 연애 상담을 많이 한다"며 "내가 보기엔 아니었는데 재석 형이 고백하라고 해서 상처 받은 적이 있다"고 언급했다.
 
이에 유재석은 "내가 '가라'고 했다"고 당당하게 말했고, 김종국은 "이광수가 고백했더니 여성이 왜 이러냐고 단번에 거절했다. 상처를 많이 받았다"고 말했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이경규-김구라의 독설은 유재석도 피해갈 수 없다?

MBC <무한도전> '예능 총회'에 독설 대가 이경규와 김구라가 동시에 출연한다는 사실이 알려지며 과거 두 사람이 환상의 독설 호흡을 자랑했던 <놀러와>가 다시 주목 받고 있다. 당시 <놀러와> 2008년 총결산 특집에 출연한 이경규와 김구라는 한 해를 빛낸 예능인들을 향한 거침 없는 독설로 큰 웃음을 자아낸 바 있다.

 
 

이 날 2008년을 빛낸 예능인을 빛낸 7인 중 한 명에 포함된 유재석에게 김구라는 "무결점 방송인이다"라는 의외의 긍정적인 한줄평을 남겼다. 그러나 이내 "방송하는 기계다. 와이프는 좋겠다."라며 김구라다운 일침을 이어가 웃음을 자아냈다. 

또한 김구라는 유재석이 너무 모범적인 생활을 한다며 "차를 외제차로 바꾸라."는 어이 없는 조언을 했고 이에 이경규는 "집도 외제 집으로 바꾸라."며 맞장구를 쳐 다시 한 번 환상의 콤비임을 증명하기도 했다.

예능 1인자도 피해갈 수 없는 이경규-김구라의 독설이 과연 MBC <무한도전>에서는 어떤 모습으로 재탄생될 것인지 오는 9일(토) 오후 6시 25분 확인할 수 있다.

  ☞ 이경규-김구라의 독설 레전드 영상 보러가기!
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

‘무한도전’ 예능총회 현장 사진이 공개됐다.
MBC ‘무한도전’ 측은 8일 공식 트위터를 통해 “예능의! 예능에 의한! 예능을 위한! ‘예능총회'”라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 전화 통화를 하고 있는 유재석을 향해 다급하게 무엇인가 외치고 있는 이경규의 모습이 담겨 있다. 이경규의 삿대질을 하는 모습에 옆자리에 앉은 김구라는 웃음을 터뜨리고 있다.
‘무한도전’ 측은 이와 함께 “원조 호통 이경규의 거침없는 공격과 ‘응답하라 1988′ 촬영 중 전화연결로 함께 한 신원호 PD까지! 2016년 예능 트렌드는 과연?”이라는 내용의 글을 덧붙여 상황에 대한 궁금증이 더욱 높아지고 있다.
‘무한도전’은 오는 9일 토요일 오후 6시 25분 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘무한도전’ 트위터
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이장우 환희 성대모사 이장우 환희 성대모사/사진=해피투게더 방송 캡쳐이장우 환희 성대모사배우 이장우가 실제 사촌 관계인 환희와 함께 ‘정글의 법칙’에 출연하는 가운데, 이장우가 과거 환희의 성대모사를 했던 모습이 재조명받고 있다.이장우는 2014년 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에 출연했다. MC 유재석은 “이장우와 사촌 지간인 환희를 ‘가족특집’에 섭외했었는데 다른 가족이 섭외가 안 되서 불발됐다”고 말했다. 이어 이장우에게 사촌인 환희의 모창을 부탁했고, 이장우는 환희와 비슷한 음색과 창법으로 플라이투더스카이의 ‘가슴 아파도’를 열창했다.이장우의 환희 모창을 들은 조세호는 “따라하는 정도가 아니라 똑같다”며 놀라워했고, 유재석 또한 “히든싱어 왜 안 나갔냐”고 감탄했다.사촌지간이라고 알려진 이장우와 환희는 8일 오후 10시에 방송되는 SBS '정글의 법칙-파나마'에 모습을 드러낼 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[OSEN=이지영 기자] 삼국지 덕후가 유재석이 조조와 같다고 밝혔다.8일 방송된 MBC '능력자들'에는 삼국지 덕후가 출연했다. 삼국지 덕후는 MC들을 삼국지 캐릭터들과 비교했다. 그는 "유재석은 독보적인 1인자다. 그래서 조조에 어울린다"고 말했다. 이에 정준하는 "권모술수에 능하지 않는데.."라고 했고, 김구라는 "'런닝맨' 같은 어려운 프로그램을 끌고 있다. 조조가 정책과 정치를 잘한다"고 말했다.이날 삼국지 덕후는 박명수를 하우돈에, 전현무를 손책에, 강호동을 유비에 비유했다. 그는 "조조에 지고 작은 마을에 숨어있지만 언제 일인자로 비상할 지 모른다"고 강호동을 유비에 비유한 이유를 밝혔다.또 김구라는 사마의, 신동엽을 제갈량에 비유했다.'능력자들'은 당신의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 프로그램로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '능력자들' 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 터보 김정남 마이키가 김종국을 향한 마음을 드러냈다.

 

8일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연해 '다시' 첫 무대를 선보인 뒤 인터뷰를 진행했다.

 

이날 김정남은 "김종국은 동생이지만 울타리같은 느낌이다. 울타리 안에서 편안하게 뭔가를 할 수 있게 돌봐주는 동생이다. 김종국이 이 자리에서 항상 있어줬으면 좋겠다. 나와 마이키가 더 열심히 해서 동생을 쫓아가고 싶다"고 밝혔다.

 

그러자 김종국은 "내가 이 마음을 유재석에게 느낀다. 유재석이 항상 건강하고 그 자리에 있어줬으면 한다"고 말해 모두를 폭소케 했다. 유희열 역시 "정말 적절한 비유다"고 말하며 웃음을 참지 못했다.

 

마이키는 김종국을 향한 독특한 당부를 더했다. 마이키는 "우리 소속사가 더터보컴퍼니다. 그 곳의 계약기간이 너무 짧다. 10배 정도 늘어났으면 좋겠다. 평생 김종국 옆에 있고 싶다. 가수를 못하게 되면 해외활동 통역사나 매니저도 할 수 있다"고 말했다.

 

한편 터보는 지난 달 21일 데뷔 20주년을 맞아 15년만에 3인조로 재편, 정규 6집 앨범을 발매한다. 방송인 유재석이 타이틀곡 '다시' 피처링을 맡았으며 가수 박정현, 제시, 케이윌 등이 터보 6집 피처링 군단으로 참여했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= KBS 2TV 방송화면
[한국경제TV 김현경 기자] 
'터보' 김종국, "유재석 잘돼야..늘 건강했으면" (유희열의스케치북)김종국이 유재석을 향한 애정을 고백했다.8일 방송된 KBS2 '유희열의 스케치북'에는 3인조 완전체로 컴백한 그룹 터보가 출연해 화려한 무대를 꾸몄다.이날 김정남은 15년 만에 다시 무대에 설수있게 만들어준 김종국에게 고마운 마음을 전했다.이어 김정남은 "동생이지만 종국이가 울타리같다"라며 "더 잘되면 좋겠지만 항상 그 자리에 있어줬으면 좋겠다"고 말했다.김정남은 "종국이가 자리를 지키고 있으면 나와 마이키가 노력해서 조금씩 조금씩 올라가겠다"고 포부를 밝혔다.그러자 김종국은 "이런 마음을 내가 유재석에게 느끼고 있다"라며 "유재석이 잘돼야 한다. 늘 건강했으면..이런 생각을 한다. 형의 마음을 정확히 알 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.'터보' 김종국, "유재석 잘돼야..늘 건강했으면" (유희열의스케치북)김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 아나콘다를 이빨로 내려찍는 거대 악어[핫!영상] 우는 아기 5초만에 멈추는 법[핫!영상] 도로에 나타난 전차 `무법질주`[핫!영상] 죽은 강아지 묻어주는 개 `감동`[핫!영상] 영양 사냥해 엉덩이 파먹는 자칼▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김종국. 사진-KBS2 '유희열의 스케치북' 캡처

   
 
 김종국'유희열의 스케치북' 김종국이 유재석을 향한 애정을 고백했다.8일 방송된 KBS 2TV '유희열의 스케치북'에 출연해 '다시' 첫 무대를 선보인 뒤 인터뷰가 진행됐다.이날 김정남은 15년 만에 다시 무대에 설수있게 만들어준 김종국에게 고마운 마음을 전했다.김정남은 "김종국은 동생이지만 울타리같은 느낌이다. 울타리 안에서 편안하게 뭔가를 할 수 있게 돌봐주는 동생이다. 김종국이 이 자리에서 항상 있어줬으면 좋겠다. 나와 마이키가 더 열심히 해서 동생을 쫓아가고 싶다"고 밝혔다.그러자 김종국은 "이런 마음을 내가 유재석에게 느끼고 있다"라며 "유재석이 잘돼야 한다. 늘 건강했으면..이런 생각을 한다. 형의 마음을 정확히 알 것 같다"고 말해 폭소를 자아냈다.한편, 터보는 지난 달 21일 데뷔 20주년을 맞아 15년만에 3인조로 재편, 정규 6집 앨범을 발매한다. 방송인 유재석이 타이틀곡 '다시' 피처링을 맡았으며 가수 박정현, 제시, 케이윌 등이 터보 6집 피처링 군단으로 참여했다.멀티미디어부 multi@
유희열, "쯔위 때문에 유재석 방송 20년 중 최대 위기" 무슨 일?유희열, "쯔위 때문에 유재석 방송 20년 중 최대 위기" 무슨 일?걸그룹 트와이스 쯔위가 화제다.이런 가운데 최근 유재석이 '슈가맨'에서 트와이스 쯔위에게 당황한 장면이 새삼 시선을 잡는다.지난해 12월 29일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연해 유쾌한 매력을 뽐냈다.이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기' 개인기에 도전했다. 이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못하고 실소를 터뜨렸다.특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"고 물으며, 트와이스 멤버들을 애써 칭찬해 폭소를 자아냈다. 이에 유희열은 "표정을 보니 MC 경력 20년 중 가장 큰 위기를 맞은 것 같다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
삼국지 능력자가 유재석과 박명수를 삼국지의 인물에 빗댔다. 1월 8일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 <능력자들>에서는 삼국지 덕후로 크라잉넛 매니저 박영일 씨가 출연해 8년째 카페를 운영해온 실력을 뽐냈다.삼국지에 관한 온갖 지식을 자랑한 삼국지 능력자는 “유재석은 굴곡이 없어서 조조다. 악한 이미지만 빼고”라며 연예계를 삼국지와 비교했다. 김구라는 이 말에 “다루기 힘든 예능인들 다루는 거 보면 리더십과 카리스마가 있는 것”이라며 고개를 끄덕였다. 
“박명수는 하후돈”이라며 “조조의 인척이자 평생 그 옆에서 수레를 타면서 2인자로 살았다. 혼자 나간 전투는 다 졌다”라며 삼국지 능력자는 박명수의 예도 들었다. “전현무는 손책. 암살 고비를 잘 넘기면 승승장구할 것이며 가장 핫한 인물”이라는 분석에 출연진들은 “본인 혀에 죽을 지도”라며 전현무를 염려했다.이날 방송에서는 냉면 맛집을 찾아 전국을 돌아다닌 냉면 능력자, 호두를 한손에 깨는 악력을 가진 ‘쌍절곤 능력자’, 삼국지 카페를 8년째 운영하는 수장인 ‘삼국지 능력자’가 출연했다.  MBC 예능프로그램 <능력자들>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
쯔위가 화제인 가운데 유재석이 '슈가맨'에서 트와이스 쯔위에게 당황한 모습이 재조명 받고 있다. 지난해 12월 29일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연했다. 이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기' 개인기를 선보였다. 이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망해하며 실소를 터트렸다. 이에 유희열은 "표정을 보니 MC 경력 20년 중 가장 큰 위기를 맞은 것 같다"고 돌직구를 해 폭소케 했다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김종국 (사진 = KBS2 '유희열의 스케치북')KBS2 '유희열의 스케치북'에 대한 관심이 뜨거운 가운데 8일 방송된 '유희열의 스케치북'에서 그룹 터보 김종국이 한 발언이 화제다.이날 '유희열의 스케치북'에는 3인조 완전체로 컴백한 그룹 터보가 출연했다.이날 김정남은 "동생이지만 종국이가 울타리같다"라며 "더 잘되면 좋겠지만 항상 그 자리에 있어줬으면 좋겠다"고 감사한 마음을 전했다.이어 김정남은 "종국이가 자리를 지키고 있으면 나와 마이키가 노력해서 조금씩 조금씩 올라가겠다"고 덧붙였다.이를 들은 김종국은 "이런 마음을 내가 유재석에게 느끼고 있다"라며 "유재석이 잘돼야 한다. 늘 건강했으면..이런 생각을 한다. 형의 마음을 정확히 알 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'나를 돌아봐'에 출연한 걸그룹 트와이스 쯔위가 화제인 가운데 그의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 모은다. 지난해 12월 29일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연한 바 있다.당시 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기' 개인기에 도전했다. 이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못하고 폭소했다. 특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"는 물음에 유희열은 "표정을 보니 MC 경력 20년 중 가장 큰 위기를 맞은 것 같다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 한편, 8일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서는 잭슨과 쯔위가 조영남에게 세배하는 모습이 그려졌다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=n7paOyDodyA뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
나를 돌아봐 쯔위, 유희열 "유재석, 쯔위때문에 20년 방송중 최대 위기" 무슨일?나를 돌아봐 쯔위, 유희열 "유재석 쯔위때문에 20년 방송중 최대 위기" 무슨일?걸그룹 트와이스 쯔위가 '나를 돌아봐'에 출연해 화제다.이런 가운데 최근 유재석이 '슈가맨'에서 트와이스 쯔위에게 당황한 장면이 눈길을 끈다.지난해 12월 29일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연해 유쾌한 매력을 뽐냈다.이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기' 개인기에 도전했다. 이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못하고 실소를 터뜨렸다.특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"고 물으며, 트와이스 멤버들을 애써 칭찬해 폭소를 자아냈다. 이에 유희열은 "표정을 보니 MC 경력 20년 중 가장 큰 위기를 맞은 것 같다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.한편 8일 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서는 새해를 맞아 조영남 집을 찾은 쯔위, 잭슨의 모습이 그려졌다. 이날 조영남, 쯔위, 잭슨은 이경규의 집을 함께 방문했다. 세 사람은 이경규 집의 반려견과 트로피들을 보고 놀라움을 감추지 못했다.조영남, 쯔위, 잭슨은 이어 이경규의 아내가 준비한 떡국으로 식사를 했다. 쯔위는 떡국을 먹으며 "맛있다"라고 감탄했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
나를 돌아봐 쯔위, 트와이스 멤버 나연과 강아지 소리로 대화해 '유재석 민망' 사진=JTBC '슈가맨' 방송 캡처나를 돌아봐 쯔위, 트와이스 멤버 나연과 강아지 소리로 대화해 '유재석 민망'나를 돌아봐 쯔위가 관심을 모은 가운데 쯔위가 강아지 소리로 대화하는 모습이 재조명 됐다.나를 돌아봐에 출연한 쯔위는 지난해 12월 29일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연했다.이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기'를 선보였다.이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못하는 장면이 그려졌다.특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"고 물으며, 트와이스 멤버들을 애써 칭찬해 웃음을 자아냈다.한편 지난 8일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '나를 돌아봐' 에서 쯔위는 잭슨과 함께 조영남에게 세배를 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘유희열의 스케치북’ 터보 김종국이 유재석에 대한 남다른 애정을 보여 폭소를 자아냈다.그룹 터보는 지난 8일 방송된 KBS 2TV ‘유희열의 스케치북’에 출연해 3인조로 무대로 꾸몄다. 이날 김정남은 김종국에 대해 “저는 늘 생각해왔던 건데, 울타리 같은 느낌이다. 동생이지만 울타리 안에서 편안하게 무언가 할 수 있게 돌봐주는 역할을 하는 것 같다”라며 “종국이가 더 잘되고 이런 것도 있지만, 지금 이 자리에서 있어줬으면 좋겠다. 그럼 저랑 미이키가 조금 더 열심히 해서 조금씩 조금씩 쫓아갔으면 좋겠다”고 말하며 애정을 드러냈다.이 말을 들은 김종국은 “제가 이 똑같은 마음을 유재석 씨한테 느끼고 있다. 늘 건강했으면, 아무 탈 없었으면, 늘 그 자리에서 머물러 줬으면. 제 마음이 그 마음이다. 형 마음을 알 것 같다”고 재치 있게 말해 웃음을 유발했다.‘유희열의 스케치북’ 터보 방송을 본 시청자들은 “유희열의 스케치북 터보, 김종국씨 완전 웃겨”, “유희열의 스케치북 터보, 3인조 모습 보기 좋다”, “유희열의 스케치북 터보, 김종국씨 참 괜찮은 사람인 듯” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
억대 연봉을 자랑하는 스타강사 설민석이 누리꾼들 사이에서 화제인 가운데 그의 과거 발언이 눈길을 끈다.설민석은 과거 MBC '무한도전-TV특강'에 출연했다.당시 방송에서는 아이돌 11팀, 총 30명이 참여해 한국사 퀴즈 대결을 펼쳤다.무한도전 멤버들은 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 했다.유재석은 하하, 길과 함께 설민석에게 역사강의를 받았다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했다.설민석은 이어 "왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다"고 말하자 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"라며 너스레를 떨었다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 응수해 웃음을 자아냈다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로했다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거대 하마 꼬리 물어뜯는 하이에나[핫!영상] 얼룩말 내장까지 씹어먹는 하이에나떼[핫!영상] 늪에 빠진 얼룩말 구조하는 사람들[핫!영상] 사자에 붙잡힌 동료 구하는 버팔로 무리[핫!영상] 살아있는 하마 뜯어먹는 사자▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
설민석, 과거 무한도전 출연 보니? "유재석, 왕건 세종대왕 스타일"  
설민석/사진=MBC 무한도전 스타강사 설민석이 화제로 떠오른 가운데, 과거 MBC '무한도전'에 출연한 것이 새삼 눈길을 끕니다. 과거 설민석은 '무한도전'에서 역사 공부 비법을 소개 했습니다.당시 방송에서 설민석은 MBC '무한도전-TV특강'에 출연해 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 해야하는 멤버들을 위해 특강을 펼쳤습니다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했습니다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었습니다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 맏받으며 웃음을 자아냈습니다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔습니다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로해 눈길을 모았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
설민석, ‘무한도전’ 출연해 “왕건은 유재석 같은 스타일” 이유는? 스타강사 설민석이 화제로 떠오른 가운데, 과거 MBC '무한도전'에 출연한 것이 새삼 눈길을 끈다. 과거 설민석은 '무한도전'에서 역사 공부 비법을 소개 했다.당시 방송에서 설민석은 MBC '무한도전-TV특강'에 출연해 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 해야하는 멤버들을 위해 특강을 펼쳤다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했다.  
설민석, ‘무한도전’ 출연해 “왕건은 유재석 같은 스타일” 이유는? 이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 맏받으며 웃음을 자아냈다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로해 눈길을 모았다.설민석/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=이수아기자] 박명수와 유재석이 형제같은 케미를 연출했다.
박명수는 9일 자신의 인스타그램에 유재석과 함께 찍은 사진을 올렸다. "메뚜기 치카치카, 쥐팍과~"라는 깨알같은 멘트도 덧붙였다.
변함없는 우애가 돋보였다. 두 사람은 환한 미소로 기념사진을 찍으며 추억을 남겼다. 유재석은 양치질 도중 갑작스런 촬영에 폭소를 터뜨렸다.
박명수는 한 쪽 손을 주머니에 넣고 여유로운 포즈를 취했다. 흐뭇한 웃음으로 동생에 대한 애정을 드러냈다.
한편 박명수와 유재석은 MBC 예능 '무한도전'에 함께 출연하며 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다.
<사진=박명수 인스타그램>
설민석, 누군지 봤더니? 무한도전에도 출연! "유재석 왕건 스타일"  
설민석/사진=MBC 무한도전 스타강사 설민석이 화제로 떠오른 가운데, 과거 MBC '무한도전'에 출연한 것이 새삼 눈길을 끕니다. 과거 설민석은 '무한도전'에서 역사 공부 비법을 소개 했습니다.당시 방송에서 설민석은 MBC '무한도전-TV특강'에 출연해 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 해야하는 멤버들을 위해 특강을 펼쳤습니다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했습니다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었습니다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 맏받으며 웃음을 자아냈습니다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔습니다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로해 눈길을 모았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'어쩌다 어른' 설민석, 유재석 김상중 감동시킨 명강의…'어떤 내용?'   
어쩌다 어른/사진=O tvN'스타 강사'로 유명한 설민석이  O tvN '어쩌다 어른'에서 특강쇼를 진행했습니다. 설민석은 7일 방송된 '어쩌다 어른'에서 새해 첫 특강쇼 연사로 나서 '초심'을 주제로 특별한 강연을 선보였습니다. "건국과 망국에는 초심을 지킨 자와 초심을 잃은 자가 있었다"는 설명으로 시작되는 이번 특강에서는 불과 200만 명의 인구로 방대한 대륙과 2억 명의 인구를 지배한 징기스칸의 초심, 왕건과 정도전의 초심까지, 역사 속 흥미로운 어른들의 이야기가 펼쳐졌습니다. 설민석 강사의 재치 넘치는 입담과 흡입력 짙은 스토리텔링은 시청자들의 눈과 귀를 사로잡았습니다. '어쩌다 어른'의 맏형 김상중은 물론, 개그우먼 김효진과 개그맨 김한석, 아나운서 김주희, 배우 조상기 등 게스트로 참석한 연예인들 또한 흥미진진한 역사 이야기에 넋을 놓고 빠져들어 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석(왼쪽)과 박명수/사진=박명수 인스타그램
방송인 박명수가 유재석과 인증샷을 공개했다.
박명수는 9일 오전 자신의 인스타그램에 "메뚜기(유재석) 치카치카. 쥐팍(박명수)과"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진에는 박명수와 유재석의 모습이 담겼다. 유재석은 양치를 다 마치지 못한 듯 입에 거품이 묻어있으며 칫솔을 손에 쥐고 있다. 박명수는 그 옆에서 웃음을 참지 못하는 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.
한편 박명수와 유재석이 출연하는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '예능 총회' 특집은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=제수현 기자] 박명수와 유재석이 화기애애한 모습을 공개했다.


9일 박명수는 자신의 인스타그램에 "메뚜기 치카치카 쥐팍과"라는 글과 함께 유재석과 함께 나온 사진 한 장을 게재했다.


사진 속에서 유재석은 오른손에 칫솔을 들고 입술에 치약을 묻힌 채 미소를 짓고 있고, 박명수는 익살스러운 표정으로 유재석의 어깨를 감싸고 있다. 


한편 박명수와 유재석은 9일 오후 6시 25분 MBC '무한도전'에 출연한다.


droptheball@xportsnews.com / 사진=박명수 인스타그램
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 유재석과의 다정한 사진을 공개했다.박명수는 9일 자신의 인스타그램에 "메뚜기 치카치카 쥐팍과"라고 적고 사진 한 장을 올렸다. 대기실에서 찍은 사진으로 보인다. 박명수가 유재석과 다정하게 서 있는데, 유재석은 양치질 중에 급하게 찍은 듯한 모습이다. 유재석의 한 손에는 칫솔이 들려 있고, 입에는 치약 거품이 묻은 모습이다. 이와 달리 박명수는 한껏 여유로운 표정이라 웃음을 준다.[사진 = 박명수 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그우먼 김숙이 유재석과의 인증샷을 공개했다.김숙은 9일 자신의 인스타그램에 "'해피투게더' 왔습니다!! 여러분들이 지어주신 숙크러쉬로. 여전히 따뜻한 유느님!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 김숙과 유재석은 서로 가까이 붙어 눈을 크게 뜨고 카메라를 응시하고 있다. 한편 김숙은 최근 JTBC '님과 함께2'에서 윤정수와 함께 가상부부로 출연, 숙크러쉬 캐릭터로 사랑받고 있다.[김숙 유재석. 사진 = 김숙 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
응답하라 1988 혜리 박보검 (사진= 혜리 인스타그램)응답하라 1988 혜리 박보검, 무한도전 유재석과 '훈훈+다정'한 인증샷가수 혜리가 배우 박보검과 tvN 드라마 '응답하라 1988'에 출연해 화제다.이 가운데 혜리가 개그맨 유재석과 찍은 사진이 눈길을 끈다.혜리는 지난해 공식 인스타그램에 "아직도 감동. 유재석 선배님께 상 받았어요. 감사합니다. 2015년 내년에는 더더더 열심히 하겠습니다. 대상 축하드려요. 선배님!"이라는 설명과 함께 사진을 올렸다.올린 사진에서 혜리는 설레는 표정을 짓고 있다.유재석은 그 옆에서 브이(V)자를 그리며 환하게 미소짓고 있다.특히 두 사람의 훈훈한 모습이 시선을 사로잡는다.한편 지난 8일 방송한 tvN 금토드라마 ‘응답하라 1988’에서 택(박보검 분)은 정환(류준열 분)이 혜리를 좋아하고 있다는 사실을 눈치 채고 그녀를 향한 고백을 미뤘다. 이날도 택은 덕선(혜리 분)과 거리를 두려 했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
응답하라 1988 혜리 박보검, 무한도전 유재석과 다정한 투샷 '눈길'응답하라 1988 혜리 박보검, 무한도전 유재석과 다정한 투샷 '눈길'혜리와 개그맨 유재석이 찍은 사진이 화제다.혜리는 지난해 공식 인스타그램에 "아직도 감동. 유재석 선배님께 상 받았어요. 감사합니다. 2015년 내년에는 더더더 열심히 하겠습니다. 대상 축하드려요. 선배님!"이라는 설명과 함께 사진을 게재했다.게재된 사진에서 혜리는 설레는 표정을 짓고 있고 유재석은 그 옆에서 브이(V)자를 그리며 미소짓고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 모습이 감탄을 자아낸다.한편 지난 8일 방송한 tvN 금토드라마 ‘응답하라 1988’에서 택(박보검 분)은 정환(류준열 분)이 혜리를 좋아하고 있다는 사실을 눈치 채고 그녀를 향한 고백을 미뤘다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
무한도전 유재석, 하하와 나눈 문자 재조명 "끝까지 믿고 간다"무한도전 유재석과 하하가 나눈 문자 메시지가 새삼 눈길을 끈다.무한도전 하하는 과거 자신의 SNS에 유재석과 주고 받은 문자 메시지 일부를 캡처해 게재했다.공개된 문자 메시지에서 유재석은 "동훈아 고생 많았다. 내일부터 우리 또 달려보자 죽을 때까지. 우린 끝까지 서로 믿고 간다. 알았지? 사랑한다"라며 하하를 격려했다.이에 하하는 "형 미친 듯이 할게요. 뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요. 사랑합니다! 마지막 숨 끊기는 날 까지요. 정말 감사해요. 정말!"이라며 감동한 답장을 보냈고, 유재석은 "눈물나네"라고 답해 돈독한 우정을 드러냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 하마 꼬리 물어뜯는 하이에나[핫!영상] 얼룩말 내장까지 씹어먹는 하이에나떼[핫!영상] 늪에 빠진 얼룩말 구조하는 사람들[핫!영상] 사자에 붙잡힌 동료 구하는 버팔로 무리[핫!영상] 살아있는 하마 뜯어먹는 사자▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’이 화제인 가운데 유재석과 하하가 나눈 문자 메시지가 덩달아 화제다.하하는 과거 자신의 SNS에 유재석과 주고받은 문자 메시지 일부를 캡처해 게재했다.공개된 문자 메시지에서 유재석은 "동훈아 고생 많았다. 내일부터 우리 또 달려보자 죽을 때까지. 우린 끝까지 서로 믿고 간다. 알았지? 사랑한다."라며 하하를 격려했다.이에 하하는 "형 미친 듯이 할게요. 뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요. 사랑합니다! 마지막 숨 끊기는 날 까지요. 정말 감사해요. 정말!"이라며 감동한 답장을 보냈고, 유재석은 "눈물 나네."라고 답해 돈독한 우정을 드러냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “무한도전 우정, 감동적이다” “무한도전 영원히 파이팅” “무한도전, 너무 재밌어” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 (사진= 광희 인스타그램)무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 점심식사..."행복한 날이었어요"무한도전에 출연중인 광희가 화제다.이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 '무한도전' 멤버 박명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다.특히 광희는 환한 미소를 지으며 상큼한 아이돌 면모를 드러내 시선을 끈다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전, 하하 유재석에게 "뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요" 사진=하하SNS무한도전, 하하 유재석에게 "뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요"무한도전이 관심을 모은 가운데 유재석과 하하가 나눈 문자 메시지가 덩달아 눈길을 끈다.하하는 과거 자신의 SNS에 유재석과 주고받은 문자 메시지 일부를 게재했다.공개된 문자 메시지에서 유재석은 "동훈아 고생 많았다. 내일부터 우리 또 달려보자 죽을 때까지. 우린 끝까지 서로 믿고 간다. 알았지? 사랑한다."라며 하하에게 메세지를 남겼다.이에 하하는 "형 미친 듯이 할게요. 뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요. 사랑합니다! 마지막 숨 끊기는 날 까지요. 정말 감사해요. 정말!"이라며 감동한 답장을 보냈고, 유재석은 "눈물 나네."라며 둘의 친분을 과시했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 찰칵..."감사..행복한 날"무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 찰칵..."감사..행복한 날"무한도전이 화제다.이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 관심을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다. 특히 이들의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲(사진=MBC 무한도전 캡처)무도 예능총회 유재석 "무한도전 내 인생 바꿨다"무도 예능총회가 시작된 가운데 유재석의 발언도 새삼 화제다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.한편, 9일 방송하는 MBC '무한도전'에서는 '2016 예능 총회'를 열고 올해 예능 트렌드를 살펴보는 시간을 갖는다. 편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 거대 하마 꼬리 물어뜯는 하이에나[핫!영상] 얼룩말 내장까지 씹어먹는 하이에나떼[핫!영상] 늪에 빠진 얼룩말 구조하는 사람들[핫!영상] 사자에 붙잡힌 동료 구하는 버팔로 무리[핫!영상] 살아있는 하마 뜯어먹는 사자▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석, 하하와 나눈 문자 "우리 또 달려보자 죽을때까지"무한도전 유재석, 하하와 나눈 문자 "우리 또 달려보자 죽을때까지"'무한도전' 멤버 유재석과 하하의 문자 내용이 새삼 화제다.과거 하하는 자신의 SNS에 유재석과 나눈 문자 내용 일부를 공개한 바 있다.해당 문자 속에서 유재석은 "동훈아 고생 많았다. 내일부터 우리 또 달려보자 죽을때까지. 우린 끝까지 서로 믿고 간다. 알았지? 사랑한다"라고 말했다.이에 하하는 "형 미친듯이 할게요. 뜨겁게 살 수 있게 해주셔서 감사해요. 사랑합니다! 마지막 숨 끊기는 날 까지요. 정말 감사해요. 정말!"이라고 답장했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전'이 화제인 가운데 개그맨 박명수가 유재석과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.박명수는 지난 9일 자신의 인스타그램을 통해 "메뚜기 치카치카. 쥐팍과"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 양치 도중 박명수와 함께 카메라를 응시 중인 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 유재석과 박명수의 코믹한 모습이 웃음을 자아낸다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한도전 박명수, 유재석과 명콤비” “무한도전 박명수, 재밌다” “무한도전 박명수와 유재석의 우정 보기 좋아” 등의 반응을 보였다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전 박명수 유재석'무한도전'박명수가 유재석과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다. 
사진 : 무한도전 박명수 유재석 / 박명수 SNS박명수는 지난 9일 자신의 인스타그램을 통해 "메뚜기 치카치카. 쥐팍과"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 양치 도중 박명수와 함께 카메라를 응시 중인 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 유재석의 황당한 표정과 딴곳을 쳐다보는 박명수의 모습이 웃음을 자아낸다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한도전, 박명수 유재석 케미 좋다 ” “무한도전 박명수 유재석, 최고다” “무한도전 박명수 유재석, 오래오래 해먹어요!” 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 유재석이 '무한도전'을 둘러싼 소문을 언급했다. 9일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '예능총회'에서는 방송 전문가 3인을 초대해 5인체제에 대해 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 전문가의 냉정한 평가에 당혹감을 감추지 못했다. 유재석은 "글로 읽으면 이런 평가가 쓰라린데 따뜻하게 말하니까 걱정하는 느낌"이라며 감탄했다.  
방송인 유재석이 '무한도전'을 둘러싼 소문을 언급했다. © News1star/MBC '무한도전' 캡처유재석은 멤버들에게 5인체제에 대한 생각을 물었다. 박명수는 5인 체제에 대해 "잘 모르겠습니다"라고 힘들게 답했다. 정준하는 "늘 얘기하지만 더 튀거나 그렇게 하고 싶은 마음은 없다. 항상 중간만 하자라는 생각이었다"라며 자신만 생각하는 모습을 보여 유재석에게 질타를 받았다. 하하는 "조금 있으면 광희도 군대에 간다"라고 덧붙였다. 이에 유재석은 "항간에는 이렇게 한 명씩 빠지다 저만 남는다는 말도 있다"며 애써 웃어보였다. poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
`무한도전` 유재석'무한도전' 유재석, 이런 모습도? '수트 입고 찰칵'무한도전이 화제인 가운데 무한도전 MC 유재석의 시상식 사진이 눈길을 끈다.유재석은 지난달 26일 오후 서울 영등포구 여의도동 kbs 신관 공개홀에서 열린 '2015 kbs 연예대상' 포토월에 참석해 자리를 빛냈다.공개된 사진 속 유재석은 수트를 입고 멋을 낸 모습이다.특히 유재석의 환한 모습이 시선을 모은다.한편 mbc '무한도전' 462회 '예능 총회' 편은 9일(오늘) 오후 6시 25분 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'무한도전' 유재석, 수트 입고 훈훈한 모습 '눈길''무한도전' 유재석, 수트 입고 훈훈한 모습 '눈길'무한도전 MC 유재석의 시상식 모습이 새삼 화제다.유재석은 지난달 26일 오후 서울 영등포구 여의도동 kbs 신관 공개홀에서 열린 '2015 kbs 연예대상' 포토월에 참석했다.이날 유재석은 수트를 입고 멋을 낸 모습이다.특히 유재석의 훈훈한 모습이 시선을 끈다.한편 mbc '무한도전' 462회 '예능 총회' 편은 9일(오늘) 오후 6시 25분 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[TV리포트 = 이선화기자] 방송인 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국하고 있다.인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=인천공항, 정송이 기자] 방송인 유재석이 '2016 아시안 스마일 컵'에 참석하기 위해 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국 베이징으로 출국하고 있다. /ouxou@osen.co.kr
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=이기범 기자]  

개그맨 유재석이 '2016 아시안 스마일컵' 참석차 9일 오후 인천국제공항을 통해 중국으로 출국하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]인천국제공항=이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 팀 유재석이 9일 오전  '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)’ 참석차 인천국제공항을 통해 공항패션을 선보이며 중국 상하이로 출국했다.한국 대표 ‘FC 스마일(FC SMILE)’팀과 ‘중국 올스타’팀의 빅 매치로 진행되는 이번 행사에는 박지성, 이동국, 정대세, 지소연, 김병지, 김동진, 김재성, 이천수, 이충성, 장현수, 한국영 등 대한민국 축구를 대표하는 축구선수들과 송중기, 정일우, SBS런닝맨팀(유재석, 김종국, 이광수, 하하, 개리, 지석진, 송지효) 등 연예계 스타들이 참가하며, 전북 현대 최강희 감독과 김태영 코치가 팀을 이끈다.한편 '2016 아시안 스마일 컵 인 차이나’는 전 세계 안면기형 및 신체장애 어린이들을 위한 나눔 프로젝트의 일환으로 치러지는 자선 축구 경기로 오는 10일 오후 2시(현지시간) 중국 상하이 홍커우 스타디움에서 열리며 SBS Sports와 중국 드래곤TV에서 동시 생중계된다.이준현 한경닷컴 스타엔 기자 wtcloud@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[인천공항=티브이데일리 최민석 기자] SBS 예능프로그램 '런닝맨' 팀이 중국 상해에서 열리는 '2016 아시안 스마일컵 인 차이나(Asian Smile Cup in China)' 촬영 일정을 소화하기 위해 9일 저녁 인천국제공항을 통해 출국했다.이날 인천공항에는 '런닝맨' 멤버인 개그맨 유재석과 지석진, 개리, 송지효, 이광수, 하하, 김종국 등 모든 멤버가 모습을 드러냈다.[티브이데일리 최민석 기자/사진 정영우 기자 news@tvdaily.co.kr]최민석 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
이경규가 ‘유느님’ 유재석을 발끈하게 만들었다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 2016년 예능 트렌드를 전망해보는 ‘예능총회’ 편으로 꾸며졌다. 이경규는 “무한도전은 시간을 너무 끈다”며 길어진 녹화시간에 불만을 나타냈다. 급기야는 유재석에게 “(대본) 몇 장이나 남았으냐?”고 물었다. 유재석은 발끈하며 “3장 남았어요!”라고 받아쳐 웃음을 안겼다.  
MBC ‘무한도전’이날 김구라는“대한민국을 움직이는 예능 PD의 선두로 꼽히는 게 김태호, 나영석, 신원호 PD” 라고 말했다. 김구라는 이어 “그런데 그분들한테 아쉬운 점이 있는데, 예능인인 저희들과 동고동락을 했는데, 이제는 저희들한테 전혀 눈길을 주지 않고 있다”고 말했다. 이에 이경규가 tvN 드라마 <응답하라 1988> 신원호 PD와 전화 통화를 시도했고 “예능총회 결론이 우리가 신원호피디를 다 키웠는데, 왜 우리를 버리고 드라마만 하고 있느냐. 왜 우리를 찾지 않느냐. 그게 화두다”라고 말했다. 이에 신원호피디는 이경규에 “약주 하셨어요?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 “무한도전 이경규, 이경규가 대한민국 최고의 개그맨인 이유...” “무한도전 이경규, 역대급 무도편 탄생했다” 등 다양한 반응을 보였다. <무한도전>‘예능총회’ 편에는 이경규, 김구라, 김성주, 윤종신, 서장훈, 김영철, 박나래, 김숙, 윤정수, 유재환, MC그리 등이 출연했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
방송인 유재석이 9일 오후 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 촬영차 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.<이승훈 스포츠조선닷컴 , issue@sportschosun.com>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
방송인 유재석이 9일 오후 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 촬영차 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.<이승훈 스포츠조선닷컴 , issue@sportschosun.com>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
방송인 유재석이 9일 오후 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 촬영차 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.<이승훈 스포츠조선닷컴 , issue@sportschosun.com>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
방송인 유재석이 9일 오후 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 촬영차 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.<이승훈 스포츠조선닷컴 , issue@sportschosun.com>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트 = 이선화기자] 배우 유재석이 9일 오후 중국에서 열리는 '2016 아시안 스마일 컵' 일정을 위해 인천국제공항에서 중국 상해로 출국했다.이날 유재석은 청바지에 블랙 롱점퍼를 입고 등장했다. 걷는 중에도 축구공을 든 채 런닝맨 촬영에 임했으며 여유로운 눈짓과 인사로 팬들의 응원에도 화답했다. 
유재석 '청바지에 롱점퍼 입은 유느님 등장!' 
유재석 '방송분량도 뽑고!' 
유재석 '팬들과 눈빛도 나누고!' 
유재석 '안경만 고쳐써도 심쿵 유느님!'인천국제공항(영종도) seonflower@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
['무한도전’ 이경규는 "유재석도 화나게 만든다."사진=방송화면 캡쳐]'무한도전’ 이경규는 "유재석도 화나게 만든다."‘무한도전’ 이경규 방송 재촉에 유재석 맞호통…윤정수 “유재석도 화나게 만드네”‘무한도전’에서 2016년 예능을 예측해보는 ‘예능 총회’가 열렸다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 예능 총회를 통해 2016년 예능 트렌드를 전망해보는 시간을 가졌다. ‘무한도전’ 총회 및 대담에는 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신, 김숙, 윤정수를 비롯해 대중문화평론가 정덕현, 위근우 기자, 김교석 칼럼니스트가 참석했다. 이날 ‘무한도전’에서 이경규는 유재석에게 “몇 장 남았어”라며 대본 분량을 물었다. 계속해서 재촉하는 이경규에게 유재석은 “3장 남았다”라며 화를 냈다.윤정수는 “이 선배 대단해. 유재석도 화나게 만드네”라고 해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 “이제 1부를 마치겠다”라고 말하며 2부 진행을 예고해 이경규를 더욱 화나게 했다.    매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
[OSEN=정소영 기자] 레드벨벳 슬기가 느낌 넘치는 댄스 실력을 뽐냈다. 9일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 호주에서 한국으로 가출한 아들이 고민이라는 엄마의 이야기가 그려졌다.이날 슬기는 자신을 소개하는 MC 유재석에게 "'동상이몽'을 위해 춤을 준비했다"며 다짜고짜 무대로 나섰다.이어 그는 어떤 춤이냐는 질문에 "느낌적인 느낌을 표현하는 춤이다"라며 파워풀한 댄스 실력을 뽐내 시선을 사로잡았다. 이에 유재석은 "진짜 잘 춘다"라며 감탄을 아끼지 않았고, 서장훈은 "밑도 끝도 없이 시켰는데 이 정도면 프로페셔널 한 거다"라고 칭찬했다. 한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처
['동상이몽’ 유재석 “지코, "한성호 대표에 사인해주며 대표님 아니고 '선배님'?"사진=방송화면 캡쳐]'동상이몽’ 유재석 “지코, "한성호 대표에 사인해주며 대표님 아니고 '선배님'?"유재석이 지코의 색다른 매력에 대해 언급했다.1월 9일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 FNC 한성호 대표, 블락비 지코, 레드벨벳 슬기가 패널로 출연했다.지코는 “내가 TV를 잘 시청 안 하는데 '동상이몽'은 거의 다 봤다”며 '동상이몽'에 나왔던 사연도 먼저 말해 눈길을 끌었다이에 유재석은 “근데 지코가 대기실에서 CD에 사인을 해주는데 한성호 대표에게 '한성호 선배님'이라고 하더라”고 말해 웃음을 자아냈다.지코는 “과거에 가수를 하신 적이 있다고 해서..”라고 해명했다.김준현은 “이상하게 라이브 카페에서 본 적이 있는 것 같다”고 덧붙였지만 MC들은 “그 쪽은 아니다”고 손사레를 쳐 좌중을 폭소케 했다.인터넷팀 우미선 기자
[TV리포트] MBC '무한도전'의 방송사고가 화제다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 김구라가 얘기하던 중, 재난 복구 현장이 나오는 방송사고가 발생했다.이후, '무한도전'측은 공식 보도자료를 통해 "'무한도전' 방송 중 사고 관련해 알려드린다"며 "오늘 '무한도전' 방송 도중 기술적인 문제로 잠시 화면이 고르지 못했던 점 사과드린다"고 전했다.이어 "앞으로 이런 일이 다시 발생하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"며 "'무한도전'과 MBC를 사랑해 주시는 시청자 분들께 다시 한 번 사과 말씀 드린다"고 덧붙였다.네티즌은 "'무한도전' 방송사고 깜짝", "'무한도전' 방송사고 사과, 발 빠르다" "'무한도전' 방송사고 우리집 TV가 이상한듯" "'무한도전' 방송사고, 유재석 또 노래 부르나요" "'무한도전' 방송사고, 긴급 속보인줄 알았다" 등의 반응을 보였다.앞서, 유재석은 방송사고가 났을 때 빅뱅 태양의 '눈 코 입'을 개사한 노래를 부르며 사과를 전한 바 있다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘무한도전’ 방송사고에 대한 유재석 사과 노래가 새삼 화제다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 방송사고가 화제다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 MC그리가 '보니하니'에 대해 이야기하던 중 난데없이 엉뚱한 편집 영상이 전파를 탔다. 해당 장면은 몇 초 동안 방송된 후 다시 무한도전 화면으로 넘어갔다.그러자 '무한도전'의 사과 방송에 관심이 쏠리고 있다. '무한도전'은 지난 2014년 10월에도 방송사고에 대해 사과한 바 있다.지난 2014년 10월 18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 전주 방송사고에 대해 유재석이 노래로 사과하는 모습이 그려졌다.태양으로 변신한 '태음' 유재석은 태양의 노래인 '눈코입'을 재치 있는 가사로 개사해 불렀다. 가사는 "미안해해야해. 이건 방송사고잖아. 정말 식겁했잖아. 정신 바짝 차려해. 마지막으로 한번만 용서해. 실수한건 모두 다 잊어줘. 정신차릴게. 더 열심히 할게. 다시 이런 깜짝 놀랄 일 생기지 않게"라는 내용이었다.이어 "더 좋은 방송을 향한 욕심이 집착이 돼 사고쳤고. 이런 나 때문에 깜놀했니. 아무 질책없는 너. 바보처럼 왜 나를 혼내지 못해. 나 큰 사고 쳤는데. 너의 눈코입 웃어주던 네 얼굴"이라는 센스 돋는 사과로 웃음을 유발했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'무한도전' 시청률, 광희-유재석-박명수-정준하와 즐거운 식사 모습 "행복한 날"사진=광희 인스타그램'무한도전' 시청률, 광희-유재석-박명수-정준하와 즐거운 식사 모습 "행복한 날"'무한도전' 시청률이 화제인 가운데, '무한도전' 멤버들의 돈독한 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.광희는 과거 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 무한도전 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "무한도전 시청률, 재밌었는데" "무한도전 시청률, 시청률 아쉽다" "무한도전 시청률, 다음 주도 기대할게요" "무한도전 시청률, 무한도전 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 10일 오전 시청률 전문 조사기관 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 시청률은 전국 기준 13.4%를 기록했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 유재석 과한 칭찬에 이경규 “나 멕이는거?”이경규가 '무한도전'에 10년만에 출연했다.9일 방송된 MBC '무한도전' 예능총회에서는 예능총회 두 번째 순서로 예능인들과 함께하는 예능 대토론회가 개최됐다.이날 방송에서 유재석은 "무한도전이 자리 못 잡을 때 레전드 편을 만들어주신 분"이라고 이경규를 소개했다. 무한도전은 이경규를 위해 화려한 의자까지 준비했다. 유재석은 예능 대부, 예능계의 공자, 대가 중에 대가, 예능계의 황제 등 화려한 수식어로 이경규를 소개했다.이에 이경규는 "과분한 칭찬은 멕이는거다"고 말했다. 유재석은 "우리가 자리 못 잡을 때 이경규 선배가 레전드를 만들었다"고 말했다. 이경규는 "이 자리만 나온다고 나왔겠냐. MBC로부터 뭐 하나 와있다"고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '무한도전' 예능총회 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘무한도전’ 유재석의 화려한 소개에 이경규 “과분한 칭찬은 멕이는거”이경규가 '무한도전'에 10년만에 출연했다.9일 방송된 MBC '무한도전' 예능총회에서는 예능총회 두 번째 순서로 예능인들과 함께하는 예능 대토론회가 개최됐다.이날 방송에서 유재석은 "무한도전이 자리 못 잡을 때 레전드 편을 만들어주신 분"이라고 이경규를 소개했다. 무한도전은 이경규를 위해 화려한 의자까지 준비했다. 유재석은 예능 대부, 예능계의 공자, 대가 중에 대가, 예능계의 황제 등 화려한 수식어로 이경규를 소개했다.이에 이경규는 "과분한 칭찬은 멕이는거다"고 말했다. 유재석은 "우리가 자리 못 잡을 때 이경규 선배가 레전드를 만들었다"고 말했다. 이경규는 "이 자리만 나온다고 나왔겠냐. MBC로부터 뭐 하나 와있다"고 말해 웃음을 자아냈다.(사진=MBC '무한도전' 예능총회 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
내 딸 금사월 손창민내 딸 금사월 손창민, 유재석 “메뚜기” 애드리브에 어리둥절...'폭소만발''내 딸 금사월'에 출연중인 손창민이 화제다.이 가운데 유재석이 ‘내딸 금사월’ 손창민, 전인화와 연기 호흡을 맞춰 눈길을 끈다.지난해 11월 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도드림’ 특집으로 꾸며져 유재석은 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’의 카메오로 출연하는 모습이 그려졌다.이날 유재석의 등장에 배우 전인화는 “오 천재화가님. 너무 반가웠어 나온다고해서”라며 반가워했다. 이어 본격 촬영에 들어간 유재석은 배우 손창민, 전인화와 함께 연기 호흡을 맞췄다. 유재석은 천재 화가 역으로 벽 캔버스에 마구 그림을 그렸고 이 모습을 본 손창민은 “무당이 춤추는 것도 아니고 메뚜기 같이 생겨서”라고 애드리브를 날려 웃음을 줬다.한편 지난 9일 방송된 '내 딸, 금사월' 37회에서 만후(손창민 분)는 민호(박상원 분)가 가진 설계도가 진짜인 줄 알고 몰래 맞바꿨다가 자기 꾀에 넘어가고 말았다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
내 딸 금사월 손창민, 유재석 애드리브에 “메뚜기 닮았다”내 딸 금사월 손창민, 유재석 애드리브에 “메뚜기 닮았다”유재석이 과거 ‘내딸 금사월’ 손창민, 전인화와 연기 호흡을 맞춰 눈길을 모은다.지난해 11월 MBC ‘무한도전’에서는 ‘무도드림’ 특집으로 꾸며져 유재석은 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’의 카메오로 출연하는 모습이 전파를 탔다.당시 유재석의 등장에 배우 전인화는 “오 천재화가님. 너무 반가웠어 나온다고해서”라며 반가워했다. 이어 본격 촬영에 들어간 유재석은 배우 손창민, 전인화와 함께 연기 호흡을 맞췄다.  유재석은 천재 화가 역으로 벽 캔버스에 마구 그림을 그렸다.유재석의 모습을 본 손창민은 “무당이 춤추는 것도 아니고 메뚜기 같이 생겨서”라고 애드리브를 날려 폭소를 자아냈다.한편 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월' 손창민이 천비궁 설계도를 박상원에게 빼앗긴 채 헤더 신(전인화 분)의 딸로 추측되는 백진희마저 잃었다. 두 마리 토끼를 다 잃은 것이다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]런닝맨국민 MC 유재석의 훈훈한 모습이 공개됐다. 추운 날씨에도 불구하고 배우 임지연에게 코트를 벗어주는 따뜻한 MC, 유재석의 모습이 알려져 관심이 집중됐다. 
SBS 런닝맨 인스타그램최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 촬영 중 자신의 코트를 벗어 직접 임지연에게 입혀주는 다정한 모습이 포착됐다. 이에 네티즌들은 "역시 유느님" "유느님은 추워서 어떻게 하나요" "유느님께는 제 옷을 입혀드리고 싶네요" 등등 다양한 반응을 보였다. 한편, 임지연이 출연하는 SBS ‘런닝맨’ The House - 땅따먹기' 편은 10일 오후 4시 50분 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] '내 딸 금사월' 윤현민이 유재석 앞에서 메뚜기 춤을 춘 소감을 밝혔다.윤현민은 10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "(유재석에게) 리허설 때는 보여드리지 않았다"고 말했다. 이어 "놀라는 표정이 리얼일 수록 더 좋을 거 같더라. 춤 한 번 춰야겠다.(고 아이디어를 냈다)놀라는 모습 보니 재밌더라. 즐거웠다"고 덧붙였다.한편 '섹션TV 연예통신'에서는 새 드라마 '한 번 더 해피엔딩'의 포스터 촬영 현장 스케치와 배우 문채원과의 '스타팅', '내 딸 금사월'의 흥행 비결 등이 다뤄졌다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 윤현민이 개그맨 유재석의 특별출연 비화를 전했다.10일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '내 딸 금사월' 출연자들의 인터뷰가 전파를 탔다.유재석의 특별출연 당시 윤현민은 그의 트레이드 마크인 메뚜기춤을 선보여 눈길을 끌었다. 이와 관련해 윤현민은 "메뚜기춤을 리허설 때는 보이지 않았다. 유재석이 실제로 놀라면 그게 리얼하게 보일 것 같았다"며 입을 열었다.윤현민은 "유재석을 본 순간 딱 메뚜기춤을 추면 되겠다고 떠오르더라. 그런데 놀란 모습을 보니 재밌었다"고 고백했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=문지연 기자] ‘섹션TV연예통신’ 윤현민이 유재석과의 연기를 언급했다.10일 방송된 MBC ‘섹션TV연예통신’에서는 주말드라마 ‘내딸 금사월’ 배우들의 인터뷰가 공개됐다.이날 윤현민은 유재석과의 촬영을 회상하며 “메뚜기 춤 췄는데 리허설 때는 안 보여드렸다. 놀라는 표정이 리얼일 수 있다는 생각에 안 보여드렸다”고 말했다.이어 “유재석 선배님 보니까 메뚜기 춤이 딱 생각났다. 놀라시는 모습 보니까 좋았다”고 밝혔다.문지연 기자 annbebe@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘섹션TV연예통신’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진= 방송화면런닝맨 유재석 "나경은 화낼 때 나도 모르게…" 폭소'런닝맨' 유재석의 아내 나경은 관련 발언이 새삼 눈길을 끈다.과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더 3'은 '새신랑 새신부' 특집으로 꾸며져 박준형, 박현빈, 이찬오, 김새롬, 박시은이 출연했다.이날 유재석은 "나경은이 화낼 때 무섭다. 그렇게 무서운 모습이 있는 줄 몰랐다"고 말했다.유재석은 "나경은과 결혼 전에는 화내는 걸 본 적이 없는데, 아이를 기르면서 목소리 톤이 높아지더라"라며 "아들 지호를 혼낼 때 분명 아이를 혼내는 건데, 정말 아이한테만 하는 이야기인지 나한테 하는 소리는 아닌지 싶을 때가 있다"고 전해 웃음을 자아냈다.또한 유재석은 "분명 아이가 혼나고 있는데 나경은이 혼낼 때는 나도 모르게 자세를 고치거나 TV볼륨을 줄이거나 분위기가 더 이상해지면 가방을 들고 집에서 나간다"고 덧붙여 또 한 번 웃음을 줬다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 "나경은이 혼낼 때 자세 고치게 돼" 런닝맨 유재석 "나경은이 혼낼 때 자세 고치게 돼"'런닝맨' 유재석의 과거 나경은 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에서 유재석은 "나경은이 화낼 때 무섭다. 그렇게 무서운 모습이 있는 줄 몰랐다"며 말문을 열었다. 이어 유재석은 "나경은과 결혼하기 전에는 화내는 걸 본 적이 없다. 그런데 아이를 기르면서 목소리 톤이 높아지더라. 분명히 아들 지호를 혼내는 건데 정말 아이한테만 하는 이야기인지 나한테 하는 소리 아닌지 싶을 때가 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 또 "분명히 지호가 혼나고 있는데 나경은이 혼낼 때는 나도 모르게 자세를 고치고 TV 볼륨을 줄인다. 그러다 분위기가 더 이상해지면 가방을 싸서 집에서 나간다"고 말해 또 한 번 폭소를 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 배우 윤현민이 메뚜기춤 비하인드 스토리를 털어놨다.

 

10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '내 딸 금사월' 주연배우들의 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 윤현민은 "내가 유재석 앞에서 메뚜기 춤을 췄는데 리허설 때는 보여드리지 않았다"고 비화를 밝혔다.

 

이어 윤현민은 "유재석을 만나니 춤 한 번 춰야겠다는 생각이 들었다. 유재석이 놀라는 모습을 보니 재미있더라"고 전해 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '그날의 분위기' 문채원, 새 수목드라마 '한 번 더 해피엔딩' 장나라 정경호, 주말드라마 '내 딸 금사월' 윤현민 백진희 등의 인터뷰가 공개됐다.

 
kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘런닝맨’ 유재석, 이광수에 강렬한 독설 “언제는 알고 했냐”유재석이 불리한 처지에 놓인 이광수에게 독설을 날렸다.10일 저녁 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 ‘The House  땅따먹기’ 레이스 편이 전파를 탔다.이날 멤버들은 본격적인 땅따먹기 게임에 앞서 이름표 떼기 레이스에 임했다. 이 게임은 이후 벌어질 땅따먹기 영역을 표시할 수 있는 장판의 갯수가 정해지는 중요한 게임이었다.그러나 광수는 초창기부터 탈락해 불리한 상황에 놓였고 이후 "이렇게 중요한 게임인 줄 몰랐다"고 투덜거렸고 이같은 불만에 유재석은 "언제는 네가 알고 했었냐"면서 독설을 날려 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송에는 배우 임지연이 게임 호스트로 출연해 깔끔한 진행 실력을 선보여 눈길을 끌었다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 임지연이 발음 하나로 웃음을 자아냈다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 임지연이 깜짝 등장했다.멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 "10R씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 임지연의 된소리에 깜짝 놀랐다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.이날 임지연은 게임 룰을 설명하던 중 "10알을 내야 한다"고 말했다. 유재석은 임지연의 센 발음에 화들짝 놀라며 "열알이라고 해라"라고 말해 임지연을 당황케 했다.유재석은 이어 임지연에서 "예전에 좀 노셨어요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 거실 연합과 부엌 연합이 라면을 둘러싸고 갈등을 빚어 웃음을 자아냈다.


10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임지연이 게임 호스트로 등장, 상속자 게임이 펼쳐졌다.

 

이날 부엌 땅을 차지, 라면을 찾던 하하는 라면이 없자 "누가 라면 훔쳐갔다"며 소리를 질렀다. 그 범인은 유재석. 유재석은 씨익 웃으며 "선생님. 뭐 찾으세요. 이거 찾으세요?"라며 각종 음식들을 보여줘 웃음을 자아냈다.


1시간 전 다들 구역 선택에 집중하는 사이 유재석은 주방에 접근, 라면과 즉석밥 세트를 발견하고 바로 담아간 것. 유재석은 "지금은 괜찮은 거 아닙니까? 이게 다 돈이거든요"라며 알뜰살뜰한 면모를 보였다.


이후 유재석과 하하는 라면을 가지고 협상을 벌였다. 유재석은 하하에게 라면을 줬지만, 하하, 김종국, 개리 등 부엌 연합은 바로 돌변, "라면을 먹으려면 통행료를 내라"고 으름장을 놓아 웃음을 안겼다.


이에 지석진, 유재석, 이광수, 송지효 등 거실 연합은 "사기 아니냐"며 흥분했고, 하하를 설득하려 나섰다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
런닝맨 임지연 출처:/SBS런닝맨 임지연임지연이 ‘런닝맨’에 출연한 가운데, 유재석의 훈훈한 모습이 담긴 사진이 관심이다. 임지연은 10일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 출연했다. 방송에 앞서 제작진은 추운 날씨에도 불구하고 배우 임지연에게 코트를 벗어주는 따뜻한 국민MC 유재석의 모습의 담긴 사진을 공개해 보는 이들의 감탄을 자아냈다.  이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 임지연의 발음을 지적했다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로 임지연이 깜짝 등장했다. 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.임지연은 2라운드를 설명하며 "10 R씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 짖궂은 농담을 해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 하하가 협상하는 척 하더니 결국 유재석을 배신했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.유재석은 하하의 주방에 있던 라면을 훔쳐갔다. 이에 두 사람은 협상을 시작했다. 부엌을 차지한 하하는 라면을 끓여주는 조건으로 유재석에게 라면을 얻어냈다. 그러나 라면을 끓인 뒤에는 김종국, 개리와 연합해 유재석을 배신했다.유재석은 '뭐 이런 경우가 있냐'며 하하를 향한 분노의 표정을 드러냈다.한편 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] '국민 MC' 유재석이 임지연의 진행실력을 극찬했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.게임룰을 설명하는 임지연을 본 유재석은 "이제 드라마 안하고 진행할 거냐"고 물으며 "진행을 참 잘하신다"고 칭찬했다.송지효도 "연예 프로그램 진행을 맡고 있다"며 임지연이 MC를 맡고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 언급했다.이광수는 임지연을 향해 "말하는 게 사랑스러운 스타일"이라고 사심을 드러냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
복면가왕 (사진= 레이양 인스타그램)복면가왕 레이양, 유재석과 나란히 인증샷을? "초대해 주셔서 감사합니다"레이양이 자신의 인스타그램에 유재석과 함께 찍은 사진을 게재해 주목받고 있다.레이양은 지난달 자신의 인스타그램에 "'연예대상' 초대해 주셔서 감사합니다. 유느님 진짜 영광이에요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 레이양과 유재석은 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다.특히 레이양의 금빛 시스루 드레스와 볼륨감 넘치는 몸매가 이들의 시선을 사로잡았다.한편 레이양은 10일 자신의 인스타그램에 '복면가왕' 본방 사수를 독려하는 글을 올렸다.MBC 복면가왕은 매주 일요일 오후 5시에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 임지연의 진행 실력에 감탄했다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 임지연이 깜짝 등장했다.임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 "임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다"고 말했다.이에 유재석은 "진행 기계다"며 "어쩜 이렇게 감정 하나 없이 진행을 할 수 있느냐"며 감탄했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 임지연 찬스를 썼다가 땅을 뺴앗기는 신세가 됐다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.이날 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 '임지연 찬스'를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 두 배의 땅을 획득할 수 있는 것.임지연은 하하와 함께 라이터 고르기 게임에 임했고, 유재석은 누구보다 긴장된 표정으로 간절함을 내비쳤다.그러나 게임은 하하의 승리로 끝났다. 유재석은 세상을 잃은 듯한 표정을 지어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 임지연 찬스에 실패해 땅을 모두 뺏겼다.


10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임지연이 게임 호스트로 등장, 상속자 게임이 펼쳐졌다.

 

이날 개별 바닥 쟁탈전을 시작했다. 탐나는 바닥을 가진 멤버와 게임을 해 이기면 그 땅을 소유하게 되는 것.


임지연은 "임지연 찬스도 있다"고 알렸다. 임지연이 대신 게임을 해 이기면 2배의 땅이 지급되는 것. 머리도 괜찮고 힘도 있다고 주장한 임지연을 보며 유재석은 임지연 찬스를 썼다.


하하와 임지연은 '라이터를 켜라' 게임을 시작했다. 5개의 라이터 중 하나씩 골라 한 번만에 불을 켜면 성공하는 것. 임지연은 라이터를 켜지 못했고, 결국 하하는 유재석 집문서가 숨겨진 땅을 찾아내 유재석을 노예로 만들었다.


유재석은 임지연에게 "게임을 못하시면 미리 말씀해주세요"라고 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'런닝맨' 유재석이 하하의 노예가 됐다. 
10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 상속자로 분한 '런닝맨' 멤버들은 대저택에서 땅따먹기 게임을 벌이는 모습이 그려졌다.  
이날 방송에서 유재석은 하하와의 라이터 켜기 대결을 앞두고 임지연 찬스를 썼다. 
하지만 임지연은 라이터를 한 번에 켜는 데 실패했다. 반면 하하는 라이터를 켜는 데 성공해 유재석의 땅을 5개 뺏을 수 있게 됐다. 
하하는 유재석의 바닥을 열어 집문서를 찾는 데 성공해 유재석을 자신의 노예로 만들었다. 유재석은 임지연을 원망해 웃음을 자아냈다. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘런닝맨’ 임지연, ‘열알’ 아니고 ‘십알’ 발언…유재석 “예전에 좀 노셨나”배우 임지연이 <런닝맨>에 출연해 화제를 모았다. 
사진=SBS <런닝맨> 갈무리임지연은 10일 SBS 예능프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨> ‘상속자 게임-더 하우스 땅따먹기’ 편에 게스트로 출연했다.이날 임지연은 게임 호스트로 등장해 게임의 룰을 설명했다. 그러던 중 임지연은 게임 설명 중 ‘십알(R)’이라 말해 <런닝맨> 멤버들 모두를 당황케 했다.<런닝맨> 멤버들은 “그냥 ‘열알’이라고 해라”라고 말했고, 특히 유재석은 “예전에 좀 노셨냐”고 물어 폭소를 자아냈다.한편, <런닝맨>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.‘런닝맨’ 임지연 ‘런닝맨’ 임지연 ‘런닝맨’ 임지연<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 임지연 때문에 땅을 모두 뺏겼다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 임지연이 깜짝 등장했다.임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 "임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다"고 말했다.하하와 붙게 된 유재석은 과감하게 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 하하에게 지고 말았고, 하하는 촉을 발휘해 유재석의 집문서를 찾아냈다. 결국 유재석은 하하에게 땅을 모두 뺏기고 말았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[SBS funE l 이정아 기자]송지효가 유재석을 업는 괴력을 발휘했다.10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서 런닝맨 멤버들은 땅따먹기 게임을 펼쳤다. 각자 사전 게임으로 ‘이름표 떼기 달리기’를 했고 그 결과에 따라 빌라 안에 땅을 가질 수 있었다.유재석, 지석진은 주방으로 가기 위해서는 다른 런닝맨 멤버들의 땅을 밟아야 했다. 하지만 가진 게 별로 없었던 유재석, 지석진과 송지효는 연합을 맺었고 송지효는 유재석, 지석진을 업어서 이동시키는 괴력을 발휘했다.송지효의 등에 업혀 다니는 유재석을 본 지석진은 “나도!”라며 자신도 업어줄 것을 재촉해 웃음을 자아냈다.  happy@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
‘런닝맨’ 유재석이 쓴 임지연 찬스가 오히려 독이 됐다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 ‘임지연 찬스’를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 두 배의 땅을 획득할 수 있는 것이었다.이에 임지연은 하하와 라이터 고르기 게임으로 대결을 펼쳤고 유재석의 간절한 바램에도 끝내 하하에게 패배하고 말았다.결국 유재석은 나중에서야 라이터를 잘 켜는 임지연에게 “이제 잘 켜서 뭐할거냐”라고 타박해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유재석이 임지연에 진행솜씨를 칭찬했다. 
런닝맨 임지연 (사진=해당방송 캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[enews24 연예팀] '런닝맨' 유재석이 하하의 아부 요청을 한 방에 제압해 웃음을 자아냈다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 하하의 노예가 됐고, 이광수는 김종국의 노예가 됐다. 이에 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠다"고 아부하기 시작했다. 이 모습을 본 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 은근히 아부를 요구했다. 하하의 요구에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거냐"고 오히려 자신있게 되물었고, 하하는 말을 잇지 못했다. 이는 '무한도전'에서는 하하와 자신이 반대의 상황에 놓여있음을 암시한 것. 그러나 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 변명해 웃음을 자아냈다.  사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'런닝맨' 유재석, 임지연에 "진행 참 잘한다" 칭찬…'여자 유재석?' 
런닝맨 유재석 임지연/ 사진=SBSSBS 예능프로그램 '런닝맨'이 화제가 되고 있습니다.이 가운데 게스트로 출연한 임지연에 대한 '국민 MC' 유재석의 칭찬이 눈길을 끌고 있습니다. 10일 방송된 '런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌습니다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했습니다.게임룰을 설명하는 임지연을 본 유재석은 "이제 드라마 안하고 진행할 거냐"고 물으며 "진행을 참 잘하신다"고 칭찬했습니다.송지효도 "연예 프로그램 진행을 맡고 있다"며 임지연이 MC를 맡고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 언급했습니다.이광수는 임지연을 향해 "말하는 게 사랑스러운 스타일"이라고 사심을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 런닝맨 유재석


런닝맨 유재석
 
'런닝맨' 임지연이 잘못된 발음으로 멤버들을 당황케 했다.
 
10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다?런닝맨'에서는 'The House?땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로 임지연이 출연?다.
 
멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 후 서로의 땅 통행 방법을 접했다.
 
임지연은 '10R씩'을 "십알"이라고 발음했다가 "열알이라고 말하라"며 멤버들에게 지적 받았다.
 
유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]런닝맨 유재석'런닝맨' 임지연의 쎈 소리에 유재석을 비롯한 멤버들이 놀랐다.임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편 호스트로 출격해 미모로 눈길을 끌었다. 
SBS이날 임지연은 '상속자'게임 룰을 설명하던 중 "10알을 내야 한다"고 설명했다. 이때 게임의 룰을 설명하는 과정에서 욕설과 비슷한 발음인 10(R)이라고 말했고, 이에 멤버들은 당황한 것. 마찬가지로 임지연의 발음에 놀란 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨어요?"라고 물어 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 유재석은 하하와의 라이터 켜기 대결을 앞두고 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 라이터를 한 번에 켜는 데 실패했고 결국 하하가 유리하게 됐다. 하하는 유재석의 바닥을 열어 집문서를 찾는 데 성공해 유재석을 노예로 만들었다. 이에 유재석은 임지연을 원망하고 나서 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 유재석, 얼굴 몰아주기 셀카에서 살아남았다? '무표정한 얼굴' 폭소사진=하하 인스타그램'런닝맨' 유재석, 얼굴 몰아주기 셀카에서 살아남았다? '무표정한 얼굴' 폭소'런닝맨' 유재석이 화제인 가운데, '런닝맨' 유재석과 동료들의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.과거 방송인 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서 ‘무한도전’ 멤버 하하, 정준하, 박명수, 광희는 우스꽝스러운 표정을 짓고 있다.하지만 유재석은 멀찍이 뒤에 서서 무표정하게 카메라를 응시해 보는 이들의 웃음을 자아내고 있다.이를 접한 네티즌들은 "런닝맨 유재석, 유재석 멋있어" "런닝맨 유재석, 유재석 응원합니다" "런닝맨 유재석, 유재석 화이팅" "런닝맨 유재석, 역시 유느님" 등의 반응을 보였다.한편,  10일 저녁 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 281회에서는 '상속자 게임'이 펼쳐졌다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 의미심장 멘트 하하 제압‘런닝맨 유재석’런닝맨 유재석이 의미심장한 멘트로 하하를 제압했다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 방송에서 유재석의 하하의 노예, 이광수는 김종국의 노예가 된 가운데 이광수는 주인인 김종국을 회장님이라고 부르며 “회장님의 개가 되겠습니다”고 아부했다.이에 하하가 “이런 멘트 좋지 않냐”고 그의 노예 상태인 유재석은 “토요일날 나 안 볼거야?”라고 MBC ‘무한도전’을 암시하는 의미심장한 멘트로 하하를 당황하게 만들었다. 
런닝맨 유재석 (사진=해당방송 캡처)이후 유재석은 “오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다”라며 애써 변명했다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유재석이 임지연에 진행솜씨를 칭찬했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 임지연에게 뒤끝을 보였다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.이날 유재석은 하하와의 게임 대결에 앞서 '임지연 찬스'를 사용했다. 임지연이 유재석 대신 게임에 나서 이길 경우, 유재석은 2배의 땅을 빼앗을 수 있기 때문.그러나 '라이터를 켜라' 게임에서 임지연은 하하에게 패해 유재석을 노예로 만들었다. 이에 유재석은 임지연에게 "게임을 못하시면 미리 말씀해주세요"라고 뒤끝을 보여 보는 이들을 폭소케 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
런닝맨 유재석, 하하 아부 요구에 “토요일날 나 안 볼거야?” 유느님의 완벽 제압‘런닝맨’ 유재석이 하하의 아부 요구를 한번에 제압했다.10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 유재석의 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 “회장님의 개가 되겠습니다”고 아부했다. 이에 하하가 “이런 멘트 좋지 않냐”고 유재석을 지적했다.  
런닝맨 유재석 이에 유재석은 “토요일날 나 안 볼거야?”라고 말했다. MBC ‘무한도전’에서는 다른 상황이라는 걸 알려준 대목. 멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 “오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다”라며 변명해 웃음을 자아냈다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석 임지연 출처:/런닝맨 캡처런닝맨 유재석 임지연'런닝맨' 유재석이 임지연의 19금 발음에 깜짝 놀랐다. 10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 임지연이 깜짝 등장했다.멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 "십알(10R)씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 해 웃음을 자아냈다. 이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
다나/ 사진=KBS2가수 다나가 화제인 가운데 과거 방송인 유재석이 그를 '철없다'고 지적했던 사실이 눈길을 끕니다.과거 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 다나가 "과거 유재석 선배가 나더러 '저거 언제 사람되냐'고 걱정했다"고 말했습니다.유재석은 "중학생일 때 처음 만났는데 성숙한 20대 여성이 됐다"며 "오늘도 커트머리 톰보이 컨셉이라며 남성용인 하늘색 찜질복을 달라고 하더라. 참 철이 없다"고 말해 웃음을 안겼습니다.박미선은 “철이 없어야 젊게 사는 거다”라며 “철이 들면 그때 늙는 것”이라고 다나의 편을 들었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘런닝맨’ 유재석, 무용지물 ‘임지연 찬스’…하하의 노예로 전락유재석이 <런닝맨>에서 임지연에게 뒤끝을 보였다.배우 임지연은 10일 SBS <일요일이 좋다-런닝맨> ‘상속자 게임-더 하우스’ 편에 게스트로 출연했다. 
사진=SBS<런닝맨> 갈무리이날 유재석은 하하와의 게임 대결에 앞서 ‘임지연 찬스’를 사용했다. ‘임지연 찬스’는 임지연이 유재석 대신 게임에서 이길 경우, 유재석이 2배의 땅을 빼앗을 수 있는 특권이다.그러나 임지연은 ‘라이터를 켜라’ 게임에서 하하에게 패해 찬스를 사용한 유재석을 되레 노예로 만들었다. 이에 유재석은 임지연에게 “게임을 못하시면 미리 말씀해주세요”라며 뒤끝을 보여 웃음을 자아냈다.‘런닝맨’ 유재석 ‘런닝맨’ 유재석 ‘런닝맨’ 유재석<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=최원영 기자]런닝맨 유재석배우 임지연이 잘못된 발음으로 개그맨 유재석을 비롯한 '런닝맨' 멤버들을 당황케해 눈길을 끈다.10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다?런닝맨'에서는 'The House?땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 
['런닝맨' 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]임지연은 이날 게임 호스트로 출연헀다. 멤버들에게 게임 방법을 설명하던 임지연은 '10R씩'을 "십알씩"이라고 발음해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "열알이라고 말하라"며 지적하며 "예전에 좀 놀았냐"고 물어 웃음을 더했다.유재석이 MC를 맡은 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석 임지연10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 “임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다”고 말했다.하하와 붙게 된 유재석은 과감하게 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 하하에게 지고 말았고, 하하는 촉을 발휘해 유재석의 집문서를 찾아냈다. 결국 유재석은 하하에게 땅을 모두 뺏기고 말았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 유재석이 임지연 찬스를 썼다가 땅을 모두 뺏겼다.10일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임을 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 '임지연 찬스'를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 땅을 두배로 획득할 수 있는 것이었다. 
'런닝맨' 유재석이 임지연 찬스를 썼다가 땅을 모두 뺏겼다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처임지연은 하하와 라이터 고르기 게임을 진행했다. 하지만 유재석의 간절한 바람에도 임지연은 하하에게 패배하고 말았다. 유재석은 나중에서야 라이터를 잘 켜는 임지연에게 "이제 잘 켜서 뭐할거냐"라며 뒤끝있는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 임지연이 독이 됐네", "런닝맨 유재석, 뒤끝 있네", "런닝맨 유재석, 잘못 쓴 카드다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]런닝맨 유재석 임지연임지연이 ‘런닝맨’에 출연한 가운데, 유재석과의 모습이 화제다.임지연은 10일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’에 출연해 활약을 보였다.  
SBS방송에 앞서 제작진은 추운 날씨에도 불구하고 배우 임지연에게 코트를 벗어주는 MC 유재석의 모습의 담긴 사진을 공개해 보는 이들의 감탄을 자아냈다. 실제로 두 사람의 케미는 방송 중에도 계속됐다. 이날 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 임지연은 게임 룰을 설명하던 중 "10알을 내야 한다"고 말했는데, 이에 유재석은 임지연의 센 발음에 화들짝 놀라며 "열알이라고 해라"라고 말하며 임지연에게 좀 놀았냐고 대꾸해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 유재석이 하하의 아부 요청을 단번에 제압해 웃음을 안겼다. 10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석의 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이에 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다. 이를 본 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아뷰를 할 것을 요구했다.이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 하하를 당황하게 했다. 특히 유재석은 멤버들이 이 발언을 지적하자 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 변명해 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 유재석이 임지연의 진행에 '진행 기계'라는 평을 했다. 배우 임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 특별 출연해 진행을 맡았다. 임지연은 큐카드 보면서 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 그는 '임지연 찬스'가 있다며 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다고 했다.   
임지연이 '런닝맨'에 출연했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처임지연은 "한 번 믿어봐도 괜찮을 것 같다"며 다양한 종목의 게임에 자신이 있다고 했다. 그는 "스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다"고 자신했다. 임지연의 말에 하하는 "똑 부러진다"고 칭찬했다. 유재석은 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라며 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석, 임지연 발음에 깜짝‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’ 유재석이 임지연의 발음에 깜짝 놀랐다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐진 가운데 배우 임지연이 출연했다.이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 “10R씩”이라고 설명해야 해 욕을 하는 것처럼 들렸다. 
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처)이에 유재석은 임지연에게 “예전에 좀 놀았냐”고 놀려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 유재석은 하하의 아부 요청에 협박(?)을 했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=나유주 기자]런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 임지연의 발음을 지적해 웃음을 안겼다. 
[유재석 임지연. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다?런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 땅따먹기 레이스가 펼쳐진 가운데 배우 임지연이 게스트로 등장했다.이날 2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 "10R씩"이라는 단어를 말하던 중 비속어와 비슷한 발음을 구사했다.이에 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨냐"고 놀려대 모두를 폭소케 했다.그는 "그냥 '열 알씩'이라고 해달라"고 덧붙여 임지연을 당혹스럽게 했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 유재석이 임지연의 발음을 지적했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스'편이 꾸며진 가운데 임지연이 게임 호스트로 출연했다. 이날 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.이에 임지연은 "10 R씩"이라며 2라운드에 대해 설명했다. 이때 멤버들은 임지연의 발음을 지적하며 "열알이라고 하라"고 말했다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨어요?"고 농담을 해 웃음을 자아냈다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
하하 아부 요청을 단번에 제압한 유재석 사진=SBS'런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨' 유재석의 재치있는 입담이 눈길을 끈다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는  '상속자 게임-더 하우스'편으로 방송되며 게스트로는 임지연이 출연했다.이날 2016년판 땅따먹기 게임으로 진행되며 유재석과 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이어 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"라고 아부하자 이에 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석을 지적했다. 앞서 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말했다. MBC ‘무한도전’에서는 다른 상황이라는 걸 알려준 대목.멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"라며 변명해 보는 이들를 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=최원영 기자]런닝맨 유재석개그맨 유재석이 '런닝맨'에 출연한 임지연의 진행에 '진행 기계'라는 평을 내려 눈길을 끈다.배우 임지연은 10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 특별 출연해 진행을 맡았다. 
['런닝맨' 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]이날 '런닝맨'에 출연한 임지연은 큐카드를 보면서 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 임지연은 '임지연 찬스'가 있다며 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다고 설명하며 "한 번 믿어봐도 괜찮을 것 같다"라고 말했다.이어 그는 "다양한 종목의 게임에 자신이 있다. 스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다"고 자신했다.임지연의 말에 하하는 "똑 부러진다"고 칭찬했다. 유재석은 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라며 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 유재석 하하 등이 출연하는 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 하하의 갑질을 말 한 마디로 제압했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠다"고 아부를 떨었다.이를 본 하하는 유재석에게 "이런 멘트 좋지 않냐"며 아부를 요구했다. 이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라며 MBC '무한도전'을 언급, 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 변명했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘런닝맨’ 유재석, 임지연 진행 지적‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’ 유재석이 임지연의 진행을 지적했다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐진 가운데 배우 임지연이 출연했다.이날 임지연은 땅따먹기 게임 방식을 설명하면서 ‘임지연 찬스’가 있다고 귀띔했다. 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다는 것.이어 임지연은 “한 번 믿어 봐도 괜찮을 것 같다”며 “스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다”고 자신했다. 
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처) 이에 유재석은 “진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼..”이라며 “어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나”라고 지적해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서 유재석은 임지연의 발음에 깜짝 놀랐다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석 임지연10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 “임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다”고 말했다.하하와 붙게 된 유재석은 과감하게 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 하하에게 지고 말았고, 하하는 촉을 발휘해 유재석의 집문서를 찾아냈다. 결국 유재석은 하하에게 땅을 모두 뺏기고 말았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…런닝맨 유재석, 임지연 <사진: SBS '일요일이 좋다-런닝맨'>'런닝맨 유재석, 임지연'SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서 배우 임지연이 발음 하나로 멤버들을 깜짝 놀라게 만들었다.10일 방송된 '런닝맨'은 '더 하우스 땅따먹기' 특집으로 꾸며져 임지연이 게임 호스트로 참여했다.이날 임지연은 집 안으로 들어온 멤버들에게 땅을 사고파는 게임룰을 설명하면서 "팔 때는 십 알(10R)이다"라고 말했다.이에 '런닝맨' 멤버들은 깜짝 놀라 "열 알이라고 하라"고 목소리를 높여 눈길을 끌었다.이후 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 물어 웃음을 자아냈다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 런닝맨 유재석▲런닝맨 유재석 런닝맨 유재석 [헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 런닝맨 유재석이 임지연 찬스를 썼다.배우 임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 특별 출연해 진행을 맡았다임지연은 큐카드 보면서 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 그는 '임지연 찬스'가 있다며 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다고 했다. 임지연은 "한 번 믿어봐도 괜찮을 것 같다"며 다양한 종목의 게임에 자신이 있다고 했다. 그는 "스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다"고 자신했다.임지연의 말에 하하는 "똑 부러진다"고 칭찬했다. 유재석은 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라며 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 방송에서 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 ‘임지연 찬스’를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 두 배의 땅을 획득할 수 있는 것이었다. 이에 임지연은 하하와 라이터 고르기 게임으로 대결을 펼쳤고 유재석의 간절한 바램에도 끝내 하하에게 패배하고 말았다. 결국 유재석은 나중에서야 라이터를 잘 켜는 임지연에게 “이제 잘 켜서 뭐할거냐”라고 타박해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'런닝맨' 출연한 임지연이 화제다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 게임 호스트로 임지연이 깜짝 등장해 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 "10R씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다.특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 해 폭소케했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=0CHEzZ-lBbE뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
런닝맨 유재석, 임지연 ‘십알’ 발음에 깜짝…“예전에 놀았냐”런닝맨 유재석이 임지연의 거센 발음에 깜짝 놀랐다.10일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다–런닝맨'에서는 'The House–땅따먹기' 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로 임지연이 깜짝 등장했다. 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.  
런닝맨 유재석 임지연 임지연은 2라운드를 설명하며 "10 R씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 짖궂은 농담을 해 웃음을 자아냈다. 런닝맨 유재석 임지연온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
['런닝맨' 유재석, 임지연 10(R)발음이.. "좀 노셨어요?" 사진=방송화면 캡쳐]'런닝맨' 유재석, 임지연 10(R)발음이.. "좀 노셨어요?"'런닝맨' 유재석, 임지연 10알 욕설 비슷한 발음에 "좀 노셨어요?"'런닝맨' 임지연의 된소리에 런닝맨 멤버들이 깜짝 놀랐다.임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편 호스트로 출격했다.이날 임지연은 '상속자'게임 룰을 설명하던 중 "10알을 내야 한다"고 말했다. 게임의 룰을 설명하는 과정에서 욕설과 비슷한 발음인 10(R)이라고 말했고, 이에 멤버들은 당황했다.이에 유재석은 임지연에서 "예전에 좀 노셨어요?"라고 물어 질문해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 우미선 기자
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 임지연의 진행을 보고 돌직구를 날렸다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 임지연은 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 이를 본유재석은 "진행 잘하시네"라며 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라고 말했다그는 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하냐"고 지적해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
['런닝맨' 유재석, 임지연 진행 "진행을 참 잘하신다"극찬 사진=방송화면 캡쳐]'런닝맨' 유재석, 임지연 진행 "진행을 참 잘하신다"극찬'런닝맨' 유재석이 게스트로 나온 임지연의 진행실력을 극찬했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.게임룰을 설명하는 임지연을 본 유재석은 "이제 드라마 안하고 진행할 거냐"고 물으며 "진행을 참 잘하신다"고 칭찬했다.송지효도 "연예 프로그램 진행을 맡고 있다"며 임지연이 MC를 맡고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 언급했다.이광수는 임지연을 향해 "말하는 게 사랑스러운 스타일"이라고 사심을 드러냈다.인터넷팀 우미선 기자
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석 임지연런닝맨 유재석, ‘임지연 찬스’ 썼다가 하하에게 땅 모두 뺏겨 ‘안타까워’‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’에서 유재석이 임지연 찬스를 썼다가 하하에게 당했다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.런닝맨 멤버들은 첫번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후 순서대로 집 안에 땅을 정했다.이에 임지연은 ‘10R씩’을 “십알”이라고 발음하며 2라운드에 대해 설명했다. 이때 멤버들은 임지연의 발음을 지적하며 “열알이라고 하라”고 말했다.유재석은 임지연에게 “예전에 좀 노셨어요?”고 농담을 해 웃음을 자아냈다.이날 임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 “임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다”고 설명했다.하하와 붙게 된 유재석은 과감하게 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 하하에게 지고 말았고, 하하는 촉을 발휘해 유재석의 집문서를 찾아냈다. 결국 유재석은 하하에게 땅을 모두 뺏겼다.사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처(런닝맨 유재석 임지연)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 유재석이 송지효에게 번쩍 업혔다. 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016년 판 땅따먹기인 상속자 게임이 펼쳐졌다. 런닝맨들은 자신이 소유한 땅 외 다른 멤버의 땅은 밟을 수 없었다. 거실에서 라면을 끓이고 있는 것을 본 송지효는 유재석에게 가서 라면을 나눠주도록 설득하라고 했다.  
'런닝맨' 유재석이 송지효에게 업혔다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처유재석이 송지효의 땅을 밟을 수 없다는 말에 송지효는 업어주겠다고 했다. 송지효는 유재석을 번쩍 들어 등에 업고 힘든 기색 하나 없이 이동했다. 하지만 유재석이 불시착 하면서 땅주인 하하에게 걸리고 말았다. '런닝맨' 유재석 방송을 본 네티즌들은 "'런닝맨' 유재석, 번쩍 들리네", "'런닝맨' 유재석, 송지효 힘 센가보다", "'런닝맨' 유재석 별로 안 무거울 듯" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석 런닝맨 유재석▲런닝맨 유재석 런닝맨 유재석[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 런닝맨 유재석이 화제다.배우 임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 특별 출연해 진행을 맡았다임지연은 큐카드 보면서 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 그는 '임지연 찬스'가 있다며 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다고 했다. 임지연은 "한 번 믿어봐도 괜찮을 것 같다"며 다양한 종목의 게임에 자신이 있다고 했다. 그는 "스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다"고 자신했다.임지연의 말에 하하는 "똑 부러진다"고 칭찬했다. 유재석은 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라며 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 방송에서 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 ‘임지연 찬스’를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 두 배의 땅을 획득할 수 있는 것이었다. 이에 임지연은 하하와 라이터 고르기 게임으로 대결을 펼쳤고 유재석의 간절한 바램에도 끝내 하하에게 패배하고 말았다. 결국 유재석은 나중에서야 라이터를 잘 켜는 임지연에게 “이제 잘 켜서 뭐할거냐”라고 타박해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석 아내 나경은 (사진= 방송화면)런닝맨 유재석 아내 나경은, 스키니진 입고 '소녀시대 댄스'... '대박'런닝맨 유재석이 화제인 가운데 유재석의 아내 나경은의 과거 영상이 눈길을 끈다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연했다.당시 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 과시해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.특히 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 뽐냈다.네티즌들은 "런닝맨 유재석, 아내 나경은 우와", "런닝맨 유재석, 아내 나경은 몸매 좋다", "런닝맨 유재석, 화이팅" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 아내 나경은, 과거 스키니진 입은 몸매 '눈길'런닝맨 유재석 아내 나경은, 과거 스키니진 입은 몸매 '눈길'런닝맨 유재석이 화제인 가운데 그의 아내 나경은의 과거 영상이 관심을 모은다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연해 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 자랑했다.이날 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 과시했다.누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 아내 나경은 몸매 부럽다", "런닝맨 유재석, 아내 나경은 예쁘다" 등의 반응을 보였다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= 방송화면런닝맨 유재석, 과거 "심각한 무대 울렁증으로 방송 그만두려" 무슨 사연?'런닝맨' MC 유재석이 과거 고백한 방송중단 위기 언급이 새삼 눈길을 끈다.유재석은 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "심각한 무대 울렁증으로 방송을 관두려고 했다"고 털어놨다.이에 최승경은 "유재석이 호프집 아르바이트를 해서 찾으러 갔다"고 말했고, 유재석은 "재능을 믿어준 동기들 때문에 복귀할 수 있었다. 복귀작이 '걸음마 걸음마'였다"고 말해 눈길을 모았다.한편 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, 과거 무대 울렁증 어느 정도길래?… "방송 관두려 했다"런닝맨 유재석, 과거 무대 울렁증 어느 정도길래?… "방송 관두려 했다"'런닝맨' MC 유재석이 과거 고백한 방송중단 위기 언급이 새삼 관심을 모은다.유재석은 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "심각한 무대 울렁증으로 방송을 관두려고 했다"고 밝혔다.이에 최승경은 "유재석이 호프집 아르바이트를 해서 찾으러 갔다"고 말했다.유재석은 "재능을 믿어준 동기들 때문에 복귀할 수 있었다. 복귀작이 '걸음마 걸음마'였다"고 전했다.한편 10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석 매너남 면모‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’ 유재석이 임지연에게 코트를 벗어주는 모습이 포착됐다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐진 가운데 배우 임지연이 출연했다.방송에 앞서 ‘런닝맨’ 제작진은 유재석과 임지연의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 유재석은 임지연을 배려, 코트를 벗어 걸쳐주는 매너남의 면모를 드러내 보는 이들의 감탄을 자아냈다.한편 ‘런닝맨’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다. 
런닝맨 유재석, 임지연 (사진=SBS)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['런닝맨' 유재석, 멤버들 담당 VJ에게 계속된 심술을 부렸다..사진=방송화면 캡쳐]'런닝맨' 유재석, 멤버들 담당 VJ에게 계속된 심술을 부렸다.. '런닝맨' 유재석이 멤버들을 담당하는 VJ들에게 심술을 부렸다.10일 저녁 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨') 281회에서는 '상속자 게임'이 펼쳐졌다. 이 레이스에서 멤버들에게는 재산 상속을 위한 단계별 미션이 진행됐다. 이날 멤버들은 거대한 집에 들어서서 두 번째 미션인 '상속자 땅따먹기 게임'을 펼치게 됐다. '런닝맨' 멤버들은 자기 자리를 찾아 앉았고, 담당 VJ들도 멤버들 옆에서 촬영을 진행했다.유재석은 자기 자리에 있던 지석진 VJ를 쫓아냈고, 지석진이 "네 VJ도 아닌데 왜 나가라고 하냐"고 항의했다. 그러자 유재석은 "내 VJ가 아니니까 나가라고 하는 거다"라고 답했다. 또한 유재석은 근처에 있던 송지효 VJ에게도 "지효 VJ면 지효 땅에 가서 찍으라"며 계속된 심술을 부려 주위의 웃음을 자아냈다.한편 10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.인터넷팀 우미선 기자
'런닝맨' 임지연'런닝맨' 임지연배우 임지연이 방송인 유재석에게 굴욕을 당했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스'편이 꾸며진 가운데 임지연이 게임 호스트로 출연했다. 이날 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.이에 임지연은 "10 R씩"이라며 2라운드에 대해 설명했고, 멤버들이 임지연의 "10 라운드" 발음을 지적하며 "열알이라고 하라"고 말했다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨어요?"고 농담을 더해 웃음을 자아내기도 했다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'런닝맨' 유재석이 하하의 아부 요청을 단번에 제압했다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석의 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이에 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다. 이를 본 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아뷰를 할 것을 요구했다.이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 하하를 당황하게 했다. 특히 유재석은 멤버들이 이 발언을 지적하자 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 변명해 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=나유주 기자]런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 임지연의 특정 단어 발음을 지적해 웃음을 안겼다. 
['런닝맨' 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 땅따먹기 레이스가 펼쳐진 가운데 배우 임지연이 게스트로 등장했다.이날 2라운드를 설명하기 위해 집으로 들어온 임지연은 "10R씩"이라는 단어를 말하던 중 비속어와 비슷한 발음을 구사했다.이에 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨냐"고 놀려대 모두를 폭소케 했다.그는 "그냥 '열 알씩'이라고 해달라"고 덧붙여 임지연을 당혹스럽게 했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=최원영 기자]런닝맨 유재석개그맨 유재석이 '런닝맨'에 출연해 가수 하하를 말 한마디로 제압하는 모습이 눈길을 끈다. 10일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌다.  
['런닝맨' 유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]이날 '런닝맨'에 출연한 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠다"고 아부를 떨었다.이를 본 하하는 유재석에게 "이런 멘트 좋지 않냐"며 아부를 요구했다. 이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라며 MBC '무한도전'을 언급해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"라고 변명해 웃음을 더했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘응답하라 1988’ 신원호 PD가 이경규의 호통에 “약주 하셨냐”고 받아쳐 웃음을 안겼다.  지난 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>은 2016년 예능 트렌드를 전망해보는 ‘예능총회’ 편으로 꾸며졌다.  이날 김구라는 “대한민국을 움직이는 예능 PD의 선두로 꼽히는 게 김태호, 나영석, 신원호 PD” 라고 말했다. 김구라는 이어 “그런데 그분들한테 아쉬운 점이 있는데, 예능인인 저희들과 동고동락을 했는데, 이제는 저희들한테 전혀 눈길을 주지 않고 있다”고 말했다.  
MBC‘무한도전’ 이경규이어 tvN 드라마 <응답하라 1988> 신원호 PD와의 전화연결에서 이경규는 “예능총회 결론이 우리가 신원호 PD를 다 키웠는데, 왜 우리를 버리고 드라마만 하고 있느냐. 왜 우리를 찾지 않느냐. 그게 화두다”라고 말했다. 이에 신원호PD는 이경규에 “약주 하셨어요?”라고 답해 웃음을 자아냈다. 이날 이경규는 호통개그로 유재석을 화나게 만들기도 했다. 이경규는 “무한도전은 시간을 너무 끈다”며 길어진 녹화시간에 불만을 나타냈고, 유재석에게 “(대본) 몇 장이나 남았으냐?”고 물었다. 유재석은 발끈하며 “3장 남았어요!”라고 받아쳐 웃음을 안겼다. <무한도전>‘예능총회’ 편에는 이경규, 김구라, 김성주, 윤종신, 서장훈, 김영철, 박나래, 김숙, 윤정수, 유재환, MC그리 등이 출연했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘런닝맨’ 임지연, ‘열알’ 아니고 ‘십알’ 발언…유재석 “예전에 좀 노셨나”배우 임지연이 <런닝맨>에 출연해 화제를 모았다. 
사진=SBS <런닝맨> 갈무리임지연은 10일 SBS 예능프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨> ‘상속자 게임-더 하우스 땅따먹기’ 편에 게스트로 출연했다.이날 임지연은 게임 호스트로 등장해 게임의 룰을 설명했다. 그러던 중 임지연은 게임 설명 중 ‘십알(R)’이라 말해 <런닝맨> 멤버들 모두를 당황케 했다.<런닝맨> 멤버들은 “그냥 ‘열알’이라고 해라”라고 말했고, 특히 유재석은 “예전에 좀 노셨냐”고 물어 폭소를 자아냈다.한편, <런닝맨>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.‘런닝맨’ 임지연 ‘런닝맨’ 임지연 ‘런닝맨’ 임지연<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
['런닝맨' 유재석 임지연에 자신의 코트를.. '역시 배려의 아이콘 유느님'사진=SBS런닝맨]'런닝맨' 유재석 임지연에 자신의 코트를.. '역시 배려의 아이콘 유느님''런닝맨' 유재석이 화제를 모으고 있다.SBS는 최근 진행된 SBS ‘런닝맨’ 촬영 중 유재석과 임지연의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유재석은 임지연에게 자신의 코트를 벗어 직접 입혀주는 모습이 담겨있다.특히, 추운 날씨 속 출연진들을 챙기는 유재석의 모습이 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.인터넷팀 우미선 기자
‘런닝맨’ 유재석, 깐죽대는 하하 단숨에 제압…“‘무도’때 나 안볼 거야?”개그맨 유재석이 하하의 갑질을 말 한 마디로 제압했다.지난 10일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ’일요일이 좋다-런닝맨’은 ’상속자 게임-더 하우스’ 편으로 꾸며졌다.이날 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠다"고 아부를 떨었다.  
런닝맨 유재석 이를 본 하하는 유재석에게 "이런 멘트 좋지 않냐"며 아부를 요구했다. 이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라며 MBC ’무한도전’을 언급, 웃음을 자아냈다.유재석은 이어 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 변명했다.런닝맨 유재석/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
매너의 끝을 보여주는 유재석 사진=SBS '런닝맨'런닝맨 유재석이 화제인 가운데 그의 자상한 모습이 덩달아 눈길을 끈다.SBS는 최근 진행된 SBS '런닝맨' 촬영 중 유재석과 게스트로 출연한 임지연의 모습이 담긴 사진을 게재했다.공개된 사진 속에 유재석은 임지연에게 자신의 코트를 벗어 직접 걸쳐주는 자상한 모습이 담겨있다.특히 이날 추운 날씨 속에도 자신보다 게스트를 먼저 챙기는 유재석의 매너가 보는 이들까지 감동케 했다.한편 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스'편이 방송됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석. 사진-SBS '런닝맨' 캡처

   
 
 런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 하하의 갑질을 말 한 마디로 제압했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다.  이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다.이를 본 하하가 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석을 지적했다. 이에 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라며 MBC '무한도전'을 언급, 웃음을 자아냈다.멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"라며 변명해 웃음을 자아냈다.멀팁미디어부 multi@@
배우 임지연이 유재석으로부터 진행 능력을 평가 받았다.10일 밤 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서는 임지연이 게임 호스트로 출연해 멤버들과 호흡을 맞췄다.이날 임지연은 땅따먹기 게임으로 한껏 예민해진 멤버들 앞에서 상황을 역전시킬 수 있는 '임지연 찬스'의 규칙을 알렸다. 자신의 이름을 스스럼 없이 부르며 멤버들에게 게임을 설명하는 모습이 눈길을 끌었다.이에 유재석은 "진행을 잘하는 것 같다. 진행 기계"라며 "감정이 전혀 들어가 있지 않다"고 그의 진행 실력을 평가해 웃음을 자아냈다.한편 이날 땅따먹기 게임에서는 개리가 최종 우승자에 올랐다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석, 과거 김장훈과의 문자 "계속적인 답문자 짜증"에 "형 열심히 해볼께요"런닝맨 유재석, 과거 김장훈과의 문자 "계속적인 답문자 짜증"에 "형 열심히 해볼께요"런닝맨에 출연중이 유재석이 화제다. 이런 가운데 과거 공개된 유재석과 김장훈의 문자내용이 새삼 눈길을 끈다.  김장훈은 과거 자신의 SNS에 "재석이랑 공연 콘셉트 문자질 한건데 빵 터졌네요. '나는 남자다' 디스하다가 역공에 말려서"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 사진에는 김장훈과 유재석이 나눈 문자 내용이 담겨 있다. 김장훈은 자신의 콘서트 콘셉트에 대해 이야기 하자 유재석은 "알겠어요 형. 열심히 해볼게요"라고 답했다. 이에 "너한테 참 좋은 기회야 감사하게 생각하고. 페이도 좀 생각해볼게"라고 했다.또한 김장훈은 형식적인 답문자를 보내는 유재석에게 "계속적인 답문자가 짜증나려고 한다. 대답 그만해라"고 말했다.  하지만 유재석은 계속 답문자를 보냈고 김장훈은 "새해부터 욕 안하려고 해서"라고 하자 유재석은 "그러셔야죠. 잘 생각하셨어요"라고 받아쳤다. 한편 지난 10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
런닝맨 유재석 임지연런닝맨 유재석, ‘임지연 찬스’ 썼다가 하하에게 땅 모두 뺏겨 ‘안타까워’‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’에서 유재석이 임지연 찬스를 썼다가 하하에게 당했다.10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.임지연은 개별 바닥 쟁탈전을 설명하면서 “임지연 찬스가 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다”고 말했다.하하와 붙게 된 유재석은 과감하게 임지연 찬스를 썼다. 하지만 임지연은 하하에게 지고 말았고, 하하는 촉을 발휘해 유재석의 집문서를 찾아냈다. 결국 유재석은 하하에게 땅을 모두 뺏기고 말았다.이날 임지연은 ‘10R씩’을 “십알”일아고 발음해 런닝맨 멤버들을 놀라게 했다. 멤버들은 “열알이라고 말하라”고 지적했다.사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처(런닝맨 유재석 임지연)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
런닝맨 유재석, 대학 시절 일화 "완전 유령이었어" 무슨 사연?런닝맨 유재석, 대학 시절 일화 "완전 유령이었어" 무슨 사연?런닝맨 유재석이 과거 자신의 대학 시절에 대해 언급한 것이 새삼 화제다.유재석은 지난 2008년 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연했다.이날 게스트로 출연한 대학 선배 이종혁, 채림과 함께 대학 시절에 대한 이야기를 나눴다.유재석은 "개그맨으로 데뷔해 방송국에 가야 했다. 그래서 결국 졸업을 못 했다"라며 "당시 학교에 방송국에 간다 해놓고 빠졌는데 정작 방송에는 안 나오니 완전 유령이었다"라고 말해 웃음을 안겼다.한편 10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석 임지연 런닝맨 유재석 임지연▲런닝맨 유재석 임지연 런닝맨 유재석 임지연[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 런닝맨 유재석과 임지연에 관심이 모아졌다. 배우 임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 특별 출연해 진행을 맡았다임지연은 큐카드 보면서 땅따먹기 게임 방식을 설명했다. 그는 '임지연 찬스'가 있다며 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다고 했다. 임지연은 "한 번 믿어봐도 괜찮을 것 같다"며 다양한 종목의 게임에 자신이 있다고 했다. 그는 "스피드도 괜찮고 머리도 괜찮다"고 자신했다.임지연의 말에 하하는 "똑 부러진다"고 칭찬했다. 유재석은 "진행 기계다. 감정 하나도 없이 기계처럼"이라며 "어쩜 이렇게 감정 없이 깔끔한 진행을 하나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이날 방송에서 유재석은 땅 빼앗기 게임에서 ‘임지연 찬스’를 썼다. 임지연이 게임에서 승리할 경우 두 배의 땅을 획득할 수 있는 것이었다. 이에 임지연은 하하와 라이터 고르기 게임으로 대결을 펼쳤고 유재석의 간절한 바램에도 끝내 하하에게 패배하고 말았다. 결국 유재석은 나중에서야 라이터를 잘 켜는 임지연에게 “이제 잘 켜서 뭐할거냐”라고 타박해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진= 방송화면런닝맨 유재석, "난 대학시절 방송에는 안 나오니 완전 유령이었다"런닝맨 유재석이 화제다.이 가운데 유재석이 과거 자신의 대학 시절에 대해 언급한 것이 새삼 눈길을 모은다.유재석은 지난 2008년 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연한 바 있다.당시 게스트로 출연한 대학 선배 이종혁, 채림과 함께 입담을 뽐냈다.이날 유재석은 "개그맨으로 데뷔해 방송국에 가야 했다. 그래서 결국 졸업을 못 했다"라며 "당시 학교에 방송국에 간다 해놓고 빠졌는데 정작 방송에는 안 나오니 완전 유령이었다"라고 말했다.한편 지난 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= 방송화면런닝맨 유재석, “아내 나경은 번호, 하트 이모티콘으로 저장”'런닝맨' 유재석이 화제인 가운데 과거 방송이 눈길을 끈다.과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 윤민수, 인교진, 주영훈, 노유민이 출연한 ‘특급 애처가’ 특집으로 꾸며졌다.이날 박미선이 출연진들에게 아내 이름을 휴대폰에 뭐라 저장했냐고 묻자, 박명수는 “‘마뽀’다 아내가 마포에 살고 딸 아이가 뽀로로를 좋아해서 ‘마이 뽀로로’라는 의미로 그렇게 저장했다”고 답했다.유재석은 “이모티콘으로 했다. 하트모양이다”라며 수줍어 했고, 이에 박미선은 “유재석 성격 나온다. 되게 수줍어한다”며 웃음지었다.한편 지난 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ‘The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로는 배우 임지연이 등장했다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, “아내 나경은 번호 저장? 하트 이모티콘으로 했다"런닝맨 유재석, “아내 나경은 번호 저장? 하트 이모티콘으로 했다"'런닝맨' 유재석이 화제다. 이 가운데 유재석의 과거 방송이 관심을 모은다.과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 윤민수, 인교진, 주영훈, 노유민이 출연한 ‘특급 애처가’ 특집으로 이야기를 나눴다.당시 박미선이 출연진들에게 아내 이름을 휴대폰에 뭐라 저장했냐고 묻자, 박명수는 “‘마뽀’다 아내가 마포에 살고 딸 아이가 뽀로로를 좋아해서 ‘마이 뽀로로’라는 의미로 그렇게 저장했다”고 말했다.유재석은 “이모티콘으로 했다. 하트모양이다”라며 수줍어 했고, 이에 박미선은 “유재석 성격 나온다. 되게 수줍어한다”고 말했다.한편 지난 10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석, 거만한 하하 태도에 “토요일날 나 안 볼거야?” 단번에 제압‘런닝맨’ 유재석이 하하의 아부 요구를 한번에 제압했다.10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 “회장님의 개가 되겠습니다”고 아부했다. 이에 하하가 “이런 멘트 좋지 않냐”고 유재석을 지적했다.  
런닝맨 유재석 이에 유재석은 “토요일날 나 안 볼거야?”라고 말했다. MBC ‘무한도전’에서는 다른 상황이라는 걸 알려준 대목. 멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 “오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다”라며 변명해 웃음을 자아냈다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 임지연 ‘10R’ 발음에 깜짝…“열알이라고 하라”런닝맨 유재석이 임지연의 ‘10R’ 발음에 깜짝 놀랐다.10일 방송된 SBS 예능프로그램 ’일요일이 좋다–런닝맨’에서는 ’The House–땅따먹기’ 레이스가 펼쳐졌다. 이날 게임 호스트로 임지연이 깜짝 등장했다. 멤버들은 첫 번째 게임으로 7인 이름표 떼기 달리기를 진행한 후, 순서대로 집 안에 땅을 정했다.  
런닝맨 유재석 임지연은 2라운드를 설명하며 "10 R씩"이라고 하다가 발음 때문에 멤버들에게 "열알이라고 하라"는 지적을 받았다. 특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 짖궂은 농담을 해 웃음을 자아냈다. 런닝맨 유재석 임지연온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 유희열 "쯔위 때문에 유재석 방송 20년 중 가장 큰 위기" 무슨 일?런닝맨 유재석, 유희열 "쯔위 때문에 유재석 방송 20년 중 가장 큰 위기" 무슨 일?'런닝맨'에 출연중인 유재석이 화제인 가운데 최근 유희열의 유재석에 대한 언급이 눈길을 끈다.지난해 12월 29일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연해 유쾌한 매력을 뽐냈다.이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기' 개인기에 도전했다. 이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못하고 실소를 터뜨렸다.특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"고 물으며, 트와이스 멤버들을 애써 칭찬해 폭소를 자아냈다. 이에 유희열은 "표정을 보니 MC 경력 20년 중 가장 큰 위기를 맞은 것 같다"고 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석, 하하에 "토요일날 나 안 볼거야?" 무슨 일이지?사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 하하에 "토요일날 나 안 볼거야?" 무슨 일이지?런닝맨 유재석이 재치있는 말솜씨로 눈길을 끌었다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 하하의 노예가 됐다. 종국의 노예가 된 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다.이에 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아부를 요구했고, 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, 하하 아부 요구에 하는 말이... '폭소'사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 하하 아부 요구에 하는 말이... '폭소'런닝맨 유재석이 하하에 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 하하의 노예가 됐다. 종국의 노예가 된 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다.이에 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아부를 요구했고, 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, 하하의 노예 되자 “토요일날 나 안 볼거야?” 무한상사 유부장의 귀환‘런닝맨’ 유재석이 하하의 노예가 됐음에도, 단숨의 그의 기세를 꺾었다.10일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 유재석의 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 “회장님의 개가 되겠습니다”고 아부했다. 이에 하하가 “이런 멘트 좋지 않냐”고 유재석을 지적했다.  
런닝맨 유재석 이에 유재석은 “토요일날 나 안 볼거야?”라고 말했다. MBC ‘무한도전’에서는 다른 상황이라는 걸 알려준 대목. 멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 “오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다”라며 변명해 웃음을 자아냈다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 하하 노예로 전락 '오해 없길 바란다' 무슨 일 있었나?사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 하하 노예로 전락 '오해 없길 바란다' 무슨 일 있었나?런닝맨 유재석이이 하하의 노예가 돼 웃음을 자아냈다. 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 하하의 노예가 됐다. 종국의 노예가 된 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다.이에 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아부를 요구했고, 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석이 화제다. SBS 방송 캡처.'런닝맨' 유재석이 하하의 아부 요청을 제압했다.10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국의 노예가 됐다. 이에 이광수는 김종국을 "회장님의 개가 되겠습니다"며 아부를 떨었다.이를 본 하하는 "이런 멘트 좋지 않느냐"며 유재석의 아부를 요구했다.이에 유재석은 "토요일에 나 안 볼 거야?"라며 하하를 당황케 해 웃음을 자아냈다.유재석은 멤버들의 불만이 제기되자 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 해명했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨. SBS 런닝맨 화면 캡처런닝맨 유재석, 'ㅁㅎㄷㅈ'무슨 뜻?런닝맨 유재석의 화려한 춤 실력이 새삼 재조명되고 있다.지난해 11월 방송한 SBS '런닝맨'에서는 개그 레이스가 펼쳐졌다.이날 유재석은 역대급 섹시 댄스를 선보였다. 음악에 맞춰 리드미컬하게 몸을 움직였다. 유재석의 화려한 춤실력에 런닝맨 멤버들을 놀라움을 감추지 못했다.초대손님 김형인은 "형님 너무 멋있는데 이거 어디서 했어요?"라고 물었다. 유재석은 "ㅁㅎㄷㅈ(무한도전)"이라고 자음으로 답해 웃음바다가 됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨 유재석, 하하에 왜 그런 말을?사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 하하에 왜 그런 말을?런닝맨 유재석이 하하를 당황하게 만들어 눈길을 끌었다. 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스' 편이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 하하의 노예가 됐다. 종국의 노예가 된 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 "회장님의 개가 되겠습니다"고 아부했다.이에 하하는 "이런 멘트 좋지 않냐"고 유재석에게 아부를 요구했고, 유재석은 "토요일날 나 안 볼거야?"라고 말해 눈길을 끌었다.이후 유재석은 "오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, 임지연에게 "진행 참 잘해" 이광수 "사랑스러운 스타일"  
런닝맨 유재석 임지연/ 사진=SBSSBS '런닝맨'이 화제인 가운데, 게스트로 출연한 임지연에 대한 MC 유재석의 칭찬이 눈길을 끕니다. 10일 방송된 '런닝맨'은 '상속자 게임-더 하우스' 편으로 꾸며졌습니다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했습니다.게임룰을 설명하는 임지연을 본 유재석은 "이제 드라마 안하고 진행할 거냐"고 물으며 "진행을 참 잘하신다"고 칭찬했습니다.송지효도 "연예 프로그램 진행을 맡고 있다"며 임지연이 MC를 맡고 있는 MBC '섹션TV 연예통신'에 대해 언급했습니다.이광수는 임지연을 향해 "말하는 게 사랑스러운 스타일"이라고 사심을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 임지연에 돌직구 "예전에 좀 노셨어요?" 임지연 무슨 말 했길래...사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 임지연에 돌직구 "예전에 좀 노셨어요?" 임지연 무슨 말 했길래...런닝맨 유재석이 임지연을 당황하게 만들어 눈길을 끌었다.10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 임지연은 "10R씩"이라는 단어를 말하던 중 비속어와 비슷한 발음을 구사해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 노셨냐"며 "그냥 '열 알씩'이라고 해달라"고 말해 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=장진리 기자]
 

배우 임지연이 SBS ‘런닝맨’에 특별 출연했다.
임지연은 지난 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연, 런닝맨 남자 멤버들의 환대를 받았다.
이 날 ‘런닝맨’은 멤버들이 대형저택에서 땅따먹기 게임을 펼치는 ‘더 하우스 상속자 게임’ 레이스로 진행됐다. 최근 각종 연말시상식에서 매끄러운 진행을 선보이기도 한 임지연은 기대한 것 이상의 안정된 진행을 선보여 ‘국민 MC’ 유재석의 인정을 받기도 했다. 유재석은 “진행을 정말 잘 한다”고 극찬했고, 그 가운데 광수와 개리는 임지연에게 은근슬쩍 관심을 보여 웃음을 자아냈다.
임지연은 땅따먹기 레이스 룰을 설명하던 도중 “‘십알(10R)’을 지불해야 한다고 설명해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 마치 욕과 비슷한 발음에 멤버들은 기겁하며 “열 알이라고 표현해 달라”고 말했고, 유재석은 “너 예전에 좀 놀았니”고 말해 큰 웃음을 선사했다.
장진리 기자 mari@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲런닝맨(사진=SBS 캡쳐)런닝맨 유재석의 화려한 춤 실력이 다시 화제다. 과거 방송된 SBS '런닝맨'에서는 개그 레이스가 펼쳐졌다.유재석은 역대급 섹시 댄스를 선보였다. 음악에 몸을 실어 자유자재로 움직였다. 화려한 춤실력에 런닝맨 멤버들을 놀라며 환호했다. 게스트가 "형님 너무 멋있는데 이거 어디서 했어요?"라고 묻자 유재석은 재치있게 "ㅁㅎㄷㅈ"이라고 답해 웃음을 자아냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
다나, 유재석과 무슨 인연? 유재석 "다나 언제 사람 되나"…철없다 지적? '맙소사' 
다나/사진=KBS가수 다나가 화제인 가운데 과거 방송인 유재석이 그를 '철없다'고 지적했던 사실이 눈길을 끕니다.과거 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 다나가 "과거 유재석 선배가 나더러 '저거 언제 사람되냐'고 걱정했다"고 말했습니다.유재석은 "중학생일 때 처음 만났는데 성숙한 20대 여성이 됐다"며 "오늘도 커트머리 톰보이 컨셉이라며 남성용인 하늘색 찜질복을 달라고 하더라. 참 철이 없다"고 말해 웃음을 안겼습니다.방송인 박미선은 "철이 없어야 젊게 사는 거다"라며 "철이 들면 그때 늙는 것"이라고 다나의 편을 들었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] '런닝맨' 유재석이 임지연의 과거를 의심해 웃음을 자아냈다.지난 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '상속자 게임-더 하우스'편으로 꾸며졌다.이날 방송에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다. 임지연은 게임 설명 중 "십 알을 내야한다"라고 말했다.유재석은 임지연의 발음에 "열 알이라고 해라. 예전에 좀 노셨느냐"라고 물어 웃음을 안겼다.이날 이광수는 임지연의 등장에 "실물이 진짜 미인이다. 아름다우시다"라고 칭찬을 하기도 했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
배우 임지연(사진=SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 배우 임지연이 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에 출연해 엉뚱한 모습으로 멤버들을 당황케 했다.임지연은 10일 ‘런닝맨’에 출연해 ‘상속자 게임’의 룰을 설명했다.그 가운데 임지연은 또렷한 발음으로 “땅을 팔 때는 ‘십알’(10R)입니다”라고 말했다. 욕과 비슷한 ‘십알’이라는 단어에 놀란 멤버들은 “열 알이라고 하세요”라고 요구했다.이어 유재석은 임지연에 “예전에 좀 노셨어요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.임지연은 이날 ‘런닝맨’ 출연으로 각종 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지하는 등 화제를 모았다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
런닝맨 임지연 화제배우 임지연의 진행 실력에 유재석이 감탄했다.임지연은 지난 10일 방송된 SBS <런닝맨>에서 게임의 룰을 전달하는 게임 호스트로 특별 출연했다. 
사진 SBS 런닝맨 캡처이날 멤버들이 대형 저택에서 땅따먹기 게임을 펼치는 ‘더 하우스 상속자 게임’ 레이스가 진행됐다. 최근 각종 연말 시상식에서 진행을 선보이기도 한 임지연은 안정된 진행을 선보여 ‘국민 MC’ 유재석의 인정을 받기도 했다. 이에 유재석은 “진행을 잘하는 것 같다. 진행 기계”라며 “감정이 전혀 들어가 있지 않다”고 임지연의 진행 실력을 평가해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 방송화면 캡처개그맨 유재석이 배우 임지연의 발음을 지적해 폭소케 했다. 지난 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'에서는 땅따먹기 레이스가 펼쳐졌다. 이날 방송에는 임지연이 게스트로 출연했다.임지연은 게임 방식을 설명하면서 "땅을 팔 때는 10R 씩 내면 팔 수 있다" 라고 말했다. 비속어와 비슷한 발음 탓에 런닝맨 멤버인 개리와 김종국은 "'열 알'이라고 해달라"라고 말해 임지연을 당황케 했다.유재석은  "예전에 좀 노셨어요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
런닝맨 임지연 / 사진=SBS 런닝맨 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 임지연이 '런닝맨;에 출연해 톡톡 튀는 매력을 유감없이 선보였다.임지연은 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 'The House-땅따먹기' 레이스 편에 게임 호스트로 등장해 이목을 집중시켰다. 임지연은 "임지연 찬스가 있다. 자신이 대신 게임을 해서 이기면 처음 걸었던 바닥의 2배를 획득할 수 있다. 1인당 1번씩만 사용할 수 있다"며 게임 진행 방식을 설명했다. 이에 유재석를 비롯한 런닝맨 게스트들은 "임지연의 진행 실력이 깔끔하다"며 엄지를 치켜세웠다. 임지연은 현재 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예 통신' MC를 맡고 있다.하지만 멤버들을 당황하게도 만들었다. ‘10R씩’을 '십알'이라 발음한 것. 또 개리가 최종 우승을 거머쥔 뒤 "제가 행운의 여신으로서 잘 한 것 같다"고 셀프 칭찬을 하는 등 자신의 존재감을 거듭 확인시켰다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=SBS '런닝맨'[스포츠조선 조지영 기자] 배우 임지연이 SBS '런닝맨'에 출연한 소감을 전했다.임지연은 지난 10일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 'The House 땅따먹기' 레이스를 진행하는 게임 호스트로 등장해 눈길을 끌었다.더 하우스의 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡은 임지연은 첫 등장부터 블랙 원피스를 입고 물오른 미모를 자랑해 뜨거운 환호를 이끌어냈고, 런닝맨 멤버들에게 진행 되는 미션 상황을 안내했다.이후 '임지연 찬스'를 이용하면 땅의 2배를 얻을 수 있는 기회가 주어지자 "밑져야 본전"이라며 센스 있게 자신을 어필해 유재석 대신 '라이터 켜기' 게임에 참여 하지만 하하에게 패하고 집문서 까지 뺏겨 유재석을 한 순간 노예로 전략하게 만들어 방송을 흥미진진하게 이끌어 나갔다.임지연은 5라운드 '막대기 빼기' 미션에서는 개리를 대신 해 놀라운 집중력과 승부욕을 발휘해 1등을 차지 하며 개리의 우승에 결정적인 역할을 했다. 또한 미션 도중 "나이스으~"라는 귀여운 복고풍 리액션으로 웃음을 선사했다.임지연은 당찬 매력과 센스 있는 진행 실력으로 능숙하게 게임 호스트 역할을 소화해냈고 뛰어난 게임실력까지 뽐내 멤버들은 물론 시청자들까지 웃음으로 초토화 시켰으며 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 상위권을 차지하며 높은 관심을 한 몸에 받았다.임지연은 소속사 심엔터테인먼트를 통해 "런닝맨 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리 했고 즐겁게 촬영 했다. 다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배를 도와 게임 실패를 만회하고 싶다"고 소감을 밝혔다.  그동안 영화와 드라마, 예능을 넘나들며 맹활약을 펼친 임지연은 '런닝맨'에서도 시종일관 미소를 잃지 않는 해맑은 모습과 열정적인 자세로 미션들에 임해 안방극장에 비타민 같은 상큼 발랄한 활력을 불어넣었다.한편, 임지연은 최근 MBC '섹션TV 연예통신'의 안방마님으로 활약을 펼치고 있으며, 영화 '키오브라이프' 속 비밀을 간직한 의문의 여인 은주 역으로 스크린 컴백을 앞두고 있다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=박진영 기자] 배우 임지연이 '런닝맨' 출연 소감을 밝혔다.임지연은 11일 소속사 심엔터테인먼트를 통해 "'런닝맨' 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리 했고 즐겁게 촬영 했다"며 "다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배님을 도와 그때의 게임 실패를 만회하고 싶다"는 소감을 전했다.임지연은 지난 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 ‘The House 땅따먹기’ 레이스를 진행하는 게임 호스트로 등장해 눈길을 끌었다. 더하우스의 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡은 임지연은 첫 등장부터 블랙 원피스를 입고 물오른 미모를 자랑해 뜨거운 환호를 이끌어냈고, 런닝맨 멤버들에게 진행 되는 미션 상황을 안내했다.이후 임지연은 땅의 2배를 얻을 수 있는 기회가 주어지는 '임지연 찬스'를 소개하던 중 "밑져야 본전"이라며 센스 있게 자신을 어필 했고, 유재석 대신 '라이터 켜기' 게임에 참여했다. 하지만 하하에게 패하고 집문서 까지 뺏겨 유재석을 한 순간 노예로 전락하게 만들었다.또 임지연은 5라운드 ‘막대기 빼기’ 미션에서는 개리를 대신 해 놀라운 집중력과 승부욕을 발휘해 1등을 차지 하며 개리의 우승에 결정적인 역할을 했다. 그리고 "나이스으"라는 귀여운 복고풍 리액션으로 웃음을 선사했다.임지연은 당찬 매력과 센스 있는 진행 실력으로 능숙하게 게임 호스트 역할을 소화해냈고 뛰어난 게임실력까지 뽐내 멤버들은 물론 시청자들까지 웃음으로 초토화 시켰으며 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 상위권을 차지하며 높은 관심을 한 몸에 받았다.그 동안 영화와 드라마, 예능을 넘나들며 맹활약을 펼친 임지연은 '런닝맨'에서도 시종일관 미소를 잃지 않는 해맑은 모습과 열정적인 자세로 미션들에 임해 안방극장에 비타민 같은 상큼 발랄한 활력을 불어넣었다.한편, 임지연은 최근 MBC '섹션TV 연예통신’의 안방마님으로 활약을 펼치고 있으며, 영화 ‘키오브라이프’ 속 비밀을 간직한 의문의 여인 은주 역으로 스크린 컴백을 앞두고 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] 배우 임지연이 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 다부진 진행 실력과 당찬 매력을 선보였다.


지난 10일 방송된 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 상속자 게임이 펼쳐진 가운데, 임지연이 게임 호스트로 등장했다.


임지연은 더 하우스의 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡아 런닝맨 멤버들에게 진행 되는 미션 상황을 안내했다.

 

게임 도중 임지연 찬스를 이용하면 땅의 2배를 얻을 수 있는 기회가 주어졌다. 임지연은 "밑져야 본전"이라며 센스 있게 유재석에게 자신을 어필해 라이터 켜기 게임에 참여했다. 하지만 그녀는 하하에게 패배했고 집문서까지 뺏겨 유재석을 한 순간 노예로 전략하게 만들었다.

 

그러나 5라운드 막대기 빼기 미션에서는 개리를 대신 해 놀라운 집중력으로 1등을 차지하며 개리의 우승에 결정적인 역할을 했다. 또 미션 도중 "나이스으"라는 리액션으로 웃음을 선사했다.

 

이날 방송에서 임지연은 당찬 매력과 센스 있는 진행 실력으로 능숙하게 게임 호스트 역할을 소화해냈다. 또 게임 실력까지 뽐내 시청자에게 웃음을 선사했다. 또한 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 상위권을 차지하며 관심을 받았다.

 

이에 임지연은 "런닝맨 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리했고 즐겁게 촬영했다. 다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배님을 도와 게임 실패를 만회하고 싶다" 며 소감을 밝혔다. 


한편 임지연은 영화 '키 오브 라이프'로 스크린 컴백을 앞두고 있다.

 

songkh88@xportsnews.com / 사진=SBS 방송화면
배우 임지연이 사랑스러운 매력을 발산한 SBS 예능 프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 런닝맨) 출연 소감을 전했다.임지연은 지난 10일 방송된 <런닝맨>에서 ‘더 하우스 땅따먹기’ 레이스에 게임 호스트로 등장해 눈길을 끌었다. 
배우 임지연 ‘런닝맨’ 출연장면. 사진 SBS 방송화면 캡처프로그램 설정 중 더 하우스 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡은 임지연은 첫 등장부터 검은색 원피스를 입고 등장해 멤버들의 환호를 이끌어냈고, 런닝맨 멤버들에게 진행되는 과정의 상황을 안내했다.이후 ‘임지연 찬스’를 이용해 땅의 두 배를 얻을 수 있는 기회가 주어지자 “밑져야 본전”이라며 센스있게 자신을 내세워 유재석 대신 ‘라이터 켜기’ 게임에 참여했지만 하하에게 패하고 집문서까지 뺏겨 유재석을 한 순간 노예로 전락하게 만들어 방송을 흥미진진하게 이끌었다.임지연은 5라운드 ‘막대기 빼기’ 과저에서는 개리를 대신해 나서 1등을 차지해 개리 우승에 공을 세웠다. 또한 귀여운 리액션으로 웃음을 선사하기도 했다.임지연은 소속사 심엔터테인먼트를 통해 “런닝맨 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리했고 즐겁게 촬영했다. 다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배님을 도와 그때의 게임 실패를 만회하고 싶다고 말했다.임지연은 MBC <섹션TV 연예통신>의 안방마님으로 활약 중이며, 영화 <키오브라이프> 은주 역으로 스크린 컴백을 앞두고 있다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
임지연이 '런닝맨'에 출연해 화제를 낳았다. (사진=방송 캡쳐)배우 임지연이 '런닝맨'에서 다부진 진행 실력과 당찬 매력으로 새해부터 시청자들의 마음을 사로잡았다.임지연은 지난 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 'The House 땅따먹기' 레이스를 진행하는 게임 호스트로 등장해 눈길을 끌었다.더하우스의 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡은 임지연은 첫 등장부터 블랙 원피스를 입고 물오른 미모를 자랑해 뜨거운 환호를 이끌어냈고, 런닝맨 멤버들에게 이날의 미션을 안내했다.이후 그는 '임지연 찬스'를 이용하면 땅의 2배를 얻을 기회가 주어지자 "밑져야 본전"이라며 능청스럽게 자신을 어필해 유재석 대신 '라이터 켜기' 게임에 참여했다. 하지만 하하에게 패한 그는 집문서까지 뺏겨 유재석을 한순간 노예로 전락시키는 등 방송을 흥미진진하게 이끌어나갔다.임지연은 5라운드 '막대기 빼기' 미션에서는 개리를 대신 해 놀라운 집중력과 승부욕을 발휘해 1등을 차지하며 개리의 우승에 결정적인 역할을 했다. 또한 미션 도중 "나이스으"라는 귀여운 복고풍 리액션으로 웃음을 선사했다. 임지연은 당찬 매력과 센스 있는 진행 실력으로 능숙하게 게임 호스트 역할을 소화해냈고 뛰어난 게임 실력까지 뽐내 멤버들은 물론 시청자들까지 웃음으로 초토화시켰으며 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 상위권을 차지하며 높은 관심을 한 몸에 받았다.임지연은 소속사 심엔터테인먼트를 통해 "런닝맨 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리 했고 즐겁게 촬영했다. 다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배님을 도와 그때의 게임 실패를 만회하고 싶다"며 소감을 밝혔다.  한편, 임지연은 최근 MBC '섹션TV 연예통신’의 안방마님으로 활약을 펼치고 있으며, 영화 ‘키 오브 라이프’ 속 비밀을 간직한 의문의 여인 은주 역으로 스크린 컴백을 앞두고 있다.  한국아이닷컴 이동건 기자 ldgldg@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
내 딸 금사월 출처:/윤현민 SNS  내딸 금사월'내딸 금사월' 윤현민이 화제를 모으는 가운데, '내딸 금사월' 윤현민과 유재석 백진희의 인증샷이 덩달아 눈길을 끈다.윤현민은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동”이라는 글을 게재했다.이어 “왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. #내딸금사월 #유느님”이라고 덧붙이며 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’에서 열연 중인 윤현민, 백진희와 카메오로 출연한 유재석의 모습이 담겨 있다.유재석의 '내딸 금사월' 깜짝 출연은 과거 방송된 '무한도전-자선 경매쇼 무도 드림' 특집을 통해 이뤄졌다. 유재석은 당시 '내딸 금사월' 제작진에게 경매 최고가인 2천만 원에 카메오 배우로 낙찰됐다.강민주 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 유재석의 '내 딸 금사월' 촬영장이 재조명되고 있다.지난해 11월 29일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 실시간 검색어 순위를 소개했다. 이날 실검 1위는 '무한도전 자선 경매 후 활약상'로 2,000만 원에 드라마 '내 딸 금사월'에 낙찰된 유재석이 소개돼 그의 촬영현장이 그려졌다.특히 '내 딸 금사월' 전인화는 "유재석 씨 덕분에 드라마 현장이 정말 행복했다. NG 안 내려고 나는 어금니를 꽉 물고 연기했는데 유재석 씨도 정말 진지하게 잘하더라"고 칭찬했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면  ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
`내 딸 금사월` 전인화'내 딸 금사월' 전인화 "유재석 씨 덕분에 드라마 현장이 정말 행복했다"유재석의 '내 딸 금사월' 촬영장이 눈길을 끈다.지난해 11월 29일 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 실시간 검색어 순위를 전했다.당시 실검 1위는 '무한도전 자선 경매 후 활약상'로 2,000만 원에 드라마 '내 딸 금사월'에 낙찰된 유재석이 소개돼 그의 촬영현장이 전파를 탔다.특히 '내 딸 금사월' 전인화는 "유재석 씨 덕분에 드라마 현장이 정말 행복했다. NG 안 내려고 나는 어금니를 꽉 물고 연기했는데 유재석 씨도 정말 진지하게 잘하더라"고 극찬했다.한편 지난 10일 방송된 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월'(극본 김순옥/연출 백호민 이재진) 38회에서는 신득예(전인화 분)을 수영장으로 불러들이는 강만후(손창민 분)의 모습이 그려졌다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
다나보며 유재석 "저거 언제 사람되나" 걱정한 사연 보니? '세상에'  
다나/사진=KBS가수 다나가 화제인 가운데 과거 방송인 유재석이 그를 '철없다'고 지적했던 사실이 눈길을 끕니다.과거 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 다나가 "과거 유재석 선배가 나더러 '저거 언제 사람되냐'고 걱정했다"고 말했습니다.유재석은 "중학생일 때 처음 만났는데 성숙한 20대 여성이 됐다"며 "오늘도 커트머리 톰보이 컨셉이라며 남성용인 하늘색 찜질복을 달라고 하더라. 참 철이 없다"고 말해 웃음을 안겼습니다.방송인 박미선은 "철이 없어야 젊게 사는 거다"라며 "철이 들면 그때 늙는 것"이라고 다나의 편을 들었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 임지연이 '런닝맨'에서 다부진 진행 실력과 당찬 매력으로 새해부터 시청자들의 마음을 사로 잡았다.임지연은 지난 10일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 'The House 땅따먹기' 레이스를 진행하는 게임 호스트로 등장했다.더하우스의 상속 대리인이자 게임 호스트를 맡은 임지연은 첫 등장부터 블랙 원피스를 입고 물오른 미모를 자랑해 뜨거운 환호를 이끌어냈고, '런닝맨' 멤버들에게 진행 되는 미션 상황을 안내했다. 이후 '임지연 찬스'를 이용하면 땅의 2배를 얻을 수 있는 기회가 주어지자 "밑져야 본전"이라며 센스 있게 자신을 어필 해 유재석 대신 '라이터 켜기' 게임에 참여 하지만 하하에게 패하고 집문서 까지 뺏겨 유재석을 한 순간 노예로 전략하게 만들어 방송을 흥미진진하게 이끌어 나갔다.임지연은 5라운드 '막대기 빼기' 미션에서는 개리를 대신 해 놀라운 집중력과 승부욕을 발휘해 1등을 차지 하며 개리의 우승에 결정적인 역할을 했다. 또한 미션 도중 "나이스으"라는 귀여운 복고풍 리액션으로 웃음을 선사했다. 임지연은 당찬 매력과 센스 있는 진행 실력으로 능숙하게 게임 호스트 역할을 소화해냈고 뛰어난 게임실력까지 뽐내 멤버들은 물론 시청자들까지 웃음으로 초토화 시켰으며 방송 직후 포털 사이트 검색 순위 상위권을 차지하며 높은 관심을 한 몸에 받았다.소속사 심엔터테인먼트를 통해 임지연은 "'런닝맨' 제작진과 멤버들이 너무 잘 챙겨주셔서 적응도 빨리 했고 즐겁게 촬영 했다"며 "다음에 또 출연할 기회가 생긴다면 꼭 유재석 선배님을 도와 그때의 게임 실패를 만회하고 싶다"고 소감을 밝혔다. 그 동안 영화와 드라마, 예능을 넘나들며 맹활약을 펼친 임지연은 '런닝맨'에서도 시종일관 미소를 잃지 않는 해맑은 모습과 열정적인 자세로 미션들에 임해 안방극장에 비타민 같은 상큼 발랄한 활력을 불어넣었다.한편 임지연은 최근 MBC '섹션TV 연예통신' 안방마님으로 활약을 펼치고 있으며 영화 '키오브라이프' 속 비밀을 간직한 의문의 여인 은주 역으로 스크린 컴백을 앞두고 있다.['런닝맨' 임지연. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
유재석(왼)과 유희열/사진=스타뉴스
유재석과 유희열은 '슈가맨'에서 돋보이는 활약을 펼친다. 2MC 체제로 저마다 맡은 역할을 톡톡히 하고 있는데, 환상의 호흡이라는 말이 아깝지 않을 정도다.
유재석과 유희열은 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에서 진행을 이끌고 있다. 말이 필요없는 1인자 유재석과 재치 있는 입담을 소유한 뮤지션 유희열의 만남은 '슈가맨'의 재미를 배가시킨다. 
당초 '슈가맨'은 유재석 홀로 진행하는 체제였다는 후문. 그러나 유재석이 단독으로 진행하는 '원톱' 형식의 예능이 많이 있었기에, 색다른 즐거움을 안기고자 유희열을 또 다른 진행자로 낙점했다. 
윤현준 CP는 "유재석 못지않게 유희열도 굉장히 진행을 잘한다"며 "유재석에 맞설 수 있는, 적어도 동등하게 할 수 있는 사람을 생각하다가 유희열을 찾았다"고 설명했다.
윤현준 CP는 이어 "유희열은 평소 유재석을 존경하고 좋아하지만, 방송에서는 대들어주는 캐릭터이다. 그렇기 때문에 두 사람을 놓고 (재석팀, 희열팀) 대결 구도로 가게 됐다"고 덧붙였다. 
 
'슈가맨' 윤현준CP/사진제공=JTBC
윤현준 CP는 "유재석이 '슈가맨'에서 방청객과 소통하는 데서도 큰 재미를 준다"는 말에 "그런 것에 장점이 있는 친구다"라고 했다. 그는 "유재석은 모든 버라이어티를 섭렵하지 않았느냐"며 "'슈가맨'에서도 일반인을 편하게 해주는 장점이 있고, 특징을 잡아서 뽑아내는 능력도 있다. 익히 잘 알고 있는 것이지만, 어떻게 쓰느냐의 문제인 것 같다"고 말했다. 
윤현준 CP는 "지금 불특정 다수의 일반인과 부딪히는 프로그램이 ('슈가맨' 외에는) 없다"며 "유재석이 그런 장점을 발휘했으면 좋겠다는 생각으로 프로그램에 방청객을 투입했고 그들과 인터뷰도 하게 만들었다"고 했다. 
윤현준 CP는 "유희열도 정말 잘한다. '유희열의 스케치북'(KBS2)을 오랫동안 진행했기 때문에 객석을 두려워하지 않고 갖고 노는 능력이 있다"며 "다행히도 세대별 방청객을 도입한 게 여러 가지 효과를 내고 있다"고 밝혔다.
MC들의 찰떡같은 궁합에 오랜만에 만날 수 있는 슈가맨의 무대까지. 매번 화제를 뿌리는 '슈가맨'이 앞으로 얼마나 많은 사랑을 받을지 기대해봐도 좋을 것 같다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '내딸 금사월' 윤현민이 유재석의 특별출연 당시를 떠올렸다.윤현민은 지난 10일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 "(유재석이 특별출연하던 당시) 메뚜기춤을 리허설 때는 보여주지 않았다"고 말했다.그는 이어 "유재석이 실제로 놀라야 리얼하게 보일 것 같아서 숨겼다"며 "촬영장에서 유재석을 본 순간 딱 메뚜기춤을 추면 되겠다고 떠올랐다. 유재석이 놀란 모습을 보니 재밌었다"고 설명해 눈길을 끌었다. 
'내딸 금사월' 윤현민이 유재석의 특별출연 당시를 떠올렸다.© News1star/ MBC '섹션TV 연예통신' 방송화면 캡처앞서 윤현민은 유재석이 MBC 주말드라마 '내 딸, 금사월'에 특별출연했던 당시 그의 트레이드마크인 메뚜기춤을 선보여 화제를 모았다.누리꾼들은 "내딸 금사월 윤현민, 애드리브였구나", "내딸 금사월 윤현민, 아이디어 좋았다", "내딸 금사월 윤현민, 또 출연하면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
비정상회담 나경원, 유재석·김연아와 함께 2030이 만나고 싶은 ‘영웅’?‘비정상회담’에 출연한 새누리당 나경원 의원이 화제인 가운데 그가 '정치 영웅'으로 선정된 사실이 눈길을 끈다.다음 달 24일 서울 장충체육관에서는 청년들을 위한 멘토링 축제 'MBN Y 포럼'이 개최된다.  
비정상회담 나경원, 유재석·김연아와 함께 2030이 만나고 싶은 ‘영웅’? 2030 세대 5만 5천 명이 직접 만나고 싶은 영웅 11명을 투표를 통해 뽑았다.지칠 줄 모르는 체력으로 '차미네이터'로 불리는 차두리와 영원한 '피겨 여왕' 김연아가 스포츠 영웅에 올랐다. 문화/예술 분야에서는 '국민 MC' 유재석이 2년 연속 선정됐고, 출연하는 영화 대부분 1천만 관객을 돌파한 '천만요정' 오달수도 이름을 올렸다. '아시아의 뮤즈' 보아와 '세계적 발레리나' 강수진도 모두가 만나고 싶은 영웅이다. 경제 분야에서는 지난해 '백주부' 열풍을 일으킨 백종원 더본코리아 대표와 유통업계 '혁신 리더' 정용진 신세계그룹 부회장이 영예를 안았다.김용 세계은행 총재는 '글로벌 영웅'에, 나경원 의원, 안희정 충남도지사는 '정치 영웅'에 선정됐다.2030 세대 5만 5천 명이 뽑은 11 명의 영웅들이 다음 달 24일 서울 장충체육관에서 열리는 MBN Y 포럼에서 감동의 '희망메시지'를 전한다.비정상회담 나경원온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘유재석 대항마’ 백종원, 쉽게 당하지 않을 것 같은 이유12일 SBS 측은 ‘백종원의 3대천왕’ 방송 시간 변경 소식을 전했다. 이에 따르면 ‘백종원의 3대 천왕’은 오는 30일부터 토요일 저녁 6시10분 방송된다. MBC ‘무한도전’이 토요일 예능을 장악하고 있는 가운데 SBS가 자사 예능프로그램의 경쟁력을 강화하기 위해 내놓은 승부수다.‘무한도전’은 연이은 멤버 교체로 위기설에 시달렸다. 그러나 최근 추격전으로 프로그램의 재능을 발휘, ‘그 녀석’ 그림자에 가려져 있던 광희를 재발견하며 분위기를 반등시켰다. 지난주 예능총회를 통해선 위기설을 직접 언급하며 시청자와 함께 고민했고, 이경규 등 베테랑 개그맨들을 한자리에 초대해 웃음 폭탄을 선사했다. 이로써 ‘무한도전’은 다시 심폐소생된 듯하다.‘백종원의 3대 천왕’ 역시 만만치 않다. 지난해 8월 28일 첫 방송 돼지불고기 편을 시작으로 떡볶이, 칼국수, 치킨, 국수, 삼겹살 등 다양한 음식을 소개했다. 단순한 맛집 소개 프로그램이 아닌 ‘아는 만큼 맛있다’라는 모토 아래 명인들의 장인정신이 담긴 요리쇼를 볼 수 있어 호평 받았다. 백종원 요리연구가의 깊이 있는 설명이 이휘재의 유쾌한 진행, 김준현의 차원이 다른 먹방과 어우러져 재미를 더했고 5주 연속 시청률 1위를 기록하고 있다. 치열한 금요일 저녁 시간대에 이뤄낸 성과다.이같은 해석에 대해 SBS 예능본부 관계자는 동아닷컴에 "'무한도전'과 '3대천왕'은 주시청층이 완전히 다를 것으로 예상하고 있다. 경쟁작이 워낙에 팬 층이 탄탄한만큼 그 쪽 시청자를 끌어오겠다는 생각은 하지 않는다"며 "다만 초심으로 돌아가 토요일 예능에 걸맞는 콘텐츠로 승부할 것"이라고 말했다. 뿐만 아니라  ‘무한도전’의 리더 유재석과 ‘쿡방’ 유행의 선두주자 백종원 요리연구가의 맞대결도 흥미롭다. 먼저 유재석은 탁월한 진행 능력으로 한때 폐지설까지 돌았던 '무한도전', '런닝맨'을 각 방송사의 대표작으로 만들어 놓은 실력자다. 또한 능력에 걸맞는 인성으로 유재석 개인에 대한 호감도 역시 압도적으로 높다.이에 맞서는 백종원은 '마이리틀텔레비전', '집밥 백선생' 등으로 기존의 보여주기식 쿡방과 다른 실용적인 '집밥 열풍'을 이끌었다. 이같은 백종원의 신뢰도는 '3대천왕'에 나온 맛집들에 고객이 몰려드는 진풍경을 통해서도 쉽게 확인할 수 있다. 분위기 반등에 성공한 ‘무한도전’과 분위기를 이어가고 싶은 ‘3대천왕’의 시청률 게임이 토요일 예능의 판도를 어떻게 뒤흔들지 주목된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]야다와 하이디가 출연해 폭발적인 반응을 얻었던 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 1탄에 이어, 오늘 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다", "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 '슈가맨'은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.12일 오후 10시 50분 방송.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]야다와 하이디가 출연해 폭발적인 반응을 얻었던 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 1탄에 이어, 오늘(12일) 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다", "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 '슈가맨'은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문이다.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=정준화 기자] ‘방어 PD’로 불리는 ‘고양히 좋다’ 최 PD가 “사실 섭외 1순위는 유재석이었다”고 말했다.광희는 12일 방송된 MBC 라디오 FM4U '2시의 데이트 박경림입니다'(이하 ‘두데’)에 출연해 이 같이 밝혔다.광희는 앞서 '무한도전-무도드림 경매' 편에서 '2시의 데이트 박경림입니다' 제작진의 러브콜을 받고 "조만간 '두데(2시의 데이트 박경림입니다)'에 놀러가겠다"고 약속한 바. 이날 출연은 이 약속을 지킨 것이다.이날 방송에서는 광희가 출연했던 ‘고향이 좋다’의 최 PD와 전화연결을 해 이야기를 나눴다. 최PD는 “처음 정준하 씨가 1순위가 된 게 제작비도 없고 해서 정준하 씨는 싸게 데려갈 수 있을 거 같았다. 상황을 보아하니 광희가 괜찮겠다 싶었다. 1순위는 유재석이었다. 모두가 똑같았을 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “걱정을 했던 것도 있었는데 정말 잘했다. 저렇게 잘 하는데 왜 그랬을까 저렇게 목숨 걸고 열심히 하는 것을 보고 뭐가 되도 되겠다 싶었다. 친해져야겠다 생각했다”고 말했다.한편 그동안 '2시의 데이트 박경림입니다'에는, 안성기, 김혜수, 김하늘, 황정민, 정우성, 유해진, 강동원, 김우빈, 유연석 등 대한민국을 대표하는 스타들이 출연해 화제를 모은 바 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
종합편성채널 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')에 거물급 슈가맨이 등장한다.
12일 방송될 '슈가맨' 신년특집 2탄에서는 1990년대를 주름잡은 거물급 가수가 슈가맨으로 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장 전 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신했다. 이어 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성이 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 
'슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못 했다. 이분들 나오면 난 죽는다"며 "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.
30대, 40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 슈가맨은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 
슈가맨은 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문이다.
또 이날 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 쇼맨으로 등장, 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016년 버전으로 재탄생시켰다.
한편 '슈가맨' 신년특집 2탄은 12일 오후 10시 50분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] MBC '고향이 좋다' 최재혁 PD가 광희에 대해 밝혔다.


12일 방송된 MBC FM4U '박경림의 두시의 데이트'에는 그룹 제국의아이들 광희가 출연해 박경림과 이야기를 나눴다.


이날 박경림은 "광희 씨가 '무한도전'의 '무도드림' 시간을 통해 '고향이 좋다'에 나갔었다"며 '고향이 좋다' 최재혁 PD와 전화연결을 했다.


박경림은 "사실 방송에서 보면 정준하가 섭외 1순위이지 않았느냐"고 하자 최재혁 PD는 "사실 가장 원했던 섭외 1순위는 모든 PD들이 그렇듯 유재석이다. 하지만 결국 광희 씨가 됐다"고 섭외 일화를 전했다.


이어서 최재혁 PD는 "광희 씨가 처음에는 물고기를 무서워한다고 해서 걱정이 많았는데 다행히 잘 적응해줬고, 매우 열심히 참여해줘서 친해지고 싶은 생각까지 들었다"며 아낌없는 칭찬도 잊지 않았다.


한편, 광희는 '무한도전' 속 '무도드림 경매' 편에서 '두시의 데이트' 제작진의 러브콜을 받아 "조만간 놀러가겠다"고 약속하기도 했다. 이에 광희는 출연을 통해 약속을 지켰다.


sunwoo617@xportsnews.com / 사진= ⓒ 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.최근 진행된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨) 신년특집 2탄 녹화에서 유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 “장담하는데 모두들 뒤집어질 것”이라고 자신감을 내비쳤다.힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다.특히 ‘슈가맨’의 전성기를 생생히 기억하는 김이 나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.30~40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 ‘슈가맨’은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 “당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다”고 답해 폭소를 자아냈다.또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문이다.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼 발랄한 무대를 예고하고 있다. 12일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

거물급 ‘슈가맨’이 등장을 예고했다.
지난주 야다와 하이디가 출연해 폭발적인 반응을 얻었던 종합편성채널 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 신년특집 1탄에 이어, 오늘(12일) 방송되는 신년특집 2탄에서는 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장할 예정이다.
유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 “장담하는데 모두들 뒤집어질 것”이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다.
특히 ‘슈가맨’의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.
3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 ‘슈가맨’은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 “당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다”고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.
슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼 발랄한 무대를 예고하고 있다.
‘투유프로젝트-슈가맨’ 신년특집 2탄은 오늘(12일) 오후 10시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄에 또 한 명의 거물급 슈가맨이 등장한다.

 

유재석은 최근 진행된 '슈가맨' 신년특집 2탄 녹화에서 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것이다"고 자신감을 내비쳤다. 이날 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객은 탄성을 지르기도 했다는 후문.

 

특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.

 

3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 슈가맨은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 “당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다”고 답해 폭소를 자아냈다.

 

또 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.

 

한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄은 12일 오후 10시 50분 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=JTBC
"아마 모든 PD님들의 1순위였을겁니다."

12일(화) MBC FM4U <두시의 데이트 박경림입니다>에는 <무한도전>에서 활약중인 광희가 출연하여 <고향이 좋다> 최재혁PD(방어PD)와 전화연결을 진행했다.

이날 DJ 박경림은 방어PD에게 "무한드림에서 섭외 1순위로 정준하씨로 지목했는데 광희로 마음을 돌린 이유가 무엇인가?"물었고, 이에 방어 PD는 "제작비가 없어서 제일 경쟁이 없는 정준하씨를 데려갈 줄 알았는데 상황을 보니 광희가 맞아서 데려가게 됐다."며 솔직한 심정을 드러냈다. 또한 "사실 섭외 1순위는 유재석이다. 모든 PD님들 마음이 같을 것이다."고 당시 상황을 설명했다.

이어 방어PD는 "광희가 <고향이 좋다>에서 너무 잘해줘서 고마웠다. 저렇게 목숨걸고 열심히 하는 사람은 나중에 잘 될 것이라 친해져야겠다고도 생각했다."며 광희를 칭찬했고 기분이 좋아진 광희는 "감독님, 방어라는 좋은 인연을 만나게 해줘서 감사합니다."고 화답했다.

이 상황을 지켜보던 DJ 박경림은 "무슨 시상식 수상소감인 줄 알았다. 전화연결인데 감사가 너무 거창하다."고 말하며 스튜디오 내에 웃음을 자아냈다. 

스타들의 비하인드를 들을 수 있는 MBC FM4U <두시의 데이트 박경림입니다>는 매일 오후 2시에 방송된다.
iMBC 스타뉴스팀 | 화면캡쳐 MBC 보이는라디오Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 1탄인 야다와 하이디에 이어, 오늘(12일) 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다", "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.30~40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 '슈가맨'은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문이다.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송된다.[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
‘슈가맨’ 유재석[이데일리 스타in 강민정 기자] 종합편성채널 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 신년특집 1탄에 이어, 오늘 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 “장담하는데 모두들 뒤집어질 것”이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 ‘슈가맨’의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 ‘슈가맨’은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 “당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다”고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.신년특집 2탄은 12일 밤 10시 50분에 방송된다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘슈가맨’의 한 장면[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘국민 MC’ 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.유재석은 12일 방송되는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘슈가맨’에 출연했다. 그는 90년대 큰 인기를 끌었던 슈가맨의 등장에 “당시 판춤이 유행하지 않았냐”며 “지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다”고 말했다.유재석은 “판춤 한번 부탁드려도 될까요?”라며 흥을 돋웠고, ‘쇼맨’으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 “춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다”고 전했고, 유재석은 “판춤을 좋아하는데, 잘 못 춘다”고 밝혔다. 이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두 개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺾기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문이다.12일 밤 10시 50분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=송율희기자]'슈가맨' 유재석'국민 MC' 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 13회는 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'이 출연한다. 거물급 '슈가맨'의 등장에 유재석은 "당시 판춤이 유행하지 않았냐"며, "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"고 말했다. 
사진 : JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 제공이어 유재석은 "판춤 한번 부탁드려도 될까요?"라며 흥을 돋웠고, '쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 전했고, 유재석은 "판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다"고 밝혔다. 이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문.유재석의 화려한 판춤 실력과 거물급 '슈가맨'은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.
12일 방송되는 종합편성채널 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 에서는 신년특집 2탄으로 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 슈가맨이 출연한다.
이날 슈가맨이 등장하자 유재석은 “당시 판춤이 유행하지 않았냐”라면서 “지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다”라고 말했다.
이어 유재석은 “판춤 한번 부탁드려도 되겠냐”라며 흥을 돋웠고, 쇼맨으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기가 나서 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 “춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다”라고 전해 웃음을 자아냈다.
유재석은 “판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다”고 밝힌 뒤 음악이 나오자 무대에 올라 판춤을 추기 시작했다. 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문.
유재석의 화려한 판춤 실력과 거물급 슈가맨은 오늘(12일) 오후 10시 50분에 방송되는 ‘슈가맨’에서 공개된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
야다와 하이디가 출연해 폭발적인 반응을 얻었던 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 1탄에 이어, 오늘 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신감을 내비쳤는데. 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다", "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 '슈가맨'은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'국민 MC' 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 13회는 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'이 출연한다. 거물급 '슈가맨'의 등장에 유재석은 "당시 판춤이 유행하지 않았냐"며, "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"고 말했다.이어 유재석은 "판춤 한번 부탁드려도 될까요?"라며 흥을 돋웠고, '쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 전했고, 유재석은 "판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다"고 밝혔다. 이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문.유재석의 화려한 판춤 실력과 거물급 '슈가맨'은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’의 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.12일 방송되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)은 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 ‘슈가맨’이 출연한다.거물급 ‘슈가맨’의 등장에 유재석은 “당시 판춤이 유행하지 않았냐”며 “지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다”고 말했다.이어 유재석은 “판춤 한번 부탁드려도 될까요?”라며 흥을 돋웠고, 쇼맨‘으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도 있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 “춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다”고 전했고, 유재석은 “판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다”고 밝혔다.이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드판을 들고 준비동작부터 현란한 꺾기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문. 12일 오후 10시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[연예팀] ‘슈가맨’ 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보인다.1월12일 방송될 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)은 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 슈가맨이 출연한다. 이날 거물급 슈가맨의 등장에 유재석은 “당시 판춤이 유행하지 않았냐”며 “지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다”고 말했다.이어 유재석은 “판춤 한번 부탁드려도 될까요?”라며 흥을 돋웠고, 쇼맨으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 “춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다”고 전했고, 유재석은 “판춤을 좋아하는데 잘 못춘다”고 밝혔다. 이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺾기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문.한편 ‘슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
FNC "정도 심한 악플러에 대해 적극적인 법적 조치 예정"[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
FNC엔터테인먼트 소속 AOA(사진=자료사진/노컷뉴스)악플러에 대한 법적 대응 방침을 전한 FNC엔터테인먼트가 누리꾼들에게 자료수집 협조를 요청했다.FNC는 12일 자사 홈페이지에 올린 글을 통해 "당사는 자체적으로 자료를 수집하고 있으며, 더불어 팬 여러분의 적극적인 협조를 당부드린다"며 "포털 사이트와 인터넷 커뮤니티, 아티스트의 개인 SNS에 올라온 의도성이 명백한 악성 댓글이나 루머가 담긴 게시물 등을 캡처한 이미지와 URL을 e-메일(clean@fncent.com)로 보내주시기 바란다"고 전했다.이어 "당사는 이를 취합, 검토하여 정도가 심한 악플러에 대해 적극적인 법적 조치를 취할 예정"이라며 "소속 아티스트들에 대한 보호와 건전한 인터넷 문화 확립을 위해 팬 여러분의 많은 관심과 협조 부탁드린다"고 강조했다. 
유재석(사진=자료사진/노컷뉴스)앞서 FNC는 전날 "최근 일부 악성 네티즌들이 소속 아티스트들에 관한 근거 없는 루머 및 인신공격성 악의적 댓글 등을 포털 사이트와 인터넷 커뮤니티에 무분별하게 게재해 심각하게 명예를 훼손하는 일이 발생하고 있다"며 "이로 인해 당사자는 물론 가족과 지인들까지 심각한 정신적 피해를 당하고 있는 상황"이라고 설명했다.이어 "당사는 소속 아티스트들을 적극 보호하고, 추가 피해자가 발생하는 것을 막기 위해 의도성이 명백한 악성 댓글 및 루머들을 게재, 유포하는 특정 아이디를 지속해서 수집하고 있다"며 "향후 허위 사실 유포 및 악성 게시물과 댓글로 소속 아티스트를 비방하고 명예훼손 등의 피해를 주는 사례가 발생할 경우 강력한 법적 대응을 진행할 예정"이라고 덧붙였다.FNC는 FT아일랜드, 씨엔블루, AOA 등 가수를 비롯해 유재석, 김용만, 정형돈, 노홍철 등 방송인, 윤진서, 이동건, 이다해, 정우 등 배우들이 소속돼 있는 종합엔터테인먼트사다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘슈가맨’ 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.최근 야다와 하이디가 출연해 폭발적인 반응을 얻었던 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’ 신년특집 1탄에 이어, 12일 방송될 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장할 예정이다.이날 유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 “장담하는데 모두들 뒤집어질 것”이라고 자신감을 내비쳤다.힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 슈가맨의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 슈가맨은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 “당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다”고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨' 유재석[스포츠조선 조윤선 기자] '국민 MC' 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.오늘(12일) 방송되는 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 13회는 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'이 출연한다.거물급 '슈가맨'의 등장에 유재석은 "당시 판춤이 유행하지 않았냐"며 "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"고 말했다. 이어 유재석은 "판춤 한번 부탁드려도 될까요?"라며 흥을 돋웠고, '쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다.이에 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 전했고, 유재석은 "판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다"고 밝혔다.그러나 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문.유재석의 화려한 판춤 실력과 거물급 '슈가맨'은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 연예팀] '슈가맨' 신년특집 2탄에 등장하는 거물급 슈가맨의 등장 예고애 기대감이 고조되고 있다.야다와 하이디가 출연해 뜨거운 반응을 얻었던 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 신년특집 1탄에 이어, 12일 오후 방송되는 신년특집 2탄에 1990년대를 주름잡은 거물급 슈가맨이 등장한다.유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 "장담하는데 모두들 뒤집어질 것"이라고 자신감을 내비쳤다. 유재석의 자신감대로, 힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 "상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다" "서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다" 등 시종일관 감탄을 금치 못했다.3,40대 방청객에게 폭발적인 반응과 환호를 자아내며 등장한 '슈가맨'은 20대, 10대로 갈수록 인지도가 눈에 띄게 줄어있는 것을 직접 확인하고는 당황스러워했다. 그러나 10대가 1998년생이라는 것을 확인한 후에야 인정한다는 듯 "당연한 반응이다. 태어났을 때 이미 우리는 활동을 접었다"고 답해 폭소를 자아냈다. 또한 독특한 캐스팅 비하인드 스토리를 털어놓으며, 당시의 모습을 직접 재연하는 등 공백기가 무색할 정도의 예능감을 선보이며 스튜디오의 분위기를 주도해나갔다는 후문.한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고했다. 12일 오후 10시50분 방송.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '슈가맨' 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보였다.12일 방송될 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 13회는 신년특집 2탄으로 꾸며져 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'이 출연한다.거물급 '슈가맨'의 등장에 유재석은 "당시 판춤이 유행하지 않았냐"며 "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"고 말했다. 이어 유재석은 슈가맨에게 "판춤 한번 부탁드려도 될까요?"라며 흥을 돋웠고, '쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다. 이에 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 전했고, 유재석은 "판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다"고 밝혔다. 그러나 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문이다.유재석의 화려한 판춤 실력과 거물급 '슈가맨'은 12일 오후 10시50분에 공개된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]국민MC 유재석이 숨겨진 끼를 선보였다.12일 밤 방송되는 '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'이 출연한다.촬영 당시 유재석은 "90년대 당시엔 판춤이 유행했다"며 "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"며 아쉬움을 토로했다.'쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 유재석의 제안에 절도있는 판춤 실력을 선보여 박수를 받았다.이를 본 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 감상평을 밝혔고, 유재석은 "내가 판춤을 좋아는 하는데, 잘 추진 못한다"고 겸손한 모습을 보였다.그러나 음악이 흘러나오자 진지한 표정으로 현란한 꺽기 판춤과 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다는 후문이다.누리꾼들은 "슈가맨 유재석, 압구정 날라리 사실이다" "슈가맨 유재석 사실 나는 킹카였어 가사가 사실이었네" "슈가맨 유재석 오늘 판춤 제대로 벌였다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
슈가맨 슈가맨/사진=jtbc '슈가맨' 제공슈가맨'슈가맨' 유재석이 역대급 레전드 게스트를 예고했다. 유재석은 90년대 폭발적인 인기를 끌고 국민 댄스가수로 등극한 레전드 슈가맨의 등장에 앞서 “장담하는데 모두들 뒤집어질 것”이라고 자신감을 보였다.힌트를 듣고 슈가맨의 정체를 알아챈 방청객의 탄성 저지르는 소리가 MC석까지 들려오는 등 예상대로 폭발적인 반응을 자아냈다. 특히 '슈가맨'의 전성기를 생생히 기억하는 김이나는 소녀팬 모드로 돌변하며 “상상도 못했다. 이분들 나오면 난 죽는다”, “서태지와 아이들, 듀스와 어깨를 나란히 했다” 등 시종일관 감탄을 금치 못했다. 한편 슈가맨의 대표곡 중 두 곡을 2016버전으로 재탄생 시킬 쇼맨으로는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 나서서 상큼발랄한 무대를 예고하고 있다. '투유프로젝트-슈가맨' 신년특집 2탄은 오늘(12일) 밤 10시 50분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[OSEN=박꽃님 기자] 유재석이 거물급 슈가맨의 등장을 예고했다.12일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트 슈가맨’(이하 ‘슈가맨’) 신년 특집 2탄에서 유재석은 “오늘은 슈가맨이 딱 한 팀만 나온다. 기존엔 두 팀이 나왔는데 딱 한 팀, 거물급 슈가맨이 출연한다”라고 기대를 높였다.이에 유희열은 “한 팀이 나온다는 건 히트곡도 많이 사랑을 받았다는 뜻이다. 여기 뒤집어질 것이다”라며 말을 보탰다. 이후 산다라박 역시 “저에겐 둘리나 영심이 같은 분이다. 너무나 어릴 때 좋아했던 분들이다”라고 덧붙여 거물급 슈가맨에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 '슈가맨'은 잊고 있었지만 노래를 들으면 기억나는 '슈가맨'을 찾아 이들의 히트곡을 2015년 최신 버전의 '역주행송'으로 재탄생시켜 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 화요일 오후 10시 50분 방송. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘슈가맨’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] '슈가맨'이 방송 최초 한 팀의 가수만 초대했다.

 

12일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서는 한 팀의 가수만 출연해 두 곡의 히트곡을 선보인다는 사실이 알려졌다.

 

MC 유재석은 "거물급 슈가맨을 섭외했다. 딱 한 팀만 출연한다. 난리가 났다"고 말했고, 유희열은 "한 가수의 두 곡을 부르게 된다. 히트곡도 많으니  여기 뒤집어 질 것이다"고 자신했다.

 

이 슈가맨의 팬이라 밝힌 김이나는 "죽는다. 이분들이 나올 줄 상상도 못했다"고 말했고, 산다라박은 "이 슈가맨은 내겐 둘리나 영심이 같은 느낌"이라 말해 궁금증을 더했다.

 

한편 이날 방송은 역대급 슈가맨이 출연하는 신년특집 2탄으로 꾸며졌다. 그룹 오렌지캬라멜과 레드벨벳이 쇼맨으로 출격했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘슈가맨’에서 출연진과 노이즈가 판춤을 벌였다.
12일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 신년 특집 2탄으로 레드벨벳과 오렌지 캬라멜이 쇼맨으로 나섰다.
이날 슈가맨으로 특급 노이즈의 한상일과 김학규, 홍종구가 등장해 ‘상상 속의 너’를 열창했다.
한상일은 당시 ‘판춤’을 많이 췄었다며 직접 LP판을 가져와서 추억의 판춤을 선보였다.
이에 유재석도 유재석만의 ‘판춤’을 췄다. 레드벨벳의 슬기는 감각적인 판춤을 추며 타조 개인기를 더했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진=Jtbc '슈가맨' 방송화면 캡쳐
'슈가맨'에서 MC 유재석이 노이즈의 판춤을 선보였다.
12일 방송된 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')은 신년특집 2탄으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 '슈가맨'의 첫 슈가맨으로는 90년대 초중반 전 국민적 사랑을 받은 댄스그룹 노이즈가 출연했다.
이날 노이즈는 "몸이 좀 비대해졌지만 당시 저희가 LP판으로 춤을 많이 췄다. 그게 우리가 유행시켰던 춤이다"라고 말했다.
이에 유재석은 방청객의 박수에 힘입어 노이즈의 판춤을 코믹하게 췄다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=김혜정 기자]유재석과 레드벨벳 슬기가 판춤 대결에 나섰다.12일 방송된 종합편성채널 JTBC '슈가맨'에서는 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 출연했다.이날 유재석은 추억의 판춤 시연에 나섰다. 남의 춤에는 감탄하던 유재석은 못지 않은 화려한 댄스 실력을 선보였다. 꿀렁거리면서도 판을 흔드는 모습이 모두 입을 쩍 벌리게 만들었다. 
그러나 유재석은 춤을 다 추고 난 뒤 마음에 들지 않는다는 모습을 보여 '자신의 춤에는 엄격한'의 자막이 달렸다. 이어 레드벨벳 슬기의 판춤 도전이 이어졌다. 슬기는 간단하게 판춤을 추다가 갑자기 타조로 빙의해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 유희열 팀이 최종 승리를 거머쥐었다. 12일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 걸그룹 레드벨벳과 오렌지캬라멜이 노이즈의 슈가우먼으로 등장했다. 이날 레드벨벳은 노이즈의 '너에게 원한 건'을 열창했고, 오렌지캬라멜은 '상상 속의 너'를 재해석해 불렀다.  
12일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처이로써 40대에서는 13:12로 유재석 팀이 표심을 사로잡았다. 하지만 30대와 20대, 10대에서는 각각 11:14, 9:16, 10:15의 스코어가 나와 유희열 팀이 43:57로 유재석 팀을 이겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 유재석 복근, 드디어 공개 되나요?12일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 다음주 예고편이 공개 됐다.이날 쇼맨으로 출연한 바비는 복근을 공개해 큰 환호를 받았다.이때 김이나는 “저는 진짜 궁금한게 유재석 팀장님 복근이다”라고 입을 열었다. 판정단에서도 열띤 박수가 터져 나왔다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 예능계의 판춤, 이대로 맥 끊기나요?12일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 노이즈가 슈가맨으로 출연했다이날 한상일은 노이즈에 합류하기 전에 클럽에서 친구들과 여러 춤을 유행시켰다고 털어놨다.한상일은 “판춤 같은 것도 우리 친구들이 유행 시킨 거다”라고 목소리를 높였다.유재석은 “저희 예능 쪽에서도 지금은 전수자가 다 떠났다. 신정환 씨가 이걸 좀 했었는데”라고 말끝을 흐렸다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 유재석 숨길 수 없는 댄스 게놈!12일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 노이즈가 슈가맨으로 출연했다.이날 한상일은 친구들과 함께 유행시킨 춤이라며 일명 ‘판춤’ 시범을 선보였다. 이를 본 유재석은 “제가 잘 못 추지만 한 번 해보겠다”며 LP판을 들고 앞으로 나섰다. 
곧이어 유재석은 LP판을 레드벨벳의 슬기에게 넘겼다. 유재석은 “타조랑 연결해서 한 번 춰달라”고 입을 열었다.부끄러워하던 슬기는 무대 앞으로 나가 타조 판춤을 선보였다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
슈가맨 레드벨벳  출처:/ JTBC ''슈가맨'' 캡처슈가맨 레드벨벳 슈가맨 레드벨벳 슬기가 유재석과 판춤 대결을 펼쳤다.지난 12일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 레드벨벳 슬기와 유재석이 추억의 판춤 대결을 펼쳤다.이날 유재석은 판을 들고 온 몸을 흔들며 남다른 댄스 사랑을 선보여 웃음을 자아냈다.이후 레드벨벳 슬기는 가벼운 몸 동작으로 판 춤을 선보여 놀라움을 안기다가도 갑작스레 귀여운 타조로 변신해 폭소케 했다.한편 슈가맨 레드벨벳 슬기 소식에 누리꾼들은 “슈가맨 레드벨벳 슬기, 귀여워” “슈가맨 레드벨벳 슬기, 사랑스럽다” ‘슈가맨 레드벨벳 슬기, 유재석 완전 재밌어“등의 반응을 보였다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 2016년, '런닝맨'은 다시 달릴 수 있을까.SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')이 흔들리고 있다. 국민 MC 유재석은 물론 멤버 전원이 '런닝맨'의 국내 위기를 알고 있을 정도. 시청률부터 화제성까지 위기의 2015년을 보낸 '런닝맨'이 2016년 살아날 수 있을까.'런닝맨'은 2010년 7월 첫방송 후 시청률이나 화제성에서 뒤처지지 않았다. 조용히 동시간대 1위 자리를 굳건히 했고, 이름표 뜯기를 주축으로 다양한 게임이 화제를 모았다. 기존 멤버들의 합이 '런닝맨' 특유의 분위기를 만들었고, SBS의 주말 장수 예능 프로그램 역할을 톡톡히 했다.해외 인기도 단연 최고다. 중국은 '런닝맨' 포맷을 그대로 가져갔고, SBS도 이를 도왔다. '런닝맨' 멤버들 인기는 날로 치솟아 해외 팬미팅까지 진행할 정도로 높아졌다.그러나 시간이 지날수록 국내 인기는 떨어졌다. 기존 멤버들의 게임을 좋아하던 시청자들에게 무분별한 게스트 출연은 오히려 독이 됐다. 또 이전보다 신선하지 않은 게임과 '런닝맨'만이 가진 특징이 드러나지 않는 매회는 실망감을 줄 수밖에 없었다. 시청률은 계속해서 떨어져 결국 최하위로 밀려났고, 화제성도 떨어졌다. 
'런닝맨'은 지금 국내의 뿌리가 흔들리고 있다. 이는 제작진도 잘 알고 있다. 그러나 마냥 지켜볼 제작진과 출연진이 아니다. 2016년, 조금씩 변화를 시도하며 다시 달릴 시동을 걸고 있다.'런닝맨'이 처음 시도한 변화는 편성 시간. 'K팝스타' 시즌5가 지난 11월 매주 일요일 오후 6시 10분으로 편성되면서 '런닝맨'은 시간을 당겨 오후 4시 50분으로 편성을 변경했고, 더 일찍 시청자들을 만나며 주말 이른 저녁을 함께 달리고자 했다.편성 뿐만이 아니다. '런닝맨'은 현재 변화하기 위해 제작진과 출연자 모두가 고군분투 중이다. 2016년 다시 '런닝맨'의 승기를 잡아오겠다는 다짐이다.이는 지난해 2015 SBS 연예대상 수상 후 밝힌 유재석 수상소감에서도 알 수 있다. 그는 "열심히 최선을 다했지만 올해 '런닝맨'은 아까 얘기한 것과 같이 많은 시청자들 기대를 충족시키기엔 부족했던 것이 사실"이라고 인정했다.이어 유재석은 "멤버들과 스태프들은 변화를 위해 몸부림 치고 있다. 올해 모자랐던 웃음, 올해 부족함은 2016년에 채우겠다. 지켜봐주시기 바란다"며 "2016년, 동시간대 1등 꼭 해내겠다"고 공약했다.사실 당찬 공약 이후 성적은 그대로다. 공약 후 첫방송이었던 3일 시청률은 6.3%, 두번째 방송 10일 시청률은 6.6%였다.(닐슨코리아 기준) 그러나 당장의 시청률만으로 '런닝맨'의 2016년, 유재석의 공약을 섣불리 평가할 수는 없다. 확실히 '런닝맨'은 2016년 1월 방송에서 변화를 꾀하고 있다는 것을 증명하고 있기 때문. 분명 부침의 시간을 겪어왔고, 또 겪고 있지만 그 부침을 깨닫고 있는 이상 '런닝맨'이 다시 일어날 것이라는 기대는 접을 수 없다는 것이다. 
'런닝맨'은 그간 기존 멤버들을 중심으로 신선한 콘셉트의 게임이 재미를 줬다. 이에 3일 방송에서는 SNS 댓글 아바타 레이스, 10일 방송에서는 '상속자 게임-더 하우스'편이 꾸며졌다.SNS 댓글 아바타 레이스에서는 멤버들이 가상의 SNS를 만들고 시청자들의 아바타가 돼 댓글 미션을 수행하는 신선한 게임을 펼치며 웃음을 줬고, '상속자 게임-더 하우스' 편에서는 대저태겡서 상속자들이라는 콘셉트 아래 땅따먹기 레이스로 스릴과 웃음을 동시에 줬다. 특히 시청자들이 원하는대로 게스트 최소화가 빛을 발했다. SNS 댓글 아바타 레이스에서는 기존 멤버들만이 출연해 시청자들과 소통했고, '상속자 게임-더 하우스'에서는 게스트를 최소화했다. 배우 임지연만이 출연해 그만의 매력을 발산시키는 동시에 '런닝맨' 멤버들의 게임이 돋보였다.이와 함께 '런닝맨'은 2016년 시청자들과의 소통을 더 하겠다는 각오다. '런닝맨' 인스타그램 공식 계정을 오픈한 것. 팬들과 즐겁게 소통하면서 '런닝맨' 사진과 영상을 감상할 수 있는 공식 SNS로 더 가깝게 다가올 전망이다.정상을 맛 보고, 최하위로 밀려났지만 '런닝맨'은 재도약의 끈을 놓지 않고 있다. 부진을 인정하고, 시청자들과 소통하며 '런닝맨'만의 것을 다시 만들기 위해 노력하고 있다. '런닝맨'은 국내에서 또 신나게 달릴 날을 기다리고 있다.['런닝맨'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 예능인 변신을 꿈꾸는 전 축구선수 이천수가 개그맨 유재석을 롤모델로 지목했다.이천수는 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '몰라봐서 미안해' 특집 녹화에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.녹화 당시 이천수는 "은퇴 후 주된 일과는 딸 키우기"라며 소박한 일상을 공개했다.이어 그는 큰 화제를 모았던 MBC '일밤-복면가왕' 출연에 대해 "섭외가 온 게 아니고 직접 데모테이프를 만들어 보냈다"며 비하인드 스토리를 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 그는 "노래방에서 데모테이프를 만들었다. 아마추어들은 술을 마셔야 고음이 올라간다. 그래서 낮술을 마시고 녹음했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 이천수는 "예능 롤 모델은 유느님"이라고 밝히는 등 예능 진출에 대한 야심을 드러내기도 했다. '해피투게더3'는 14일 밤 11시 10분에 방송된다.[이천수. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
슈가맨 노이즈 통해 유재석, “판춤 좋아한다” 화려한 판춤 실력 눈길슈가맨 노이즈 방송 편에서 '국민 MC' 유재석이 90년대 유행했던 판춤을 선보여 화제가 되고 있다.지난 12일 밤 10시 50분에 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 13회는 신년특집 2탄으로 꾸며져, 90년대 큰 인기를 끌었던 거물급 '슈가맨'인 노이즈가 출연했다.거물급 '슈가맨'인 노이즈의 등장에 유재석은 "당시 판춤이 유행하지 않았냐"며, "지금은 당시 유행하던 판춤의 전수자들이 많이 떠났다"고 말했다.이어 유재석은 "판춤 한번 부탁드려도 될까요?"라며 흥을 돋웠고, '쇼맨'으로 출연한 레드벨벳의 멤버 슬기는 절도있는 귀여운 판춤 실력을 선보였다.이에 유희열은 "춤 동작에서 유재석의 모습을 볼 수 있었다"고 전했고, 유재석은 "판춤을 좋아하는데, 잘 못춘다"고 밝혔다.이어서 무대에 음악이 나오자 진지한 표정의 유재석은 두개의 레코드 판을 들고 준비동작부터 현란한 꺽기 판춤까지 화려한 댄스 실력을 선보여 스튜디오에 있는 출연진의 탄성을 자아냈다.슈가맨 노이즈 통해 유재석, “판춤 좋아한다” 화려한 판춤 실력 눈길디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 치타 떼의 지능적인 영양 사냥[핫!영상] 들개 습격에 속수무책 임팔라[핫!영상] 충격적인 오토바이 사고 영상 `깜짝`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 얼룩말과 당나귀 사이에서 나온 새끼▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더’에 출연한 이천수가 ‘복면가왕’ 출연을 위해 직접 데모테이프를 보냈다고 고백했다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 14일 방송은 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 작년 한해 깜짝 스포트라이트를 받으며 뜨거운 화제를 불러모았던 이천수-황치열-이유영-예지(피에스타)-문세윤이 출연해 핫 한 인기만큼이나 핫 한 토크로 안방극장을 사로잡을 예정이다.특히 전 축구선수 이천수가 은퇴 후 처음으로 토크쇼에 출연해, 이를 향한 관심이 집중된 상황. 최근 진행된 녹화에서 이천수는 “은퇴 후 주된 일과는 딸 키우기”라며 소박한 일상을 공개해 웃음을 자아냈다.이어 그는 큰 화제를 모았던 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “섭외가 온 게 아니고 직접 데모테이프를 만들어 보냈다”며 비하인드 스토리를 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 더욱이 그는 “노래방에서 데모테이프를 만들었다. 아마추어들은 술을 마셔야 고음이 올라간다. 그래서 낮술을 마시고 녹음했다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다.이날 이천수는 “예능 롤 모델은 유느님”이라고 밝히는 등, 당당하게 예능 진출에 대한 야심을 드러냈다는 후문. 이에 이천수의 활약이 고스란히 담길 ‘몰라봐서 미안해’ 특집에 기대감이 증폭된다. 오는 14일 밤 11시 10분 방송.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석. JTBC 슈가맨 화면 캡처슈가맨 노이즈, 유재석 민망한 자세 재조명 '폭소'슈가맨 노이즈 출연 소식이 화제인 가운데 MC유재석의 민망한 자세가 새삼 재조명되고 있다.지난해 첫 방송된 '슈가맨을 찾아서'에서는 유재석과 유희열이 두 팀으로 나누어 한 시대를 풍미하다 홀연히 사라진 가수를 찾아 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 슈가맨에 대한 힌트를 주기 위해 칠판에 히트곡의 가사를 적기 시작했다. 하지만 유재석이 엉거주춤한 자세를 취하자 걸스데이 소진은 "소금쟁이처럼 쓰고 있다"고 말해 웃늠을 자아냈다.이후 슈가맨 유희열은 유재석의 엉덩이를 큐시트로 가리기도. 유희열은 "거들 입었냐"고 말해 녹화장이 다시 한 번 웃음바다가 됐다. 한편, 12일 방송된 '슈가맨'에서는 노이즈 멤버 한상일이 출연해 근황을 전했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=남안우 기자]‘해피투게더’에 출연한 이천수가 ‘복면가왕’ 출연을 위해 직접 데모테이프를 보냈다고 고백했다. KBS 2TV '해피투게더3'(이하 해투) 14일 방송은 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 지난해 깜짝 스포트라이트를 받으며 뜨거운 화제를 불러모았던 이천수-황치열-이유영-예지(피에스타)-문세윤이 출연해 핫 한 인기만큼이나 핫 한 토크로 안방극장을 사로잡을 예정이다. 
[KBS2 '해피투게더3'에 출연한 이천수. 사진출처 = '해피투게더3' 방송캡처] 특히 전 축구선수 이천수가 은퇴 후 처음으로 토크쇼에 출연, 이를 향한 관심이 집중된 상황. 최근 진행된 녹화에서 이천수는 “은퇴 후 주된 일과는 딸 키우기”라며 소박한 일상을 공개해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 큰 화제를 모았던 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “섭외가 온 게 아니고 직접 데모테이프를 만들어 보냈다”며 비하인드 스토리를 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 더욱이 그는 “노래방에서 데모테이프를 만들었다. 아마추어들은 술을 마셔야 고음이 올라간다. 그래서 낮술을 마시고 녹음했다”고 덧붙여 현장을 웃음 바다로 만들었다. 이날 이천수는 “예능 롤 모델은 유느님”이라고 밝히는 등 당당하게 예능 진출에 대한 야심을 드러냈다는 후문. 이에 이천수의 활약이 고스란히 담길 ‘몰라봐서 미안해’ 특집에 기대감이 증폭된다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 14일 밤 11시 10분에 방송된다.naw@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=JTBC 슈가맨 캡처)슈가맨 노이즈 출연 소식이 화제인 가운데 MC유재석의 민망한 자세가 새삼 재조명되고 있다.지난해 첫 방송된 '슈가맨을 찾아서'에서는 유재석과 유희열이 두 팀으로 나누어 한 시대를 풍미하다 홀연히 사라진 가수를 찾아 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 슈가맨에 대한 힌트를 주기 위해 칠판에 히트곡의 가사를 적기 시작했다. 하지만 유재석이 엉거주춤한 자세를 취하자 걸스데이 소진은 "소금쟁이처럼 쓰고 있다"고 말해 웃늠을 자아냈다.이후 슈가맨 유희열은 유재석의 엉덩이를 큐시트로 가리기도. 유희열은 "거들 입었냐"고 말해 녹화장이 다시 한 번 웃음바다가 됐다. 한편, 12일 방송된 '슈가맨'에서는 노이즈 멤버 한상일이 출연해 근황을 전했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 치타 떼의 지능적인 영양 사냥[핫!영상] 들개 습격에 속수무책 임팔라[핫!영상] 충격적인 오토바이 사고 영상 `깜짝`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 얼룩말과 당나귀 사이에서 나온 새끼▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 배우 이유영이 방송인 유재석, 전현무와 만났다.

 

지난 2일 '해피투게더' 녹화에 참여한 이유영은 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과의 인증샷을 공개했다. 

 

공개된 인증샷에서 이유영은 빨간색 니트와 검은색 치마를 입고 청순한 모습을 보이고 있다. 이유영은 함께한 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과 함께 브이자를 그리며 웃음을 짓는 모습으로 훈훈한 분위기를 보였다.


이날 '몰라봐서 미안해' 특집에 출연한 이유영은 녹화에 적극적으로 임하며 자신의 매력을 아낌없이 발산했다는 후문이다. 이유영을 비롯해 게스트로 이천수, 황치열, 문세윤, 예지가 함께 출연했다.

 

촬영을 마친 이유영은 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다"며 "앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 전했다.

 

이유영은 한국예술종합학교에 재학 중이던 지난 2014년 5월 조근현 감독의 저예산 예술 영화 '봄'으로 밀라노 국제 영화제에서 여우주연상을 받으며 주목받았다. 이유영은 '봄'으로 이듬해 2015년 올해의 영화상, 부일영화상과 대종상 영화제에서 여우신인상을 수상했고 2015년 영화 '간신'으로 청룡영화상, 대종영화상에서 신인여우상을 수상했다. 

 

한편, 이유영이 출연하는 '해피투게더-몰라봐서 미안해 특집'은 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=풍경엔터테인먼트
슈가맨 노이즈 출처:/방송캡쳐슈가맨 노이즈슈가맨 노이즈가 방송출연 후 화제를 모으고 있다.12일 방송된 JTBC 예능 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에는 신년특집 2탄으로 90년대 인기 댄스그룹 노이즈가 출연했다.노이즈는 '상상속의 너'의 무대를 선보이며 등장했다.무대가 끝나고 노이즈 멤버 한상일은 "우리는 립싱크 시대인데 라이브로 하기가 쉽지가 않다"고 털어놨다. 홍종구는 "많이 한 게 아니고 (립싱크로)다했다"고 말해 웃음을 안겼다. 이어 김학규는 "데뷔하고 나서 노래를 처음 하는 것 같다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.유재석은 "노이즈가 인기가 엄청났다"며 "지금으로 치면 빅뱅, 엑소 다 합쳐놔도 안 된다"고 말하자 노이즈는 "그 정도는 아니다"고 말했다.이에 유재석 역시 "솔직히 그 정도는 아니다"고 인정해 웃음을 안겼다.한편, 노이즈 한상일은 근황에 대해 “외식업을 했다”며 “백종원과 동업을 했다”고 말해 눈길을 끌었다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=윤기백 기자] 청룡영화상, 대종영화상 신인여우상을 휩쓸은 신인 여배우 이유영이 KBS 2TV '해피투게더' 인증샷을 공개했다.지난 2일 KBS 2TV '해피투게더'에 녹화에 참여한 이유영이 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과의 '해피'한 인증샷을 공개해 화제다. 공개된 인증샷에서 이유영은 시선을 사로잡는 빨간색 니트와 검은색 치마를 입고 여배우의 느낌을 물씬 풍기고 있다. 함께 촬영한 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과 함께 브이자를 그리며 웃음을 짓는 모습이 훈훈한 분위기를 연출하고 있다. 이날 '몰라봐서 미안해' 특집에 출연한 이유영은 녹화에 적극적으로 임하며 자신의 매력을 아낌없이 발산했다는 후문이다. 이유영을 비롯해 게스트 이천수, 황치열, 문세윤, 예지가 함께 출연했다. 촬영을 마친 이유영은 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다"며 "앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 전했다.이유영은 한국예술종합학교에 재학 중이던 2014년 5월 조근현 감독의 저예산 예술 영화 ‘봄’으로 밀라노 국제 영화제에서 여우주연상을 받으며 주목을 받기 시작했다. '봄' 으로 이듬해인 2015년 올해의 영화상, 부일영화상과 대종상 영화제에서 여우신인상을 수상했고 2015년 영화 ‘간신’으로 청룡영화상, 대종영화상에서 신인여우상을 수상했다. 최근에는 뇌쇄적인 매력이 돋보이는 화보를 공개해 매력을 발산했다. 2016년이 기대되는 배우, 관능의 미학을 가진 여배우 이유영은 영화계의 블루칩으로 거듭나며 많은 주목과 기대를 받고 있다. 한편, 이유영이 출연하는 KBS 2TV '해피투게더-몰라봐서 미안해 특집'은 오는 14일 방송된다.giback@sportsworldi.com
[TV리포트=이호연 인턴기자] 배우 이유영이 '해피투게더'에 대한 기대감을 높였다.이유영은 지난 2일 KBS2 '해피투게더' 녹화에 참여해 MC 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과 함께 기념 사진을 촬영했다.사진 속 이유영은 여배우의 느낌을 물씬 풍기며 환하게 미소짓고 있다.이날 '해피투게더'는 '몰라봐서 미안해' 특집으로 진행돼 이유영과 이천수, 황치열, 문세윤, 예지가 게스트로 함께 출연했다. 촬영을 마친 이유영은 "나에 대해 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다. 앞으로도 배우로서 좋은 모습을 보여드리고 싶다"는 소감을 전했다.'해피투게더' 몰라봐서 미안해 특집은 오는 14일 방송된다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=풍경엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE | 연예뉴스팀] 유재석 "더 들려달라" vs 계범주 "이따 들으시라" 밀당 '폭소'‘슈가맨’ 프로듀서 나선 계범주가 주목받고 있다. 계범주는 12일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서 오렌지캬라멜이 부를 노이즈 ‘상상 속의 너’를 우지와 함께 편곡했다. 계범주와 우지가 새롭게 탄생한 ‘상상속의 너’는 발라드로 시작해 레게, 퓨처 하우스, 일렉트로닉 등 다양한 장르를 선보였다. MC 유희열은 “약간 찬송가 느낌이 난다”며 도입부 소감을 전하며 놀랍다는 반응을 보였다. 이 가운데 유재석은 조금 더 들려달라고 부탁했고, 계범주는 “이따 들으시라”며 밀당해 웃음을 자아냈다.  계범주는 1991년생으로 힙합 R&B 싱어송라이터 ‘누소울’로 활동하고 있다. 지난 2011년 ‘오 마이 걸(Oh My Girl)’ 발매 이후로 Mnet <슈퍼스타K4>에 출연라며 R&B에 두각을 나타낸 바 있다.(사진 출처= JTBC ‘슈가맨’화면 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[스포츠서울] 걸그룹 트와이스가 탈북 청소년 교복 후원식에 참석한 가운데 멤버 나연과 쯔위의 강아지 소리 대화가 눈길을 모으고 있다. 지난달 29일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'에는 걸그룹 트와이스가 출연했다.이날 트와이스 나연은 "강아지를 좋아하다 보니 평소에 흉내를 많이 낸다"며 쯔위와 함께 '강아지 소리로 대화하기'를 선보였다.이후 두 사람은 턱 앞에 양손을 모은 채 강아지 소리를 냈고, 이를 지켜보던 MC 유희열과 유재석은 민망함을 참지 못했다. 특히 직접 개인기 중단을 요구한 팀장 유재석은 유희열 팀을 향해 떨리는 목소리로 "어떻느냐"고 물으며, 트와이스 멤버들을 애써 칭찬해 웃음을 자아냈다.한편, 지난 10일 방송된 SBS '인기가요'에서는 트와이스의 '우아하게'가 1위 후보에 올랐다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘해투3’ 이천수 “유느님 유재석, 예능 롤모델이다”이천수가 ‘복면가왕’ 출연을 위해 직접 데모테이프를 보냈다고 고백했다.14일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투3’)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 작년 한해 깜짝 스포트라이트를 받으며 뜨거운 화제를 불러모았던 이천수-황치열-이유영-예지(피에스타)-문세윤이 출연해 핫 한 인기만큼이나 핫 한 토크로 안방극장을 사로잡을 예정이다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 이천수는 “은퇴 후 주된 일과는 딸 키우기”라며 소박한 일상을 공개해 웃음을 자아냈다.이어 ‘복면가왕’ 출연에 대해 “섭외가 온 게 아니고 직접 데모테이프를 만들어 보냈다”며 비하인드 스토리를 고백해 주변을 깜짝 놀라게 했다. 그는 “노래방에서 데모테이프를 만들었다. 아마추어들은 술을 마셔야 고음이 올라간다. 그래서 낮술을 마시고 녹음했다”고 덧붙였다.이날 이천수는 “예능 롤모델은 유느님”이라고 밝히는 등, 당당하게 예능 진출에 대한 야심을 드러냈다는 후문. 이에 이천수의 활약이 고스란히 담길 ‘몰라봐서 미안해’ 특집에 기대감이 증폭되고 있다.방송은 14일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜KBS 2TV▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 풍경 엔터테인먼트 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 청룡영화상, 대종영화상 신인여우상을 휩쓴 신인 여배우 이유영이 KBS 2TV '해피투게더' 인증샷을 공개했다. 지난 2일 KBS 2TV '해피투게더'에 녹화에 참여한 이유영이 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과의 '해피'한 인증샷을 공개해 화제다. 공개된 인증샷에서 이유영은 시선을 사로잡는 빨간색 니트와 검은색 치마를 입고 여배우의 느낌을 물씬 풍기고 있다. 함께 촬영한 유재석, 전현무, 조세호, 김풍과 함께 브이자를 그리며 웃음을 짓는 모습이 훈훈한 분위기를 연출하고 있다. 이 날 '몰라봐서 미안해' 특집에 출연한 이유영은 녹화에 적극적으로 임하며 자신의 매력을 아낌없이 발산했다는 후문이다. 이유영을 비롯해 게스트 이천수, 황치열, 문세윤, 예지가 함께 출연했다. 촬영을 마친 이유영은 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다"며 "앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 전했다. 이유영은 한국예술종합학교에 재학 중이던 2014년 5월 조근현 감독의 저예산 예술 영화 '봄' 으로 밀라노 국제 영화제에서 여우주연상을 받으며 주목을 받기 시작했다. '봄' 으로 이듬해인 2015년 올해의 영화상, 부일영화상과 대종상 영화제에서 여우신인상을 수상했고 2015년 영화''간신'으로 청룡영화상, 대종영화상에서 신인여우상을 수상했다. 최근에는 뇌쇄적인 매력이 돋보이는 화보를 공개해 매력을 발산했다. 2016년이 기대되는 배우, 관능의 미학을 가진 여배우 이유영은 영화계의 블루칩으로 거듭나며 많은 주목과 기대를 받고 있다. 한편, 이유영이 출연하는 KBS 2TV '해피투게더-몰라봐서 미안해 특집'은 오는 14일 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '라디오스타'에 출연한 김숙이 인터넷 라디오에 내보내는 독특한 '음원'을 공개했다. 13일 방송된 '라디오스타'에서는 '심(心) 스틸러' 특집으로 김숙, 하니, 곽시양, 황제성이 출연해 솔직담백한 토크를 펼쳤다. 이날 MC들은 김숙에게 "송은이 씨와 함께하는 라디오가 요즘 인기"라며 말을 꺼냈다. 김숙은 "그런데 인터넷 라디오라 저작권 때문에 노래를 못 튼다"며 "그래서 개인소장 음원을 내보낸다"고 말했다. '음원'의 정체는 바로 지인들의 이야기. 김숙은 "유재석의 '염려', 이영자의 '핀잔'"라고 소개했다. 잠시 소개된 유재석의 '염려'는 "은이야. 주변 인물 고민 해결해주고 다닌다며. 네 고민부터 해결해. 숙이랑 그만 좀 다니고" 였다. 또 이영자의 '핀잔'은 "니네들 인간미 너무 ㅤㅇㅡㅄ어. 얘깃거리 없다면 밥먹자고 해서 2시간 밥 먹고 6개월 쓰고"라고 나와 웃음을 안겼다. 김숙은 "이 밖에도 김영철의 '자기자랑', 최화정의 '본인 강아지 달래는 법' 등이 있다"며 이날 방송에서는 하니의 '요즘 기분'을 녹음해갔다. 윤종신은 "황제성의 '참담함'도 녹음하라"고 말해 폭소를 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
그룹 JYJ 김준수와 공개 열애 중인 걸그룹 EXID 하니가 ‘라디오스타’에서 출연해 화제인 가운데, 하니의 털털한 매력이 새삼 화제다. 하니는 지난해 3월 SBS 예능 프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’) ‘새내기 레이스’ 특집에 출연했다.  이날 ‘런닝맨’ 방송에서 유재석과 짝을 이루고 같은 차를 타고 가던 하니는 헤어롤을 말고서 연신 하품을 했다.  유재석이 “정말 낮잠 자기 좋은 날씨다”라는 말을 꺼낸 직후, 결국 하니는 쏟아지는 졸음을 참지 못한 채 차 안에서 잠에 빠졌다.  곧 깨어난 하니는 민망해 하는 모습을 보였고 입 안에 구강청정제를 뿌리며 잠에서 깨어나려고 했다. 이후 하니는 갑자기 창밖으로 고개를 내밀었다. 이에 유재석이 왜 그러냐고 묻자 하니는 “미안하다. 트림이 나왔다”고 답해 큰 웃음을 자아냈다.한편 하니는 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)의 ‘심(心)스틸러’ 특집에 출연, 연인인 김준수에 대해 언급해 눈길을 모았다.이날 ‘라디오스타’에서 하니는 “저 때문에 속상하셨을 많을 분께 죄송하다”며 “많이 겁이 난다. 멤버들, 회사분들이랑 열심히 일궈낸 게 수포로 돌아갈까 봐 겁이 나는데 더 열심히 할 거다. 그게 제가 할 수 있는 최선인 거 같다”며 “파이팅”이라고 의지를 다졌다. 이 과정에서 하니는 흔들리는 목소리와 함께 촉촉한 눈시울을 보여 MC 및 출연진에게 격려의 말을 듣기도 했다.앞서 하니는 1월 1일 김준수와의 열애를 인정, 새해 연예계의 첫 번째 공개커플이 됐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 'MC 유망주' 이수민을 칭찬했다.이수민은 14일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 박명수는 이수민을 소개하며 "메뚜기도 인정한 진행능력을 갖춘 친구다"며 개그맨 유재석을 언급했다.이어 박명수는 "내가 생각하기에 이수민은 몇 년 안에 정말 대한민국의 큰 MC가 될 것 같다"고 극찬을 덧붙였다.이수민은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'를 신동우와 함께 진행하고 있다. 프로그램에서 선보인 놀라운 진행 능력과 말솜씨가 온라인 상에서 화제를 모으며 최근 진행 신동으로 각광을 받고 있다.[이수민. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 박명수가 '초등학생들의 여신' 이수민의 남다른 진행 능력을 소개했다. 


14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 게스트로 이수민이 출연해 박명수와 이야기를 나눴다. 


이날 이수민은 '직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연하게 됐다. 박명수는 그를 소개하며 "메뚜기도 인정한 놀라운 진행 능력"이라고 설명해 웃음을 자아냈다. 최근 이수민과 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 만났던 유재석 칭찬을 전한 것. 


이어 "인기만점이다. 몇 년안에 정말로 대한민국 최고의 버라이어티 MC가 될 것 같다"며 이수민에 대한 기대감을 감추지 않았다. 이수민은 EBS '톡! 톡! 보니하니'를 통해 10대들 사이에서 많은 사랑을 받고 있다. 


한편 '박명수의 라디오쇼'에는 매일 오전 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이수민이 이상형으로 유재석을 꼽았다. 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니' MC로 이름을 알린 이수민이 게스트로 출연했다.이날 박명수는 이수민의 진행 능력에 대해 "중3인데 정말 대단하다. 방송을 위해 태어난 친구 같다"고 극찬했다. 이에 이수민은 "열심히 했으니까 이 만큼 되는 것 같다"고 겸손한 발언을 했다. 이수민은 "얼마 전 동상이몽에서 유재석, 김구라, 서장훈 선배님들과 함께 방송을 했다"며 "이런 일을 하다 보니 어떤식으로 멘트가 들어올지 생각이 나더라. 딱 들어가면 보이니까 알아서 생각을 하게 되더라"고 촬영 소감을 전했다. 특히 이수민은 "세 분 다 정말 잘 해주셨다"며 '세 사람 중 남자친구가 된다면?'이라는 질문에 "유재석 선배님"이라고 꼽아 시선을 집중시켰다. 한편 '박명수의 라디오쇼'에는 매일 오전 11시 방송된다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수, 몰래 '하늬 동영상' 보다가 이두희에게 들켜- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=이소담 기자] 탤런트 이수민이 유재석, 김구라, 서장훈과 함께 진행했던 소감을 전했다.그는 14일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 함께 호흡을 맞췄던 유재석, 김구라, 서장훈에 대해 언급했다.이날 박명수는 이수민에 "각 캐릭터 파악이 되냐"고 물었고 이수민은 "어떤 식으로 멘트가 들어올지 상상이 가더라. 훅 들어오는 분이 있고 잔잔하게 들어오는 분도 있다"고 답했다.'누가 제일 잘해줬냐'는 질문에는 "다 잘해주셨다. 사실 세 분 다 너무 잘해주셔서 다 동일하게 잘해주신 것 같다"고 말했다.한편 이날 '박명수의 라디오쇼'에는 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니' MC로 이름을 알린 이수민이 게스트로 출연했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드POP=장민경 기자]이수민이수민이 '박명수의 라디오쇼'에 출연했다. 
sbs 동상이몽오늘 14일 방송된 kbs '박명수의 라디오쇼'에 출연한 이수민에 대해 박명수는 유재석도 인정한 놀라운 진행 능력을 가지고 있다 말했다.이어 박명수는 이수민이 인기 만점이라면서 대한민국 최고의 버라이어티 mc가 될 것 같다며 기대했다.한편 이수민은 좋아하는 가수 아이유를 언급하면서 자신도 가수가 되고 싶었다고 말했다. 하지만 노래를 못해 자괴감에 빠진 이수민은 연기를 만나 자신과 잘 맞는다 생각해 배우로 진로를 변경하게 되었다고 전했다.이에 누리꾼들은 '보니하니 어린여자진행자 중에 얘가 제일 예쁘고 열심히 한다''예쁘고 잘하는 애가 잘돼서 좋음''어디서 잠깐 봤는데 애늙은이더라''중2인데 생방송에서 가끔 얼굴에 물감범벅도 되고 그래도 웃으면서 진행 잘 하더라' 는 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 박명수의 짓궂은 질문에 이수민이 어색한 답변을 내놨다.14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 '직업의 섬세한 세계' 코너에는 '초등학생들의 여신'으로 불리는 EBS '톡!톡! 보니하니'의 이수민이 출연했다. 박명수는 이날 이수민에게 "나 말고 다른 방송인과 호흡해 봤냐"고 질문했다. 이수민은 "최근 '동상이몽'에 나갔는데 유재석 김구라 서장훈과 만났다. 이런 일을 하다 보니 어떤 식으로 멘트가 들어올지 생각이 되더라"라고 말했다. 박명수는 "누가 제일 잘해줬냐"라고 물었고, 이수민은 "사실 세분 다 잘해주셨다"라고 답했다. 그녀는 그러나 "남자친구 스타일을 뽑는다면?"이라는 박명수의 질문에 당황, "세분 다...(별로)"라고 답하다 "굳이 꼽자면 유재석 선배님.. 하지만 인피니트가 좋다"라고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이수민이 화제가 된 가운데, 이수민의 셀카 사진이 덩달아 눈길을 모은다. 사진=이수민SNS이수민, ‘초딩계의 유재석’ 설현닮은 여신 미모 눈길 이수민이 화제인 가운데, 이수민의 셀카 사진이 덩달아 눈길을 모은다.이수민은 과거 자신의 SNS를 통해 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 이수민은 큰 눈과 뽀얀 피부로 청순한 미모를 자랑하고 있다.특히 이수민의 그룹 AOA 멤버 설현을 닮은 외모가 시선을 사로잡는다.한편 이수민은 14일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 게스트로 출연해 박명수와 이야기를 나눴다.인터넷팀 우미선 기자
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 이수민이 방송인 유재석, 김구라, 서장훈을 언급했다.
14일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)’ 목요일 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에서는 교육방송 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니(이하 보니하니)’의 MC로 활약중인 이수민이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 이수민은 최근 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에 출연해 유재석과 김구라, 서장훈을 만났던 일화를 공개했다.
이에 DJ 박명수는 세 사람 중 누가 이수민에게 가장 친절했는지를 물었다. 이수민이 “다 동일하게 잘해주셨다”라고 답하자 박명수는 “그럼 세 사람 중 남자친구가 생긴다면 누가 좋겠냐”라고 물었다.
박명수의 질문에 이수민은 “세 분 다”라며 망설여 웃음을 자아냈다. 이수민이 곧 “굳이 뽑자면 유재석 선배님”이라고 답하자 박명수는 “일부러 뽑지 말라”라고 밀헤 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김준수 연인 하니, 유재석 옆에서 폭풍 수면에 트름까지 "미안하다"김준수 연인 하니, 유재석 옆에서 폭풍 수면에 트름까지 "미안하다"김준수 여자친구 걸그룹 EXID 하니의 털털한 모습이 새삼 화제다.하니는 지난해 3월 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 출연했다. 이날 '런닝맨' 방송에서 유재석과 짝을 이루고 같은 차를 타고 가던 하니는 헤어롤을 말고서 연신 하품을 했다. 유재석이 "정말 낮잠 자기 좋은 날씨다"라는 말을 꺼낸 직후, 결국 하니는 차 안에서 숙면에 빠졌다. 곧 깨어난 하니는 민망해 하는 모습을 보였고 입 안에 구강청정제를 뿌리며 잠에서 깨어나려고 했다.갑자기 창밖으로 고개를 내민 하니를 본 유재석이 "왜 그러냐"고 묻자, 하니는 "미안하다. 트림이 나왔다"고 답해 큰 웃음을 자아냈다.한편 하니는 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 연인 김준수와의 열애 비화를 조심스럽게 밝혔다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]홍석천이 바른 이미지의 고충을 언급했다.14일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 방송인 홍석천이 게스트로 출연해 ‘양심이 찔린 순간’에 대해 이야기를 나눴다.이날 그는 "이태원 길을 걷다가 앞에 분이 5천원을 떨어뜨렸다. 난 정직하고 착한 사람인데도 순간 주위를 둘러보더라"고 입을 열었다.이어 "천 원짜리면 바로 주워 드릴 텐데, 5천원이 5만원일 수도 있다는 생각이 들더라. 고개가 좌우로 돌아가는데 사람들이 보고 있었다. 얼른 주워서 '돈 떨어지셨다'며 억지로 건넸다"고 웃으며 말했다."유재석 씨가 돈을 주워가면 다들 깜짝 놀라겠지만 홍석천 씨는 귀엽다고 볼 것 같다"는 주위의 반응에 홍석천은 "유재석은 평소 이미지 때문에 얼마나 힘들겠냐"고 답해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : SBS '자기야-백년손님'[헤럴드 리뷰스타=전윤희 기자] 후포리 슈퍼갑 이춘자 여사가 국민 MC 유재석을 만나 화제다.오늘(14일) 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’에서는 후포리 이춘자 여사의 SBS 연예대상 비하인드 스토리가 공개된다. 이춘자 여사는 연예대상 시상식을 참석하기 위해 서울을 찾았다. 남서방은 연예대상에 참석하는 장모 이춘자 여사를 위한 드레스를 고르기 위해 강남 일대의 드레스 투어를 준비해 모두를 폭소케 했다. 우여곡절 끝에 고른 한복을 입고 연예대상 레드카펫에 선 이춘자 여사는 웬만한 연예인보다 더 능숙한 레드카펫 워킹과 화려한 인터뷰를 뽐내며 함께 참석한 성대현과 김환을 주눅이 들게 만들어 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 국민 MC 유재석이 한눈에 이춘자 여사를 알아보고 다가와 “새해 복 많이 받으시고 건강하세요.”라고 훈훈한 인사를 건넸다는 후문.한편, 이춘자 여사는 2015년 SBS 연예대상에서 최고 인기상을 거머쥐며 3년 연속 수상을 해 명실상부 SBS 예능의 최고 주역임을 입증했다.이춘자 여사의 연예대상 비하인드 스토리는 오늘(14일) 목요일 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'어쩌다 어른' 설민석, 과거 무한도전 출연 "유재석, 왕건 스타일" 
어쩌다 어른 설민석/사진=MBC'어쩌다 어른'에 출연해 특강을 선보이고 있는 한국사 강사 설민석이 화제인 가운데, 그가 과거 MBC '무한도전'에 출연한 것이 새삼 눈길을 끕니다. 과거 설민석은 '무한도전'에서 역사 공부 비법을 소개 했습니다.당시 방송에서 설민석은 MBC '무한도전-TV특강'에 출연해 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 해야하는 멤버들을 위해 특강을 펼쳤습니다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했습니다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었습니다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 받아쳐 웃음을 자아냈습니다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔습니다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로해 눈길을 모았습니다.한편, O tvN '어쩌다 어른'은 신년 특집으로 한국사 강사 설민석을 초대해 지난주 방송에 이어 14일 방송에서 역시 '초심'을 주제로 한 강연을 방송합니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
설민석, 과거 ‘무한도전’서 유재석에 “왕건 스타일” 폭소설민석이 화제인 가운데 과거 출연한 '무한도전' 방송이 재조명되고 있다.스타강사 설민석이 유재석에 대해 "왕건 같은 스타일이다"고 설명했다.  
설민석, 과거 ‘무한도전’서 유재석에 “왕건 스타일” 폭소 과거 방송된 MBC '무한도전-TV특강'에는 아이돌 11팀, 총 30명이 참여해 한국사 퀴즈 대결을 펼쳤다. 이어 멤버들은 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 했다.유재석은 하하, 길과 함께 설민석에게 역사강의를 받았다. 설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 응수해 웃음을 자아냈다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로했다.설민석 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
설민석, 과거 무한도전 출연 "유재석은 왕건 스타일" 
설민석/사진=MBC'어쩌다 어른'에 출연해 특강을 선보이고 있는 한국사 강사 설민석이 화제인 가운데, 그가 과거 MBC '무한도전'에 출연한 것이 새삼 눈길을 끕니다. 과거 설민석은 '무한도전'에서 역사 공부 비법을 소개 했습니다.당시 방송에서 설민석은 MBC '무한도전-TV특강'에 출연해 일일 강사로 변신, 아이돌에게 한국사 강의를 해야하는 멤버들을 위해 특강을 펼쳤습니다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다. 왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 설명했습니다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었습니다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 받아쳐 웃음을 자아냈습니다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다. 세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 밝혔습니다.하하와 길은 손가락으로 유재석을 가리키며 "스태프 퇴근을 안 시킨다"고 폭로해 눈길을 모았습니다.한편, O tvN '어쩌다 어른'은 신년 특집으로 한국사 강사 설민석을 초대해 지난주 방송에 이어 14일 방송에서 역시 '초심'을 주제로 한 강연을 방송합니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]설민석, 유재석이 왕건스타일인 이유과거 방송된 MBC '무한도전-TV특강'에는 한국사 퀴즈 대결을 펼쳤었다.유재석은 하하, 길과 함께 스타 강사인 설민석에게 역사강의를 받았다.설민석은 "왕건은 유재석 같은 스타일이다.왕건은 호족들을 다스리기 위해 제거하기 보다 모두를 가족으로 만들었다"고 덧붙였다.이어 왕건이 가족화를 위해 공식부인을 29명까지 늘렸다는 대목에서 하하는 "재석이 형은 날아다녔겠다"고 너스레를 떨었다.이에 유재석은 "나라의 안정을 위해 선택해야 한다면 어쩔 수 없다"고 응수했다.또 설민석은 "천재 세종대왕을 모시기 위해 신하들의 고충이 많았다.세종대왕이 퇴근을 안 시켰다"고 전했다.(사진 출처 = MBC '무한도전' 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[비에스투데이 김상혁 기자] KBS2 '해피투게더3'에 출연한 이유영이 신인상을 6개나 휩쓸었지만 굴욕 당했던 과거를 털어놨다. 14일 방송된 '해피투게더3'는 배우 이유영, 축구선수 출신 이천수, 가수 황치열, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연한 '몰라봐서 미안해' 특집이 방송됐다. 이날 출연한 이유영은 14회밀라노 국제영화제 신인상 한국배우 최초로 신인상을 탄 것에 이어 52회 대종상 신인상, 36회 청룡영화상 등 총 6개의 신인상을 탔다. 하지만 이유영은 아무도 자신을 몰라봤다고. 그녀는 "혹시나 누가 저 알아볼까봐 제 영화를 보러 갔는데 아무도 제게 관심을 주지 않았다"며 극장에서 굴욕당했던 일을 꺼냈다. 또 그녀는 학교에서 스포츠댄스 수업을 들었다면서 "한 남학생분이 '혹시 이유영 씨세요?'라고 물었다. 학기말쯤에"라며 6개월만에 알아봤던 일화도 털어놨다. 이어 이유영은 영화 '그놈이다'에 출연했던 일을 말하자 유재석은 "그놈이다 봤는데, 유영씨가 나오...?"라고 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 유재석이 걸그룹 피에스타 예지 8자주름을 언급했다.14일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')에서는 전 축구선수 이천수, 가수 황치열, 개그맨 문세윤, 배우 이유영, 피에스타 예지가 출연해 '몰라봐서 미안해' 특집을 꾸몄다.이날 예지는 센 캐릭터에 대해 말하며 "8자주름도 있다"고 밝혔다. 그러자 MC 유재석은 "진짜 아이돌치고는 8자주름이 있다. 예지가 솔직하게 얘기해주니 고맙다"고 말해 웃음을 자아냈다.이에 에지는 "그래서 인상이 세보인다는 얘기를 많이 들어서 앞머리도 자르고 그랬다"고 털어놨다.['해피투게더3'. 사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 문세윤이 유재석과의 일화를 언급했다.
14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에는 이천수, 황치열, 이유영, 피에스타 예지, 문세윤이 출연했다.
문세윤은 "유재석과 같은 회사가 됐다. 제가 있는데 유재석 선배가 들어왔다. 내가 따라간 건 아니"라고 말했다.


문세윤은 "밥을 먹는 자리가 있었는데 유재석 선배님을 볼 생각에 너무 설렜다. 옆자리에 앉았는데 너무 떨려서 수줍게 있었다. 중국 요리가 나왔고 유재석 선배님 앞까지만 크림 새우가 나왔다. 젓가락이 못 가겠는 거다"고 털어놓았다.


이어 "먹으려면 유재석의 어깨를 치고 가야 해서 고민됐다. 갑자기 크림새우 하나가 앞접시에 올라왔다. 세윤아 눈치보지 말고 먹어라며 달랑 하나를 줬다"며 유재석의 감질났던 배려를 언급했다.


그러면서 "총 4번이었다. 크림새우 2번, 탕수육 1개, 유산슬 1개 집어줬다. 가는 길에 설렁탕 먹고 갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 문세윤이 유재석의 감질나는 배려에 속상했다고 밝혔다.14일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 몰라봐서 미안해 특집으로 문세윤, 이천수 등이 출연했다. 문세윤은 "유재석과 함께 같은 회사가 됐다. 내가 있는데 유재석이 들어왔다. 내가 따라 간 게 아니다"고 말을 꺼냈다.이어 문세윤은 "유재석과 함께 처음 회식을 했다. 회식날 유재석이 내 옆에 앉더라. 수줍어서 잘 먹지도 못하고 있는데, 크림새우가 나왔다. 못 먹고 있으니까 유재석씨가 새우를 집어 주시더라. 그런데 달랑 하나였다. 이후 크림새우 2번, 탕수육 1번, 유산슬 1번 주더라. 날 싫어하나 싶었다"고 말해 웃음을 유발했다.유재석은 "말하지. 내 딴에는 많이 덜어준 거다"고 변명했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
▲ 이유영




이유영
 
이유영이 특급 무술 실력을 뽐냈다.
 
지난 14일 밤 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'(이하 해투3)는 '몰라봐서 미안해' 특집으로 꾸며져 이천수 황치열 이유영 예지(피에스타) 문세윤이 출연했다.
 
이유영은 "제가 배우고 있는 것은 '기천무'"라고 말하자 김풍이 무술인 양 온갖 행동을 하며 좌중을 폭소케 했다.
 
그는 능수능란하게 만장이라는 동작 시범을 보였고, 김풍을 단번에 제압해 놀라움을 자아냈다.
 
이어 조세호가 등장해 '내지르고 막기'를 선보인 가운데 이유영이 조세호의 얼굴을 후려쳐 웃음을 자아냈다.
 
이어 유재석이 등장, 그가 만장을 하고 목을 후려쳤고, 전현무는 풍차 돌리기로 맞았다.
 
마지막으로 박명수는 MC들이 말 하는 사이 허망하게 당하기도 했다.
 
"5명을 동시에 무너트릴 수 있냐"는 유재석의 질문에 이유영은 MC들을 단번에 제압하기도 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이유영 출처:/ 풍경 엔터테인먼트이유영해피투게더에 출연한 이유영이 출연 인증샷을 공개해 화제다.지난 13일 이유영 소속사 풍경 엔터테인먼트는 이유영과 ‘해피투게더’ 멤버들이 함께한 인증샷을 공개했다. 공개된 사진 속 에서 이유영은 MC 유재석, 조세호, 김풍, 전현무와 카메라를 응시하고 있다. 특히 이유영의 돋보이는 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이유영은 소속사를 통해 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다. 앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 출연 소감을 밝혔다. 한편 이유영은 문세윤, 이천수, 황치열, 예지와 함께 지난 14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에 출연했다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]해투 이유영 
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더’에 출연한 배우 이유영이 화려한 무술 실력으로 유재석까지 제압했다.14일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(이하 해투3)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 전 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 걸그룹 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 입담을 과시했다.이날 ‘해투3’에서 이유영은 최근 무술을 배우고 있다며 브라질의 전통 무술인 카포에라 실력을 선보였다. 이유영은 김풍에게 동작을 알려주더니 진짜로 눈을 가격했고, 갑자기 얻어맞은 김풍은 화들짝 놀랐다. 이어 이유영은 조세호의 얼굴을 후려쳤고, 이어 유재석에게는 ‘목 후려치기’를 선보였다. 피해자가 속출한 가운데 전현무, 박명수 역시 이유영에게 맞아 나가떨어졌다. 이에 유재석은 “진짜 때리는 거냐”고 고통을 호소해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'해투3' 멤버들과 이유영의 다정샷 사진=풍경엔터테인먼트배우 이유영이 '해피투게더3' 출연 소감을 전했다. 1월 13일 이유영 소속사 풍경엔터테인먼트에는 이유영과 KBS2 예능프로그램 '해피투게더' 멤버들과 함께 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에 이유영은 '해투3' 멤버들과 환하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 이유영과 '해투3'멤버들의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.앞서 촬영을 마친 이유영은 소속사를 통해 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다. 앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 소감을 전했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 이지영 기자] 센언니·미친개로 인기를 모은 걸그룹 피에스타 예지의 새로운 매력이 발견됐다.예지는 14일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'의 '몰라봐서 미안해' 특집에 출연해 센언니 캐릭터에 숨겨져있던 귀여운 매력까지 모두 발산했다.예지는 Mnet '언프리티 랩스타2'에서 폭발적인 랩실력과 미친 존재감으로 '갓예지'로 불리며 인기를 모은 바 있다.그러나 이날 예지는 '언프리티 랩스타2'에서 보여준 카리스마 있는 모습과는 달리 귀엽고 순수한 매력으로 '해투3' MC들을 녹였다. 예지는 오프닝부터 "저 아세요? 제가 데뷔한지 4년이라 신인이 아니고 먹고 살아야 해서"라며 자신을 알아보는 유재석과 박명수에 대해 놀라움을 드러내며 반전 매력을 드러냈다.그는 '센 캐(센 캐릭터)'에 대해 "제가 팔자 주름도 있고그래서 그런 것 같다"라며 아이돌 최초 팔자 주름을 고백하고, "인상이 세보인다는 이야기를 많이 들어서 앞머리도 잘랐다"라는 예상 외의 소녀 감성을 드러냈다. 그러나 박명수와의 디스랩 배틀에서는 180도 돌변, '갓예지' 다운 랩실력과 디스 실력으로 박명수를 얼어붙게 만들었다. 여기에 '센 캐'를 만들어준 '언프리티 랩스타2'에 대한 비화도 털어놓았다. '언프리티 랩스타2'에서 다른 출연자들과의 살벌한 분위기에 대해 "BGM효과도 있다"라며 "서로 할 말이 없어서 말을 안 할 수도 있는건데 괜히 BGM 때문에 그런 분위기가 만들어졌다"라고 솔직하게 말해 모두를 폭소하게 했다.또 이날 고향이 강릉이라고 밝힌 예지는 "박미경과 홍경민의 콘서트 댄서였다"고 말하며 모두를 깜짝 놀라게 할 댄스실력을 선보여 큰 박수갈채를 받기도 했다.특히 예지는 시종일관 밝은 웃음과 리액션으로 '센캐'라는 별칭과는 180도 다른 모습을 보여줬고, 이를 지켜 본 유재석은 "이렇게 밝은 친구인지 몰랐다"라며 예지의 전혀 다른 모습에 놀라움을 감추지 못했다.사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 하하가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에 깜짝 출연했다.오는 16일 방송 예정인 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개 된다.특히 이날 방송에서는 예정에 없던 게스트 하하가 등장해 화제를 모았다. 이는 남편이 준비한 깜짝 프로포즈 이벤트를 위해 하하가 직접 축가 무대를 자처한 것.하하는 평소 자신을 가장 좋아한다는 리틀 부부를 위해 '너는 내 운명'을 열창하며 훌라춤까지 선보였는데, 모두의 예상을 빗나간 부부의 황당한 반응에 일동 당황했다는 후문이 전해지고 있다. 최고의 MC 유재석 조차 "이제 그만 가셔야 할 것 같다"며 서둘러 하하를 돌려보냈다고 알려져 하하의 축가 무대에 대한 궁금증이 더해지고 있다.15일 오후 8시 45분 방송.[가수 하하와 방송인 유재석. 사진 = SBS '동상이몽' 제공]  (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]해투 이유영 
사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 캡처‘해피투게더’에 출연한 배우 이유영이 화려한 무술 실력으로 유재석까지 제압했다.14일 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘해피투게더3’(이하 해투3)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 전 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 걸그룹 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 입담을 과시했다.이날 ‘해투3’에서 이유영은 최근 무술을 배우고 있다며 브라질의 전통 무술인 카포에라 실력을 선보였다. 이유영은 김풍에게 동작을 알려주더니 진짜로 눈을 가격했고, 갑자기 얻어맞은 김풍은 화들짝 놀랐다. 이어 이유영은 조세호의 얼굴을 후려쳤고, 이어 유재석에게는 ‘목 후려치기’를 선보였다. 피해자가 속출한 가운데 전현무, 박명수 역시 이유영에게 맞아 나가떨어졌다. 이에 유재석은 “진짜 때리는 거냐”고 고통을 호소해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
‘해투3’ 이유영 인지도 굴욕…유재석 “내가 본 그 영화에 나왔다고?”배우 이유영이 굴욕을 당한 경험을 전했다.14일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 깜짝 놀랄 인생의 해를 맞이한 사연을 이야기 하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이날 이유영은 “제 영화를 보러 갈 때 ‘혹시나 알아보시지 않을까’하는 마음이 있는데 쳐다보지도 않더라. 내가 영화 ‘그놈이다’에 출연했는데 그걸 모르고 영화를 보러 가자고 하는 사람들도 있다”며 인지도 굴욕을 고백했다. 이에 MC 유재석은 “나도 ‘그놈이다’를 봤는데 유영씨가 나왔냐?”고 반문해 이유영에게 또 한 번 굴욕을 선사했다. 그러나 곧 이유영은 인지도 굴욕을 한 방에 날릴 활약을 시작했다. 이유영은 “(떨려서) 청심환을 두 개 먹었는데, 너무 차분해진다”며 약물 과다복용(?)의 부작용을 고백해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “어쩐지 아까부터 이상하다고 생각했다”, “지금 동공이 풀렸다”, “영혼이 나간 줄 알았다”며 증언해 배꼽을 잡게 만들었다. 약 기운을 제대로 받은 이유영은 무술 기천무 시범을 보이며 4차원 매력을 유감없이 폭발시켰다. 이유영은 “어제 100번 연습했다”고 의욕을 보이며 MC들과 동작의 합을 맞췄다. 그러나 합을 맞춘 것이 무색하게도 MC들을 진짜로 때려 웃음을 자아냈다. 이어 이유영은 “진짜로 때리는 게 어딨냐”고 발끈하고 나선 유재석에게조차 ‘후려치기’를 하겠다고 선언해놓고, 실제로는 팔꿈치가격 기술을 사용하는 엉뚱함으로 웃음바다를 만들었다. 약 기운은 파격적인 입담으로까지 이어졌다. 이유영은 영화 ‘간신’에서 배우 임지연과 수위 높은 동성애 베드신을 선보이며 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 “처음에는 여자들끼리 키스하고 껴안는 것이 걱정이 됐다. 그런데 남자랑 하는 것보다 여자랑 하니까 조금 더 다루기 편하더라”고 과감한(?) 소감을 털어놔 MC들을 안절부절 못하게 만들었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이유영이 KBS2 '해피투게더3' 출연 소감을 밝혔다. 이유영은 15일 뉴스1스타에 "유재석 오빠가 녹화 때 정말 많이 챙겨주셔서 편하게 이야기 할 수 있었다"고 전했다. 그는 이어 "진행자의 역할이 역시 정말 크다는 것을 새삼 느꼈고 역시 국민 MC는 다르다는 걸 실감했다"면서 "거짓 없이 녹화에 솔직하게 임하려고 노력했다"고 '해피투게더3' 녹화 당시를 회상했다.  
배우 이유영이 KBS2 '해피투게더3' 출연 소감을 밝혔다. © News1star DB또 이유영은 "앞으로도 이유영이라는 배우를 많이 사랑해주셨으면 좋겠다"면서 "앞으로도 좋은 배우의 모습을 보여드릴 수 있도록 최선을 다해 노력하겠다"고 배우로서의 각오를 다졌다. 앞서 이유영은 지난 14일 밤 11시10분 방송된 '해피투게더3'에서 첫 예능 프로그램 출연임에도 불구하고, 초반부터 4차원의 매력으로 출연진을 사로잡았다. 이유영의 '청심환 고백'과 '무술 기천무 시범'은 현장을 초토화시켰다. 방송 이후 대형 포털 사이트 실시간 검색어 순위 1위를 차지하며 시청자들의 뜨거운 관심을 입증했다. 이유영은 한국예술종합학교 출신 배우로 지난 2014년 영화 '봄'으로 영화계에 데뷔했다. 당시 그는 신인답지 않은 깊이 있는 연기력으로 그해 제14회 밀라노 국제영화제 여우주연상을 받았으며 이후 지난 2015년 제5회 올해의 영화상 여자신인상, 제24회 부일영화상 신인여자 연기상, 제52회 대종상영화제 신인여자배우상, 제36회 청룡영화상 신인여우상을 수상해 충무로의 괴물 신인으로 떠올랐다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

배우 이유영이 유재석에 굴욕을 당했다.
지난 14일 오후 방송된 KBS2‘해피투게더3’는 ‘몰라봐서 미안해’특집으로 꾸며진 가운데, 전 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 걸그룹 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 이유영은 아직까지 자신을 알아보는 사람이 없다며 서운한 마음을 털어놨다. 이유영은 “어떤 여학생은 나를 앞에 두고 영화 ‘그놈이다’ 얘기를 했다”며 ‘그놈이다’에 출연한 자신을 알아보지 못했다는 굴욕담을 전했다.
이에 유재석은 의아한 표정을 들으며 “내가 ‘그놈이다’를 봤는데, 거기 이유영 씨가 나오셨냐”고 물어 이유영에 다시 한 번 굴욕을 안겼다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. KBS2‘해피투게더3’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
‘해투3’ 이유영, 유재석에게 “후려치겠다” 과격 발언배우 이유영이 유재석에게 과격한 발언을 했다.14일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 깜짝 놀랄 인생의 해를 맞이한 사연을 이야기 하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 이유영은 무술 기천무 시범을 보이며 4차원 매력을 유감없이 폭발시켰다. 이유영은 “어제 100번 연습했다”고 의욕을 보이며 MC들과 동작의 합을 맞췄다. 그러나 합을 맞춘 것이 무색하게도 MC들을 진짜로 때려 웃음을 자아냈다. 이어 이유영은 “진짜로 때리는 게 어딨냐”고 발끈하고 나선 유재석에게조차 ‘후려치기’를 하겠다고 선언해놓고, 실제로는 팔꿈치가격 기술을 사용하는 엉뚱함으로 웃음바다를 만들었다. 4차원 매력을 보인 이유영은 “(떨려서) 청심환을 두 개 먹었는데, 너무 차분해진다”며 약물 과다복용(?)의 부작용을 고백해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “어쩐지 아까부터 이상하다고 생각했다”, “지금 동공이 풀렸다”, “영혼이 나간 줄 알았다”며 증언해 배꼽을 잡게 만들었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] 가수 하하가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 깜짝 출연했다.


16일 방송되는 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 19세 리틀맘과 남편의 결혼생활이 전파를 탄다.


이날 방송에는 하하가 깜짝 출연한다. 어린 부부의 프러포즈 이벤트 축가 무대를 위해 등장한 것이 그 이유.


하하는 자신을 좋아한다는 부부를 위해 '너는 내 운명'을 열창하며 훌라 춤 까지 선보였다. 하지만 부부의 황당한 반응에 출연진은 당황한 모습을 보였다.


이에 MC 유재석이 하하에게 "이제 그만 가셔야 할 것 같다"며 서둘러 하하를 돌려보냈다는 후문이다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 토요일 오후 8시 45분 방송된다.


songkh88@xportsnews.com / 사진=SBS
[동아닷컴] 
‘해투3’ 이유영, 유재석에게 “후려치겠다” 이유 알고보니? 배우 이유영이 유재석에게 과격한 발언을 했다.14일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 깜짝 놀랄 인생의 해를 맞이한 사연을 이야기 하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 이유영은 무술 기천무 시범을 보이며 4차원 매력을 유감없이 폭발시켰다. 이유영은 “어제 100번 연습했다”고 의욕을 보이며 MC들과 동작의 합을 맞췄다. 그러나 합을 맞춘 것이 무색하게도 MC들을 진짜로 때려 웃음을 자아냈다. 이어 이유영은 “진짜로 때리는 게 어딨냐”고 발끈하고 나선 유재석에게조차 ‘후려치기’를 하겠다고 선언해놓고, 실제로는 팔꿈치가격 기술을 사용하는 엉뚱함으로 웃음바다를 만들었다. 4차원 매력을 보인 이유영은 “(떨려서) 청심환을 두 개 먹었는데, 너무 차분해진다”며 약물 과다복용(?)의 부작용을 고백해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “어쩐지 아까부터 이상하다고 생각했다”, “지금 동공이 풀렸다”, “영혼이 나간 줄 알았다”며 증언해 배꼽을 잡게 만들었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 우주특집 인증샷을 공개했다.


15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "화성(Mars...) 그리울거야 지구"라는 글과 함께 자신의 셀카를 게재했다. 공개된 사진 속 정준하는 우주복을 입고 헬멧을 착용해 우주를 향한 단단한 의지를 보였다.


이어 정준하는 "지구를 떠난 나의 동료들과 화성 탐사 후 망중한. 옆에는 유캡틴, 뒤에는 막내 심대원"이라는 글과 함께 유재석, 심형탁과 함께한 사진을 덧붙였다.


세 사람은 마치 영화 '인터스텔라'의 한 장면처럼 모두 우주복을 입고 설레는 모습을 감추지 못했다.


'무한도전'에서는 우주 특집을 주제로 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사를 그릴 예정이다.


'무한도전' 우주 특집 마션은 오는 16일 오후 6시 25분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[동아닷컴] 
‘해투3’ 이유영, 유재석에게 “후려치겠다” 과격 발언배우 이유영이 유재석에게 과격한 발언을 했다.14일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 깜짝 놀랄 인생의 해를 맞이한 사연을 이야기 하며 시청자들에게 웃음을 선사했다. 이날 방송에서 이유영은 무술 기천무 시범을 보이며 4차원 매력을 유감없이 폭발시켰다. 이유영은 “어제 100번 연습했다”고 의욕을 보이며 MC들과 동작의 합을 맞췄다. 그러나 합을 맞춘 것이 무색하게도 MC들을 진짜로 때려 웃음을 자아냈다. 이어 이유영은 “진짜로 때리는 게 어딨냐”고 발끈하고 나선 유재석에게조차 ‘후려치기’를 하겠다고 선언해놓고, 실제로는 팔꿈치가격 기술을 사용하는 엉뚱함으로 웃음바다를 만들었다. 4차원 매력을 보인 이유영은 “(떨려서) 청심환을 두 개 먹었는데, 너무 차분해진다”며 약물 과다복용(?)의 부작용을 고백해 폭소를 자아냈다. 이에 MC들은 “어쩐지 아까부터 이상하다고 생각했다”, “지금 동공이 풀렸다”, “영혼이 나간 줄 알았다”며 증언해 배꼽을 잡게 만들었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
해피투게더 이유영, 유재석과 출연 인증샷  "예능 출연 해 많은 얘기 할 수 있어서"해피투게더 이유영배우 이유영이 해피투게더 출연 인증샷을 공개했다.지난 13일 이유영 소속사는 이유영과 ‘해피투게더’ 멤버들이 함께한 인증샷을 공개했다. 사진 속 이유영은 '해피투게더' MC 유재석, 조세호, 김풍, 전현무와 함께 다정한 모습을 취하고 있다. 특히 이유영은 남자들 사이에서 환한 미소로 미모를 발산했다.이유영은 소속사를 통해 "예능에 출연해 나에 대해서 많은 것을 얘기할 수 있는 시간이 정말 즐거웠다. 앞으로도 배우로서 좋은 모습 보여드리고 싶다. 많은 사랑 바란다"고 출연 소감도 덧붙였다.한편 이유영은 문세윤, 이천수, 황치열, 예지와 함께 지난 14일 방송된 KBS2 예능프로그램 V ‘해피투게더’에 출연했다. 이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 이유영이 유재석을 팔꿈치로 가격해 웃음을 자아냈다.
지난 14일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′에서는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 이유영, 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 이유영은 무슬 기천무 시범을 보여 눈길을 끌었다. 이유영은 본격적인 시범에 앞서 “어제 100번 연습했다”라고 밝히며 MC들과 합을 맞췄다.
그러나 실제 시범이 시작되자 MC들을 실제로 가격해 모두를 폭소케 했다. 이유영은 “진짜 때리는 게 어딨냐”라고 발끈한 유재석에게도 후려치기를 하겠다고 선언했으나 실제로는 팔꿈치 가격 기술을 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
이유영은 이날 엉둥한 매력으로 시청자들의 시선을 사로잡았다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. KBS2 ′해피투게더3′ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[AS 인터뷰 ①] 이유영 “첫 예능, 청심환-유재석 선배 덕에 무사히 마쳐”배우 이유영이 KBS2 '해피투게더 시즌 3'을 통해 예능 첫 출연을 하게 된 소감을 밝혔다.이유영은 14일 방송된 '해피투게더 시즌3'에서 엉뚱한 입담과 예측불허의 무술 시범으로 이날 맹활약을 펼쳤다. 
이에 대해 이유영은 동아닷컴과의 인터뷰에서 "자고 있었는데 일어나보니 문자 메시지가 정말 많이 와 있더라. 나도 놀랐다. 반응이 이 정도일줄은 몰랐다"고 말했다.이어 이유영은 촬영 당시의 긴장감을 전하면서 "첫 예능 출연이라 너무 떨려서 청심환을 먹었는데로 심장이 터질 것 같더라. 그래서 한 잔 또 마셨더니 차분해졌다. 효과가 있었던 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
그는 '해투3'에서 가장 인상싶었던 MC로 유재석을 꼽으면서 "나를 잘 이끌어 줬다. 덕분에 즐겁에 촬영할 수 있었다. 정말 고마웠다"고 감사 메시지를 전했다.한편 이유영은 지난 방송에서 자신이 출연한 영화를 보러갔음에도 인지도 굴욕을 당한 에피소드 등을 공개했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB, KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>동상이몽, 괜찮아 괜찮아(SBS 16일 토요일 오후 8시45분)19세 리틀맘과 남편의 사연에서 하하가 깜짝 출연한다. 어린 부부의 프러포즈 이벤트 축가 무대를 위해 등장한 것이 그 이유. 하하는 자신을 좋아한다는 부부를 위해 '너는 내 운명'을 열창하며 훌라 춤 까지 선보인다. 하지만 부부의 황당한 반응에 출연진은 당황한다. 이에 MC 유재석이 하하에게 "이제 그만 가셔야 할 것 같다"며 서둘러 하하를 돌려보낸다.  
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
이유영이 관심을 모은 가운데 유재석의 발언이 눈길을 끈다. 사진=KBS2 '해피투게더3'방송이유영, 영화 ‘그놈이다’ 출연 사실에 유재석 “몰랐다” 폭소 이유영이 관심을 모은 가운데 유재석의 발언이 눈길을 끈다.  지난 14일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′는 ‘몰라봐서 미안해’ 특집으로 전 국가대표 축구선수 이천수, 가수 황치열, 배우 이유영, 피에스타 예지, 개그맨 문세윤이 출연했다. 이날 방송에서 이유영은 “제 영화를 보러 갈 때 ‘혹시나 알아보시지 않을까’하는 마음이 있는데 쳐다보지도 않더라. 내가 영화 ‘그놈이다’에 출연했는데 그걸 모르고 영화를 보러 가자고 하는 사람들도 있다”고 털어놨다.  이에 MC 유재석은 “나도 ‘그놈이다’를 봤는데 유영씨가 나왔냐?”고 반문해 폭소케했다.  인터넷팀 우미선 기자
[헤럴드 POP=박세영 기자]예지그룹 피에스타의 멤버 예지가 평소 강해보이는 인상에 고민이 많다고 털어놨다.지난 14일 방영된 KBS '해피투게더3'에서는 전 축구선수 이천수, 배우 이유영, 가수 예지 등이 초대 손님으로 출연했다. 
사진: 예지이날 예지는 MC들로부터 "강해보인다"라는 첫인상에 "그것 때문에 고민이다"라고 말했다.MC들은 "왜 강해 보이는 것 같냐?"라고 묻자 예지는 "팔자 주름 때문에 그런 것 같다"고 답했다. 이에 유재석이 "진짜 아이돌치고는 8자 주름이 있다. 예지가 솔직하게 얘기해주니 고맙다"고 말해 웃음을 자아냈다.예지는 "자신의 평소 성격은 전혀 그렇지 않으나 포로그램에서 편집 때문에 그렇게 보이는 것 같다"고 털어놨다.누리꾼들은 예지 소식을 접한 뒤 "예지 예쁘다" "예지 볼수록 호감" "예지 귀엽다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 방송인 김숙과 윤정수가 가상결혼에 대해 이야기를 나눴다.


15일 방송된 SBS 러브FM '언니네 라디오'에는 게스트로 윤정수가 출연했다. 윤정수는 김숙과 함께 JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'에서 가상 부부로 활약 중이다.


송은이가 "청취자께서 김숙씨랑 윤정수씨가 결혼하면 TV를 사주겠다고 했다"고 말한 뒤 "이런 분들 굉장히 많다. 유재석은 원하는 것 다 해주겠다고 했다"며 주변의 뜨거운 반응을 공개했다. 또 자신은 김숙에게 제주도 집을 주겠다는 화끈한 공약을 내걸었다.


윤정수는 "주변에서 자꾸 김숙 괜찮은데 진짜 결혼하라고 한다. 한 두 명이 아니다. 처음엔 화냈는데 요즘은 내가 알아서 잘 하겠다고 말한다"고 밝혔다.


그러자 김숙은 "이것 봐라, 윤정수 지금 나한테 넘어왔다. 쉽게 넘어오면 매력 없는데"라며 너스레를 떨었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=정준하 인스타그램방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 '무한도전-우주특집' 촬영 현장을 공개했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "Mars. 지구를 떠난 나의 동료들과 화성탐사 후 망중한. 옆에는 유캡틴. 뒤에는 막내 심대원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하과 '무한도전'의 멤버 유재석, 배우 심형탁이 우주선 내부처럼 꾸며놓은 세트장에서 우주복을 입고 활짝 미소짓고 있다.한편 오는 16일 방송되는 MBC '무한도전-우주특집'에서는 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등이 이뤄질 것으로 알려졌다. 특별 출연으로 과거 '무한도전-바보 어벤저스' 편에서 활약한 바 있는 심형탁이 등장할 예정이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
레이양 출처:/ 레이양 인스타그램레이양레이양이 화제인 가운데, 레이양과 유재석의 셀카 한 장이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.레이양은 과거 자신의 인스타그램 계정에 "연예대상 초대해 주셔서 감사합니다 유느님 진짜 영광이에요”라는 글과 함께 유재석과 찍은 한 장의 셀카를 공개했다.해당 사진 속 레이양은 유재석과 함께 환한 미소를 지으며 카메라를 향해 미소를 짓고 있다.특히 레이양의 아름다운 드레스 자태와 청순한 여신 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 15일 밤 MBC '나 혼자 산다'에선 이종격투기선수 김동현, 방송인 레이양의 일상이 방송됐다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 유재석, 김구라, 서장훈이 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.

16일 방송 예정인 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.

남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.

이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.

이날 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.

19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분에 방송되는 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[OSEN=표재민 기자] 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송 예정인 ‘동상이몽’에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.이에 김구라는 “어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다”며, “우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다”고 진심어린 이야기를 건넸다.이날 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분 ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
‘동상이몽’ 유재석-김구라-서장훈,‘19세 리틀맘’에게 남몰래 육아비 건네 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송 예정인 ‘동상이몽’에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다. 남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다. 이에 김구라는 “어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다”며, “우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다”고 진심어린 이야기를 건넸다. 하지만 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건넨 사실일 전해졌다. 한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 밤 8시 45분에 방송된다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'동상이몽' 유재석 김구라 서장훈[스포츠조선닷컴 김준석기자] 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.오늘 밤 방송 예정인 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며, "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.이날 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 오늘 밤 8시 45분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS
유재석, 김구라, 서장훈이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.
16일 오전 SBS에 따르면 이날 오후 방송될 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.
남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.
이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.
이날 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.
한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘동상이몽’ 유재석, 김구라. 서장훈이 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 전파를 탄다. 남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 육아를 전담한다고.앞서 진행된 녹화에서 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다. 결국 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 어린부부를 위해 삼촌의 마음으로 육아비로 용돈을 챙겨줘 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.해당 에피소드는 6일 오후 8시 45분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘나 혼자 산다’ 레이양, 국민MC 유재석과 다정샷 “진짜 영광이에요”/레이양 인스타그램‘나 혼자 산다’ 레이양, 국민MC 유재석과 다정샷 “진짜 영광이에요”‘나 혼자 산다’ 레이양이 화제인 가운데 과거 인증샷이 시선을 모았다.과거 레이양은 자신의 인스타그램을 통해서 “연예대상 초대해주셔서 감사합니다 유느님 진짜 영광이에요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 레이양은 유재석과 함께 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 레이양의 환한 미소와 유재석의 반듯한 수트핏이 시선을 사로잡았다.한편 지난 15일 방송된 MBC ‘나 혼자 산다’에서 레이양의 싱글라이프가 공개돼 화제된 바 있다.‘나 혼자 산다’ 레이양 소식에 누리꾼들은 “‘나 혼자 산다’ 레이양, 훈훈하다” “‘나 혼자 산다’ 레이양, 보기 좋아요” “‘나 혼자 산다’ 레이양, 유재석이랑 인증샷도 찍었구나”등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 박명수, 양치질 하는 유재석 붙잡고 애정과시 “메뚜기 치카치카”/ 박명수 인스타그램무한도전 박명수, 양치질 하는 유재석 붙잡고 애정과시 “메뚜기 치카치카” 무한도전이 화제인 가운데 박명수의 인증샷이 시선을 모았다.최근 박명수는 자신의 인스타그램을 통해서 “메뚜기 치카치카 쥐팍 과~♡”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 유재석과 나란히 서서 카메라를 응시하고 있다.특히 유재석이 양치질 도중 붙잡힌 듯한 모습에 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.무한도전 박명수 소식에 누리꾼들은 “무한도전 박명수, 완전 귀엽” “무한도전 박명수, 재밌겠다” “무한도전 박명수, 오늘도 본방사수” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀]어남택 박보검의 그녀, 혜리가 유재석과 즐거운 미소샷 '어남택' 박보검이 온라인에서 이목이 집중되는 가운데 그와 호흡을 맞춘 혜리와 유재석의 인증샷이 눈길을 끌고 있다.요즘 대세녀인 혜리는 지난해 공식 인스타그램에 "아직도 감동. 유재석 선배님께 상 받았어요. 감사합니다. 2015년 내년에는 더더더 열심히 하겠습니다. 대상 축하드려요. 선배님!"이라는 멘트와 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서는 혜리의 장난기 가득한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 옆에 유재석은 손가락으로 브이자를 그리며 미소짓고 있다.한편, 드라마 ‘응답하라 1988’마지막회에서 어남택 박보검과 혜리의 결혼식이 진행될 예정이다. (사진 출처 = 혜리의 SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 정준하가 우주 여행 전날 착잡한 심경을 드러냈다. 정준하는 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서 제작진의 "지구에서 보내는 마지막 밤입니다"라는 메시지를 받았다. 이에 정준하는 "완전 보내려고 하는구나 이거"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 그는 가족 사진을 가장 먼저 챙겨 눈길을 끌었다.  
16일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처반면 유재석은 우주 여행 전 "운명을 받아들여야 할 때"라며 고뇌하는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무도’ 유재석 “광희는 전성기? 지금이 바로 블랙홀”유재석이 광희의 어두운 미래를 예언(?)했다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주특집의 시작인 '마션' 에피소드가 전파를 탔다. 이날 멤버들은 우주특집 촬영을 위해 이동하던 중 대화를 나눴다. 이들은 영화 '인터스텔라' 이야기를 나누며 우주 특집에 대한 두려움을 보였다.특히 광희는 블랙홀 이야기를 나누며 "내가 지금 전성기인데 블랙홀에 빠지면 안된다"고 말했고, 유재석은 이같은 말에 "너는 지금이 블랙홀"이라면서 날선 독설을 날려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 유재석과 정준하가 장난감 우주선 등장에 진짜 짜증을 냈다.두 사람은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 제작진이 진짜 우주선을 보여주겠다고 하자 잔뜩 기대를 했다.허나 장시간 이동한 곳은 허허벌판이었다. 김태호 PD는 우주선이 있다고 멤버들을 속였다. 우주선은 장난감과 다름 없었다. 정준하는 “이것 하려고 영상편지 남겼냐?”라고 화를 냈다.유재석은 “이것들이 우리가 자꾸 속으니깐...”라고 분노했다. 정준하는 “이리로 와 이리로 와”라고 말해 웃음을 자아냈다. 장소는 경기도 화성이었다.한편 이날 ‘무한도전’은 지난 해 5대 기획 중 하나였지만 무산됐던 우주 여행을 우주 특집 ‘마션’으로 변형해 꾸려졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전' 멤버 유재석이 우주 특집으로 자신을 속인 제작진에게 분노했다. 
16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '마션'으로 꾸며졌다. 
이날 '무한도전' 제작진은 멤버들을 데리고 우주선이 있는 곳으로 데리고 갔다. 멤버들은 이동 중에 우주 여행을 할 수 있을지 의심을 품기도 했다. 
이후 목적지 도착을 앞두고 안대를 건네받았다. 멤버들은 진짜 우주선을 볼 수 있는지 의아해 하면서도 제작진의 말에 따랐다. 
이어 우주선이 있다는 장소에 도착한 멤버들은 안대를 벗고 크게 실망했다. 놀이기구가 마련되어 있는 것을 보고 제작진에게 "에이"라며 분노했다. 
특히 유재석은 우주복을 건데 받은 후 '무한도전' 연출 김태호PD를 향해 분노한 모습을 보였다. 또 한 번 제작진에게 속았다는 자괴감과 "진지한 표정으로 이런 거 갖다주고"라고 볼멘소리를 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 장영준 기자] 유재석이 '무한도전' 제작진의 장난에 발끈했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 10주년 5대 기획 '우주여행 프로젝트'로 '마션' 특집이 진행됐다.이날 멤버들은 영문도 모른채 제작진의 지시대로 우주여행을 위한 우주선이 있는 곳으로 향했다. 멤버들은 제작진을 의심하면서도 한 편으로는 기대감을 갖고 있었다.드디어 도착한 장소에서 우주선을 발견한 '무한도전' 멤버들은 코웃음을 치며 분노했다. 제작진이 준비한 우주선이 다름 아닌 어린이 놀이기구였던 것.유재석은 "이것들이 자꾸 우리가 속으니까 무슨..."이라며 발끈했고, 박명수는 "이게 배웠다는 사람들이 할 짓이야?"라고 소리쳤다.게스트로 출연한 심형탁은 "이게 '무한도전'이군요"라며 헛웃음을 웃었고, 유재석은 제작진 뒤로 숨은 김태호 PD를 향해 "어휴, 저거 진짜..."라고 분노해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '무한도전' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 유재석이 광희의 애드립에 발끈했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 우주 특수 훈련과 화성에서의 다양한 탐사로 이뤄진 우주 특집이 그려졌다.  이날 방송에서 김태호 PD는 우주특집과 관련 한국항공우주연구원 ‘카리(KARI)’를 언급했고 낯선 이름에 멤버들은 어리둥절해 하는 모습을 보였다.이에 광희는 “오늘 아침에 카레 먹었잖아요”라고 무리수를 던졌고 이를 보다 발끈한 유재석은 “이거 진짜 애드리브 하고는”이라고 일침을 날려 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에는 심형탁이 특별 출연했다. 
무한도전 카리 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 출처:/MBC ''무한도전'' 방송 캡처 무한도전‘무한도전’ 유재석이 광희에게 일침을 날렸다.16일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 우주 특수 훈련과 화성에서의 다양한 탐사로 이뤄진 우주 특집이 전파를 탔다.이날 방송에서 김태호 PD는 우주특집과 관련 한국항공우주연구원 ‘카리(KARI)’를 언급했고 낯선 이름에 멤버들은 당황한 모습을 보여다.이에 광희는 “오늘 아침에 카레 먹었잖아요”라고 말했다.이에 유재석은 “이거 진짜 애드리브 하고는”이라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.한편 무한도전 소식에 누리꾼들은 “무한도전, 웃기다” “무한도전, 광희 파이팅” 등 반응을 보였다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 여전한 '뇌순남' 광희를 디스했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.하하는 "솔직히 우주에 가기 무섭다. 우주 관련 영화가 있었다"고 토로했다. 광희는 "우주를 언제 가보겠냐. 영화 제목은 '인터셉션'이나 '인터미션' 아니었냐"고 '뇌순남'의 면모를 뽐냈다. 유재석이 "'인터스텔라'가 맞다"고 정정했다.유재석과 하하는 광희에게 "넌 지금이 블랙홀이다. 눈 감아보면 어두운 네 미래가 보일 거다"라고 농담해 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘무한도전’에서 화성 탐사기지를 찾는 멤버들의 모습이 그려졌다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’은 우주 특집 ‘마션’으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 스노우보드복으로 만든 우주복을 입고 경기도 화성에 위치한 기지로 떠나는 장면이 그려졌다.
이날 화성에 마련된 탐사기지에 도착한 무한도전 멤버들은 문을 열기 위해 암호를 말했다. 정준하는 “0318”이라고 외쳤고 이에 멤버들이 무슨 의미냐고 묻자 “내 생일”이라고 말해 멤버들을 경악케 했다.
이어 광희는 “재석이 형 생일 말해보자”라고 말했고 정준하가 “0814”라고 유재석 생일을 말하자 문이 열렸다.
이에 정준하는 “전부 유재석 생일이다”라고 투덜거려 웃음을 자아냈다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=하지혜 기자]무한도전 ‘무한도전’ 유재석이 광희에게 일침을 날렸다. 16일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 우주 특수 훈련과 화성에서의 다양한 탐사로 이뤄진 우주 특집이 전파를 탔다.  
MBCMBC이날 방송에서 김태호 PD는 우주특집과 관련 한국항공우주연구원 ‘카리(KARI)’를 언급했고 낯선 이름에 멤버들은 당황했다. 이에 광희는 “오늘 아침에 카레 먹었잖아요”라고 해맑게 무리수 개그를 쳐 실소를 자아냈다.하지만 유재석은 “이거 진짜 애드리브 하고는”이라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.한편 무한도전 소식에 누리꾼들은 “무한도전, 웃기다” “무한도전, 광희 파이팅” 등 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 멤버들이 치열한 게임을 펼쳤다. 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서는 무중력 대결을 펼치는 박명수, 심형탁의 모습이 그려졌다. 무중력 대결에서 두 사람은 트램펄린 위에서 뛰며 우주복에서 실내복으로 갈아입어야 했다. 먼저 실내복 착용에 성공한 사람이 이기는 게임이다.  
16일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처박명수는 평소답지 않게 재빠르게 우주복을 탈의한 뒤 실내복으로 갈아입으며 심형탁의 활약을 저지했다. 심형탁은 결국 박명수의 활약에 밀려 패하고 말았다. 이후 하하는 광희를 상대로 한 대결에서 이겼고, 유재석 역시 정준하와의 치열한 대결에서 승리를 거머쥐었다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 트램플린에서 폴짝폴짝 뛰며 화성 메뚜기라는 별명을 얻었다.그는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 화성에 마련된 가짜 우주 세트장에서 트램플린 대결을 벌였다.유재석은 트램플린에서 뛰어올라 과자를 먹는 대결을 벌였는데 엄청난 점프력으로 다른 멤버들에 비해 우수한 실력을 자랑했다.한편 이날 ‘무한도전’은 지난 해 5대 기획 중 하나였지만 무산됐던 우주 여행을 우주 특집 ‘마션’으로 변형해 꾸려졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 유재석이 화성에서 무중력 훈련을 하던 중 정준하에게 굴욕을 당했다.
16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '마션'으로 행성 화성이 아닌 경기도 화성에서 만들어진 우주 기지에서의 화성 생존기로 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)과 심형탁이 함께 했다.
이날 멤버들은 무중력 훈련에 돌입했다. 무중력 훈련은 트램펄린 위에서 옷을 갈아입고 음식을 먹어야 했다. 성공하지 못하면 다음 미션을 받을 수 없고, 화성에서 나갈 수 없었다. 
옷 갈아입기 미션을 마친 멤버들은 이어 음식 먹기에 돌입했다. 박명수, 하하, 심형탁이 연이어 실패한 가운데 유재석이 나섰다. 
유재석은 '메뚜기'라는 별명답게 놀라운 점프력을 보여줬다. 도너츠가 달린 위치까지 점프를 해 성공 가능성을 높였다. 하지만 좀처럼 도너츠를 입에 물 수 없었다. 
이를 보던 정준하가 "뛰어. 물어"라며 유재석을 동물 취급을 했고, 유재석은 불편한 기색으로 어이없어 하면서도 이내 트램펄린 위에서 점프를 시작해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 박명수가 트램펄린에서 추락했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 1년 동안 준비한 우주특집이 베일을 벗었다. 정형돈을 대신할 게스트로는 심형탁이 등장했다.우주 여행을 수월하게 진행하기 위해 이들은 트램펄린을 이용해 무중력 훈련을 하게 됐다. 첫 훈련은 박명수와 심형탁이 해 눈길을 끌었다.이날 심형탁은 공중에 달려있는 상의를 잡기 위해 트램펄린을 열심히 뛰었으나 그 반동으로 박명수의 옷이 떨어지며 웃음을 자아냈다. 하지만 신이 난 박명수는 너무 심하게 뛰어 밑으로 떨어졌고 이를 본 멤버들은 "박명수 낙"이라며 놀렸다.이에 유재석은 "역대급 짤방이 예상된다"고 말해 웃음을 선사했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘무한도전’ 유재석이 화성 메뚜기에 등극했다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’은 우주 특집 ‘마션’으로 꾸며진 가운데, 멤버들은 화성에 마련된 가짜 기지에서 무중력 적응 훈련을 펼치는 장면이 그려졌다.
이날 멤버들은 트렘펄린 위해서 뛰며 입으로 도너츠를 먹어야 하는 무중력 적응 미션을 받았다.
이에 유재석은 다른 멤버들에 비해 월등히 높은 점프력으로 뛰어올라 과자를 먹으려는 모습을 보였다.
이를 본 멤버들은 “진짜 메뚜기같다. 화성 메뚜기다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '무한도전' 우주특집 콩트에 멤버들이 지친 내색을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 우주 특집 마션으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 어리둥절한 상태로 우주 기지에 도착해 여러가지 미션을 수행했다. 이때 기지 밖 수색을 나선 멤버들은 지구와 비슷한 환경의 건물들과 사람들에 대해 당혹스러운 표정을 숨길 수 없었다.멤버들은 애써 우주특집 상황극에 몰입하려 했지만 답답한 우주복과 산소통 등으로 괴로워했다.이에 산소통을 내려놓고 모두 그네에 앉아 티격태격했다. 유재석은 "다들 힘든데 왜 몇 명만 그네를 밀고 있냐"라고 버럭 했고 하하와 정준하는 각각 핑계를 대며 쉬기 위해 꾀를 부렸다. 박명수 역시 유재석에게 "이게 너가 리더니까 안고 가야 할 짐이야"라고 말해 모두를 웃게 했다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'무한도전' 유재석[스포츠조선닷컴 김준석 기자]'무한도전' 유재석이 할머님들과 화투 대결서 파산했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우주여행 프로젝트-마션' 특집이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 화성을 탐사한다는 가정 하에 경기도 화성의 작은 마을에 방문했다. 마을 어르신들은 고스톱를 치는 중이었고 멤버들은 자연스럽게 합류했다.하지만 유재석은 어르신들의 고스톱실력에 돈을 다 잃었고, 가지고 있던 장갑과 산소통을 돈으로 바꿔 웃음을 자아냈다.narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 민화투를 치다가 돈을 잃은 유재석에게 양아치냐고 농담을 했다.유재석은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 화성 주민들과 민화투를 쳤다. 하지만 버벅거리다가 80원을 잃게 됐다.유재석은 “지구에서 왔다고 지금 저희 룰과 다르다”라고 당황했다. 유재석은 할머니에게 빌린 돈을 다시 내놨다. 정준하는 “할머니 돈 빌려서 할머니께 돈 드리는 건 뭐야? 양아치야?”라고 지적해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’은 지난 해 5대 기획 중 하나였지만 무산됐던 우주 여행을 우주 특집 ‘마션’으로 변형해 꾸려졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무도’ 유재석, 방송 중 깜짝 도박 실력 공개 ‘소질 zero’ 유재석이 빈곤한 도박 실력을 드러냈다.16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주특집의 시작인 '마션' 에피소드가 전파를 탔다. 이날 유재석은 우주복을 입고 화성시의 마을회관을 찾아 어르신들과 만났다. 이후 유재석은 어르신들과 민화투를 치기 시작했고 고수들과는 달리 게임에 약한 모습을 보였다.결국 유재석은 한 바퀴를 돌자마자 80원을 잃었고 어르신들에게 "저희 지구에서 왔다고 그러시는 거냐"면서 패배에 분함을 감추지 못해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하가 민화투 대결에 나섰다. 이들은 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서 경기도 화성의 한 경로당을 방문했다. 세 사람은 화성을 탐사하다 들어간 노인정에서 어르신들이 자신들을 알아보고 반기자 "우린 지구에서 왔다"고 상황극을 이어갔다.  
16일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처또 이들은 "민화투를 치고 있었다"는 어르신들의 말에 함께 판을 벌였으나 이내 고수들의 틈새 속에서 좀처럼 기를 펴지 못해 웃음을 안겼다. 심지어 유재석은 돈까지 잃자 머리에 쓰고 있던 우주 장비를 벗었고 본격 민화투 대결에 몰입해 보는 이들을 폭소케 했다. 특히 유재석은 돈이 턱 없이 부족하자 산소통과 장갑 등을 싼 가격에 팔아 읏음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘무한도전’ 유재석이 어르신들과의 민화투에서 완패했다.
16일 방송된 MBC ‘무한도전’은 우주 특집 ‘마션’으로 꾸며진 가운데, 유재석, 정준하, 박명수는 화성의 노인정을 찾았다.
이날 화성탐사에 나선 세 사람은 화성인과 마주쳤다고 흥분했지만 어르신들은 이들의 지구인 놀이에 큰 관심을 두지 않았다. 유재석은 “화성인은 지구인을 봐도 놀라지 않는다”며 새로운 발견을 알려 웃음을 자아냈다.
이어 노인정 안으로 들어가자 어르신들은 민화투를 즐기고 있었고 유재석은 이 판에 동참했다. 그러나 유재석은 첫판부터 돈을 잃었다. 그는 “80원을 내야한다”는 할머니의 말에 “내가 지구에서 왔다고 그러는거냐. 룰이 다르다”며 항의했다. 이어 유재석은 급기야 헬멧까지 벗었고 정준하는 “얘 열받았나보다”고 말해 폭소를 유발했다.
유재석은 계속해서 돈을 잃었고 이어 박명수가 민화투에 동참해 유재석이 잃었던 돈을 모두 따냈다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재석, 무중력 테스트 놀라운 점프력 과시 “진짜 화성 메뚜기네”/ MBC '무한도전' 캡처‘무한도전’ 유재석, 무중력 테스트 놀라운 점프력 과시 “진짜 화성 메뚜기네”  ‘무한도전’ 유재석이 놀라운 점프력을 과시했다. 16일 방송된 MBC ‘무한도전’은 멤버들이 무중력 테스트를 펼치는 모습이 전파를 탔다. 이날 멤버들은 트램펄린 위해서 뛰어 도너츠를 먹어야 하는 미션을 받고 치열한 대결을 펼쳤다. 특히 유재석은 남다른 점프력으로 과자를 먹으려고 하자 멤버들이 놀라워했다. 이에 멤버들은 입을 모아 “진짜 메뚜기같다. 화성 메뚜기다”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다. 무한도전 유재석 소식에 누리꾼들은 “무한도전 유재석, 잘 뛴다” “무한도전 유재석, 멋지다” “무한도전 유재석, 진짜 잘 뛰어”등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이호연 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 화성인과 조우했다. 생명줄을 담보로 게임에서 승부욕을 드러내기도 했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.팀을 나눈 멤버들은 화성시민들과 만났다. 하하네는 유치원을, 유재석과 정준하와 박명수는 노인정을 방문했다. 시민들은 "방송국에서 왔냐"고 물었고, 유재석은 "화성인 분들은 얼굴만 보고 직업을 알아맞히는 능력이 있다"며 너스레를 떨었다.유재석은 노인정에서 화투를 함께 쳤지만 졌다. 이에 "규칙이 조금 다르다. 지구에서 왔다고 (바가지를 씌우시는 거냐)"고 이의를 제기했다. 계속된 패배에 유재석은 헬멧마저 벗고 적극적으로 화투 게임에 동참했다.한 시민은 유재석의 헬멧을 착용했다. 박명수는 "저희 생명줄이다. 쓰시면 큰 일 난다"고 진지하게 우려감을 표했다. 집중이 흐트러진 유재석은 결국 게임에서 또 졌고 본전을 잃었다. 이에 박명수는 '생명줄'이라던 헬멧을 판매하려 해 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 사뭇 진지하게 우주 특집을 준비했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.우주 특집은 1년의 제작 기간을 가진 '무한도전' 10주년 5대 기획 중 하나. 멤버들은 지난달 23일에 출발 메시지를 받았다. 정준하는 "완전 보내려 한다"고, 하하는 "믿기지가 않는다"고 반응했다.유재석은 "상당히 놀랍지만 이 운명을 받아들여야 할 것 같다"고 가장 진중한 태도를 보였다. 고심 끝에 우주로 향하는 준비물로 '무한도전' 달력을 챙겨가기도 했다.광희는 현실적으로 고구마를, 정준하는 아들의 사진을 챙겼다. 박명수는 강아지를 챙겨 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 화성 상황극에 몰입했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.화성 기지에 도착한 유재석은 "과학자들도 못한 걸 '무한도전'이 해냈다. 정말 대단하다"고 감탄했다. 유재석의 생일인 비밀번호를 입력하자 기지의 문이 열렸고 멤버들은 내부로 진입했다.인간형 로봇 '휴보'가 이들을 환영했다. 휴보는 영화 '스타워즈'에 등장하는 R2D2 로봇을 소개했고, 심형탁은 "완전 잘 만들었다"며 진심으로 기뻐했다.창문을 통해 토성과 달 모양의 풍선도 발견했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이]배우 심형탁이 허당기를 제대로 보여줬다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’은 우주특집 ‘마션’으로 꾸며졌다. 멤버들은 행성 화성이 아닌 경기도 화성시에서 미션을 수행했다.이날 특별 게스트로 함께한 심형탁은 미국항공우주국 나사(NASA)를 언급하며 “한국에도 나사가 있지 않나? 나사 코리아”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 광희는 “나사가 체인점이냐?”라고 지적했고 유재석 역시 “나사 코리아가 어디에 있냐?”라고 거들었다.한편 이날 심형탁은 박명수와의 트렘플린 경기에서 엉덩이를 노출하는 등 몸을 불사지르는 활약을 펼쳐 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]동상이몽 유재석 김구라 서장훈 19세 리틀맘‘동상이몽' 유재석, 김구라, 서장훈이 19세 '리틀맘'에게 선물을 한 사연이 공개됐다.최근 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 최근 녹화에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편이 출연해 리얼한 결혼 생활을 공개했다.  
SBS남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는 상황이었고, 아내는 나홀로 육아를 전담했다. 이런 어린 부부의 모습을 본 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 이야기했다. 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건넨 것으로 알려졌다. 19세 리틀맘의 좌충우돌 결혼생활은 어땠을까. 16일 저녁 8시45분에 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석과 박명수가 화성 어르신들과의 민화투 대결을 벌였다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 마션 특집을 맞아 화성을 탐사하며 정보를 수집하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 화성의 정보를 수집하라는 미션에 따라 훈련을 마친 멤버들은 본격적인 화성 탐사에 나섰다. 그러던 중 화성 내의 노인정 기지로 들어가 탐색을 시도했다. 

유재석은 민화투를 즐기던 화성 어르신들에게 자금을 빌려 민화투에 참여했지만 순식간에 80원을 잃었다. 유재석은 "저희가 지구에서 왔다고 그러시는거냐"며 지구와 다른 룰에 의심을 표했다. 

정준하는 "어르신에게 빌린 돈을 잃은 거냐. 돌려막기도 아니고, 양아치냐"고 도발했고, 이에 유재석은 생명줄같이 여기던 헬멧마저 던져버리며 화투판에 본격적으로 참여했다. 

 

하지만 두 번째 판에서는 270원이라는 거금을 잃었고 박명수가 동참해 유재석이 잃었던 돈을 모두 따내 눈길을 끌었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] '초통령' 이수민이 '동상이몽'에 고정 출연한다.17일 방송 관계자에 따르면 이수민은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 고정 패널로 합류, 오는 2월 첫 녹화부터 참여한다.이수민은 현재 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 진행을 맡고 있다. 초등학생들을 대상으로 하는 프로그램인 만큼 통통 튀는 진행 실력으로 초등학생들의 워너비로 거론되고 있다. 이에 '초통령', '초딩계의 유재석' 등의 별명을 얻기도.이수민은 지난 2일 방송된 '동상이몽'에 출연해 15살이라는 어린 나이에도 불구하고 수준급의 진행 실력을 발휘해 출연자들의 귀여움을 독차지 했다.깜찍한 손동작과 함께 '뿌잉뿌잉'을 선보여 유재석까지 감탄케 할 뿐만 아니라 '운동 중독' 남학생에게는 "오빠는 아직 철이 안 들었다"며 직언을 해 모두를 폭소케 한 바 있다. 이에 많은 시청자들은 이수민의 고정 출연을 요청하기도 했다.유재석도 극찬한 진행 실력의 소유자 이수민이 '동상이몽'에 어떤 새 바람을 불어넣을지 기대가 모인다. 한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
다나 복면가왕 눈꽃여왕/ 사진=KBS2가수 다나가 화제인 가운데 과거 방송인 유재석이 그를 '철없다'고 지적했던 사실이 눈길을 끕니다.과거 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 다나가 "과거 유재석 선배가 나더러 '저거 언제 사람되냐'고 걱정했다"고 말했습니다.유재석은 "중학생일 때 처음 만났는데 성숙한 20대 여성이 됐다"며 "오늘도 커트머리 톰보이 컨셉이라며 남성용인 하늘색 찜질복을 달라고 하더라. 참 철이 없다"고 말해 웃음을 안겼습니다.박미선은 “철이 없어야 젊게 사는 거다”라며 “철이 들면 그때 늙는 것”이라고 다나의 편을 들었습니다.한편 다나는 17일 재방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 눈꽃여왕으로 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘보니하니’ 이수민이 '동상이몽' 고정 패널로 합류했다.17일 방송 관계자는 “이수민이 SBS 예능 '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 고정 패널로 합류해 오는 2월 첫 녹화부터 참여한다”고 전했다.그는 지난 2일 방송된 ‘동상이몽’에 출연해 15살이라는 어린 나이가 무색한 진행 실력과 조언능력을 보여줘 시청자의 호평을 받았다.앞서 이수민은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 진행을 맡으며 깜찍한 외모와 통통 튀는 진행으로 초등학생들의 워너비로 떠오른바 있다.한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]이수민'보니하니' 이수민이 '동상이몽'의 고정 출연자로 선정됐다.17일 방송 관계자에 따르면 이수민은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 고정 패널로 합류하는 것으로 알려졌다. 
사진: 이수민이수민은 2월 첫 녹화분 부터 함께하는 것으로 나타났다.현재 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 통통튀는 진행 실력으로 '초통령'이라는 별명을 얻게된 이수민은 초딩계의 유재석이라는 애칭을 얻으며 많은 사랑을 받고 있다.또한 이수민은 지난 2일 방송된 '동상이몽'에 출연해 수준급의 진행 실력을 자랑해 관심을 모았다.한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.네티즌들은 동상이몽 이수민 소식을 접한 뒤 "이수민 동상이몽 합류 대박" "이수민 귀엽다" "이수민 매력 짱"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수민, '초딩계의 유재석' 보니하니 통통튀는 진행 실력으로 '동상이몽' 합류한다!  
이수민/사진=SBS캡처'보니하니'의 이수민이 '동상이몽'의 고정 출연자로 선정됐습니다. 17일 방송 관계자에 따르면 이수민은 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 고정 패널로 합류하는 것으로 알려졌습니다.이수민은 2월 첫 녹화분 부터 함께하는 것으로 나타났습니다.현재 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 통통튀는 진행 실력으로 '초통령'이라는 별명을 얻게된 이수민은 '초딩계의 유재석'이라는 애칭을 얻으며 많은 사랑을 받고 있습니다.또한 이수민은 지난 2일 방송된 '동상이몽'에 출연해 수준급의 진행 실력을 자랑해 관심을 모았습니다.한편 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘초통령’ 이수민이 ‘동상이몽’에 고정 출연자로 합류한다.
이수민은 오는 2월 첫 녹화부터 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에 고정 출연자로 합류한다.
EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’를 진행 중인 이수민은 톡톡 튀는 진행 솜씨로 초등학생들의 영웅으로 떠오르고 있다. 걸그룹을 연상시키는 예쁜 얼굴에 안정적인 진행 솜씨까지 가진 이수민은 현재 ‘초통령’, ‘초딩계의 유재석’ 등의 별명으로 뜨거운 사랑을 받는 중이다.
지난 2일 방송된 ‘동상이몽’에 출연한 이수민은 유재석도 놀라게 한 수준급의 진행 실력으로 시청자들은 물론, 출연자들의 사랑을 한몸에 받았다. 이날 안방을 압도한 진행 능력과 모두를 매료시키는 톡톡 튀는 매력을 인정받아 ‘동상이몽’ 고정 출연자로 전격 발탁된 것.
한편 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’는 사춘기 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로, 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. SBS
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '보니하니' 이수민, 유재석과 호흡…'동상이몽' 고정 패널 확정 (사진=이수민 트위터)[김민서 기자] ‘보니하니’ 이수민이 `동상이몽` 고정 패널로 합류했다.17일 방송 관계자는 “이수민이 SBS 예능 `동상이몽 괜찮아 괜찮아` 고정 패널로 합류해 2월 첫 녹화부터 참여한다”고 전했다.이수민은 2일 방송된 ‘동상이몽’에 출연해 15살이라는 어린 나이가 믿기지 않는 성숙한 조언과 예능감으로 시청자의 호평을 이끌어 냈다.EBS `생방송 톡!톡! 보니하니`의 진행자로 수려한 외모와 재기발랄한 진행으로 어린이들의 워너비로 등극한 이수민은 이후 각종 프로그램 출연으로 인기를 입증하고 있다.한편 이수민이 고정 패널로 출연하게 된  `동상이몽`은 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 개의 싸움‥승자는?[핫!영상] 쥐를 사냥하는 들개들[핫!영상] 개에게 어퍼컷을 날리는 고양이[핫!영상] 곰에게 대항한 용감한 고양이[핫!영상] 고양이를 덮치는 토끼▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 이수민이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에 고정으로 합류하게 된 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.이수민은 최근 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수가 자신의 진행능력을 칭찬하자 "열심히 했으니까 이만큼 되는 것 같다"고 말했다.그는 이어 "얼마 전 '동상이몽'에서 유재석, 김구라, 서장훈 선배님들과 함께 방송을 했다"며 "이런 일을 하다보니 어떤식으로 멘트가 들어올지 생각이 났다. 딱 들어가면 보이니까 알아서 생각을 하게 되더라"라고 설명했다. 
이수민이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에 고정으로 합류하게 된 가운데 그의 과거 발언이 재조명되고 있다.© News1star/ KBS이수민은 또 "세 사람 중 남자친구가 된다면?"이라는 질문에 "유재석"이라고 답해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "이수민, 앞으로가 기대되는 친구", "이수민, 진행 정말 잘한다", "이수민, 응원하겠다" 등의 반응을 보였다.한편 이수민은 탁월한 진행능력으로 '동상이몽' 고정 패널로 합류한다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '인기가요' 김종국이 유재석, 이광수, 차태현의 앨범 참여에 대한 생각을 밝혔다.17일 방송된 SBS '인기가요'에서 컴백 무대를 앞두고 있는 터보 김종국, 김정남, 마이키의 인터뷰가 진행됐다.MC 육성재는 "유재석, 이광수, 차태현 등 거물급 스타들이 이번 앨범을 많이 도와줬다. 누구의 도움이 가장 컸나"라고 질문했다.김종국은 "제가 그동안 한 게 많기 때문에 그들이 해야할 일을 했다고 생각한다. 크게 감사하지 않다"라고 농담을 해 웃음을 안겼다. 이날 '인기가요'에는 터보, 신혜성, 아이콘, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 라붐, 로열 파이럿츠, 퍼펄즈, 안다, 서예안, 로드보이즈, 이예준, 캔도, 코코소리가 출연했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '인기가요' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=장진리 기자]
 

터보 김종국이 남다른 예능감으로 눈길을 사로잡았다.
17일 방송된 SBS ‘인기가요’에서는 3인조로 돌아온 터보가 특별한 무대를 꾸몄다.
이날 터보는 ‘인기가요’ 1회 1위곡인 ‘회상’과 신곡으로 1위를 다시 한 번 석권한 ‘다시’, 더블 타이틀곡인 ‘숨바꼭질’까지 총 3곡의 무대를 선보일 예정.
새 앨범에서 유재석, 이광수 등 스타들의 도움을 받은 것에 대해 김종국은 “제가 한 게 많기 때문에 자기들이 할 일을 한 것 뿐”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
이 날 ‘인기가요’에는 아이콘, 달샤벳, 럭키제이, 안다, 이예준, 로열 파이럿츠, 헤일로, 라붐, 로드보이즈, 퍼펄즈, 코코소리, 서예안, 캔도, 터보, 신혜성 등이 출연한다.
장진리 기자 mari@
사진. SBS ‘인기가요’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '인기가요' 터보 김종국이 앨범에 도움을 준 유재석, 이광수, 차태현에 대해 언급했다.


17일 방송된 SBS '인기가요'에서는 돌아온 터보의 모습이 그려졌다.

 

이날 인터뷰하러 무대에 오른 터보 김종국은 "이번 앨범에 이광수, 유재석, 차태현 등이 도움을 주셨다. 누가 제일 고맙냐"는 MC 육성재의 질문에 "제가 그동안 그분들께 해드린 게 많기 때문에 본인들이 해야될 일을 한 것 같다"고 농담해 웃음을 자아냈다.


이어 MC잭슨은 김종국에게 "김정남, 마이키 형님이 물에 빠지면 누굴 먼저 구할 것 같냐"고 질문했다. 그러자 김정남은 "제가 살만큼 살았다"며 양보했고, 마이키는 "전 수영을 할 줄 안다"며 김정남을 구하라고 말했다.


하지만 김종국은 "그냥 둘이 알아서 살아야 한다"고 선을 그어 웃음을 더했다.

 

한편 이날 '인기가요'에는 터보, 신혜성, 아이콘, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 라붐, RP(로열 파이럿츠), 퍼펄즈, 안다, 서예안, 로드보이즈, 이예준, 캔도, 코코소리 등이 출연했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 김미리 기자] 재결합한 터보의 김종국이 유재석, 이광수, 차태현과 친분을 과시했다. 17일 오후 방송된 SBS 음악프로그램 '인기가요'에 재결합한 터보와의 인터뷰가 전파를 탔다. 이날 터보의 김종국은 "15년 만에 '다시'라는 곡으로 다시 돌아왔다. 터보의 감성이 묻어나는 강력한 댄스곡이다. 과거의 추억을 회상할 수 있는 화려한 무대를 준비하고 있다 기대해주길 바란다"고 말했다. 이후 육성재가 "유재석, 이광수, 차태현 등 거물급 스타들이 도움을 주지 않았나. 이 중 누구의 도움이 가장 컸다고 생각하나"라고 물었다. 이에 김종국은 "여러분들에게는 거물급 스타일지 모르지만, 그동안 그 분들에게 한 게 굉장히 많기 때문에 그 분들이 해야 할 일을 했다고 생각한다. 크게 감사하지 않는다"고 너스레를 떨며 친분을 드러내 웃음을 안겼다. 한편 이날 '인기가요'는 종전보다 약 1시간 당겨진 2시 25분에 방송됐으며 스케줄상 자리를 비운 김유정 대신 서신애가 스페셜 MC로 분했다. 터보, 신혜성, iKON, 달샤벳, 럭키제이, 헤일로, 라붐, RP(로열 파이럿츠), 퍼펄즈, 안다, 서예안, 로드보이즈, 이예준, 캔도, 코코소리 등이 출연했다. [사진 = SBS 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]인기가요SBS '인기가요'에 터보가 돌아왔다.16일 방송된 SBS '인기가요'에서는 김종국, 마이키, 김정남 완전체가 함께 출연하여 인사를 전했다.  
SBS 인기가요 캡처이날, 무대를 시작하기 전 인사에 나선 세 사람은 신곡 소개와 자신들의 무대를 예고하며 화기애애한 모습을 보였다. 이어 김상중으로 변신한 MC 육성재가 “그런데 말입니다. 이번 앨범에 유재석, 이광수, 차태현 등 거물급 스타들이 도움을 주셨는데 누구의 도움이 가장 컸나요?”라는 질문에 김종국은 “제가 그분들한테 한 게 많기 때문에 지극히 해야 될 일이라고 생각합니다.”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 잭슨이 “그런데 말입니다. 2인조에서 3인조로 돌아왔는데 김정남과 마이키가 물에 빠진다면 누구를 구하겠습니까?”라고 질문하자 너도나도 대답을 이어갔다.김정남은 “제가 살만큼 살았으니 마이키를 구해주세요.”라고 답했고 마이키는 “제가 수영을 할 줄 아니 형님을 구해주세요.”라고 답해 눈길을 끌었다. 결국 김종국은 “둘에게 맡기겠습니다.”라며 발을 빼 웃음을 자아냈다.한편, 이날 터보는 신곡 ‘다시’는 물론 과거 히트곡까지 다양한 무대를 준비했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김하영 "현빈보다 유재석이 더 빛나"…무슨 인연? '어머나' 
김하영/사진=김하영 SNS배우 김하영이 화제인 가운데 그와 방송인 유재석의 사진이 눈길을 끌고 있습니다.김하영은 최근 자신의 인스타그램에 "예전에 여의도 MBC에서 지나가시는 유느님을 뵀는데 진심으로 먼저 지나간 현빈님보다 빛이 나셨다"며 글을 남겼습니다.이어 "유느님만의 아우라. 만나 뵙게 돼서 영광이었어요. 유느님. 서프라이즈. 저 머리마저 멋지심. 유느님은 사랑입니다"라는 애정어린 글과 함께 사진 한 장을 공개했습니다.해당 사진 속 김하영은 민머리 분장을 한 유재석과 다정히 서서 카메라를 바라보고 있습니다. 특히 MBC '신비한TV 서프라이즈'에서 중국군으로 등장한 유재석의 민머리 분장이 보는이들을 폭소케 했습니다.한편 지난달 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 박명수가 '신비한TV 서프라이즈'에 출연하는 모습이 전파를 탔습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
터보 김종국 "유재석 이광수 차태현 앨범 참여? 지극히 해야 될 일" 너스레[스포츠서울] 터보가 돌아왔다.16일 방송된 SBS '인기가요'에서는 김종국, 마이키, 김정남 완전체가 함께 출연해 인사를 전했다. 이날 무대를 시작하기 전 인사에 나선 세 사람은 신곡 소개와 자신들의 무대를 예고했다.  이어 김상중 성대모사를 한 MC 육성재는 김종국에게 "그런데 말입니다. 이번 앨범에 유재석, 이광수, 차태현 등 거물급 스타들이 도움을 주셨는데 누구의 도움이 가장 컸나요?"라고 물었다.이에 김종국은 "제가 그분들한테 한 게 많기 때문에 지극히 해야 될 일이라고 생각합니다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편, 이날 터보는 신곡 '다시'는 물론 과거 히트곡 메들리까지 선보여 눈길을 끌었다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=SBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 낚시 앞에서만큼은 자신감을 잃었다.17일 '얼음왕국' 편으로 꾸며진 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 배우 임시완, 이희준, 고아성이 게스트로 출연했다.이날 저녁 재료 구하기 멤버로 당첨된 유재석은 송어 낚시에 나섰다. 그는 "내가 25년 동안 방송하면서 고기를 낚아본 경험이 없다"고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다.유재석은 이어 찌를 들어올리면서 "이걸 그냥 놔두면 안되고 약간 쳐줘야 한다"고 아는 척을 했지만 그닥 신뢰가 가진 않았다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 고아성을 챙기는 훈훈함을 보였다.


17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임시완, 이희준, 고아성 등이 게스트로 출연, 얼음왕국 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 고아성, 유재석, 이희준과 송지효, 이광수, 임시완이 얼음낚시로 맞붙게 됐다. 추운 날씨에 유재석은 담요를 선점하며 고아성을 챙겼다.


이에 이광수는 "담요가 있었느냐"고 놀라자 유재석은 "본인이 가져온 거다"고 답했다. 이를 들은 이광수가 "아니 그럼 우리 집에 있는"이라며 반박하려 했지만, 유재석은 "그럼 갖고 오라"고 말을 싹둑 잘라 웃음을 자아냈다. 


이후에도 유재석은 담요를 찾자마자 고아성을 챙겨 훈훈함을 안겼다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면
유재석이 25년 만에 방송에서 낚시에 성공했다.
유재석은 17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 송어 낚시에 도전해 멤버들 중 처음으로 송어를 잡는 데 성공했다.
유재석은 "내가 방송하면서 낚시를 하지만 생선을 낚아본 적은 한 번도 없었다"고 말했다.
이후 얼음 낚시에 나선 유재석은 송어를 잡자마자 놀라움을 감추지 못하며 "정말 이렇게 잡히는구나"라며 감탄했다.
이후 곧바로 이광수도 송어 낚시에 성공하는 기쁨을 얻었다.
반면 임시완 고아성 이희준 등은 송어를 낚지 못했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 송어 낚시에 성공했다.유재석은 17일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 '오남매 겨울동화'에서 송어낚시를 시도했다.유재석은 반신반의하던 차에 송어를 낚았다. 그간 수많은 어촌 미션에서 단 한 번도 성공해보지 못했던 유재석은 환호성을 내질렀다.이후 유재석은 낚시에 성공하지 못하는 멤버들에게 조언을 건네 웃음을 자아냈다.한편 이날 '런닝맨'은 '오남매 겨울동화' 콘셉트로 이희준, 임시완, 고아성, 홍윤화가 주황색 대문집, 남색 대문집으로 나눠 미션을 진행했다. 주황색 대문집 멤버는 유재석, 지석진, 개리였고 남색 대문집 멤버는 김종국, 하하, 이광수, 송지효였다. 임시완은 남색 대문집, 이희준과 고아성은 주황색 대문집 멤버로 합류했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 데뷔 이래 최초로 낚시에 성공했다.17일 '얼음왕국' 편으로 꾸며진 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 배우 임시완, 이희준, 고아성이 게스트로 출연했다.이날 송어 낚시에 나선 유재석은 "난 방송 경력 25년 동안 한번도 고기를 낚은 적이 없다"고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.그러나 잠시 후, 유재석의 낚싯대에서 입질이 왔다. 유재석은 "야 물었어. 물었어!"라고 흥분하기 시작했다. 유재석의 말처럼 낚싯대를 들어올리자 송어가 함께 끌려나왔다.생애 처음으로 방송에서 물고기를 낚은 유재석은 기쁨을 감추지 못했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] '런닝맨' 유재석이 생애 첫 방송 중 물고기를 잡았다. 25년 만의 일이다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '오빠생각'의 배우 이희준, 고아성, 임시완이 출연해 '얼음왕국의 비밀' 미션을 수행했다.이날 방송에서 유재석과 멤버들은 낚시터에서 송어 낚시 미션을 수행했다. 그동안 한 번도 방송에서 물고기를 낚아 본 적 없는 유재석은 송어를 낚자 환호했다.유재석은 과거 방송된 SBS '패밀리가 떴다'부터 최근 '런닝맨'까지 방송에서 낚시만 했다 하면 한 마리도 낚지 못했으나, 이번 낚시에서 송어를 낚으며 소원을 성취했다.한편, 이희준, 고아성, 임시완 등이 출연한 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송되고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 김종국에 장난을 치다가 된통 당하고 말았다.유재석은 17일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 '오남매 겨울동화'에서 김종국과 계속해서 티격태격하며 앙숙 케미를 보여줬다.특히 얼음집 안으로 남색 대문집 멤버들이 들어가자 유재석은 바람이 들어가도록 얼음 몇개를 빼겠다고 나섰다. 하지만 걸어가는 도중 얼음물에 발이 빠졌다.이를 본 김종국은 유재석 앞에서 크게 웃었고 유재석은 "열받는다"며 이를 갈았다.한편 이날 '런닝맨'은 '오남매 겨울동화' 콘셉트로 이희준, 임시완, 고아성, 홍윤화가 주황색 대문집, 남색 대문집으로 나눠 미션을 진행했다. 주황색 대문집 멤버는 유재석, 지석진, 개리였고 남색 대문집 멤버는 김종국, 하하, 이광수, 송지효였다. 임시완은 남색 대문집, 이희준과 고아성은 주황색 대문집 멤버로 합류했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[스포츠서울] '런닝맨' 유재석이 김종국의 행동에 분해하는 모습을 보였다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 '오빠생각'의 배우 이희준, 고아성, 임시완이 출연해 '얼음왕국의 비밀' 미션을 수행했다.이날 방송에서 유재석이 김종국 팀의 얼음 집을 부시러 가다 얼음 물에 빠진 모습을 보였다. 이에 김종국은 이를 놓치지 않고, 유재석 앞에 다가가 대놓고 폭소한 모습을 보였다.이를 본 유재석은 김종국의 폭소에 분해하며 "열받아 정말"이라며 이를 갈았다. 한편, 이희준, 고아성, 임시완 등이 출연한 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송되고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 개리와 이광수를 보고 오징어와 코다리라고 놀려 웃음을 자아냈다.17일 '얼음왕국' 편으로 꾸며진 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 배우 임시완, 이희준, 고아성이 게스트로 출연했다.이날 양 팀의 맏형 지석진과 김국진이 땔감을 구하러 나갔다. 하지만 함참이 지나도 돌아오지 않았다. 이에 개리와 이광수가 형들을 찾아나서기로 했다.유재석은 개리와 이광수를 향해 "오징어, 코다리 다녀와"라고 말했다. 이에 이광수는 "나 코다리 아니다"라고 발끈했다.이광수가 발끈하자 개리는 "그럼 난 오징어냐?"라고 반문해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '런닝맨' 유재석이 방송 25년 만에 처음으로 낚시에 성공했다.17일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 얼음 송어낚시에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 방송생활 25년 동안 고기를 잡아본 적이 없다며 자신 없는 모습을 보였다. 그는 상대팀인 송지효가 송어를 놓쳤다는 소식에 고소하다며 농담을 건네기도 했다. 
'런닝맨' 유재석이 방송 25년 만에 처음으로 낚시에 성공했다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처이날 유재석은 새로운 역사를 쓰게 됐다. 낚시에 나선 멤버들 중 가장 처음으로 송어를 낚아올린 것. 그는 지난 25년을 되돌아보며 감동 어린 눈빛으로 송어를 바라봐 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 홍윤화가 바로 얼음마녀였다.


17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 임시완, 이희준, 고아성 등이 게스트로 출연, 얼음왕국 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 유재석, 고아성과 송지효, 하하만이 이글루에 남게 됐다. 나쁜 얼음마녀가 나무를 구하러 간 오빠들을 데려간 것.


이에 네 명은 임시완, 김종국 등을 찾아나섰지만, 검은 마스크를 쓴 마녀의 정령들을 피해 갇힌 이들을 찾아야 했다. 


빈 이름표를 찾던 유재석 앞에 갑자기 검은 정령들이 등장해 유재석을 둘러쌌다. 그리고 홍윤화가 사악하게 웃으며 등장, 유재석의 이름표를 제거했다. 천진난만한 얼굴로 멤버들을 맞아줬던 홍윤화가 바로 얼음마녀였던 것. 모든 것이 홍윤화가 만든 함정이었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '런닝맨' 유재석과 김종국이 앙숙 케미를 뽐냈다.17일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 자신들이 준비한 식재료로 저녁식사를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 김종국 팀은 앞선 게임에서 여러번 이긴 탓에 이글루와 식재료 등이 풍족했다. 반면 유재석 팀은 제대로 된 쉼터와 도구도 없이 저녁을 준비하고 먹어야 했다. 
'런닝맨' 유재석과 김종국이 앙숙 케미를 뽐냈다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처이후 식사를 마친 김종국 팀은 이글루 안에서 여유롭게 휴식을 취했다. 이에 샘이 난 유재석은 이글루에 창문을 만들어 주겠다며 몰래 다가가기 시작했다. 하지만 미처 발견하지 못했던 물 웅덩이에 발이 빠져 신발이 몽땅 젖게 됐다.유재석은 투덜대며 숯불에 발을 말렸고 이를 알게된 김종국은 유재석의 뒤로 다가와 음소거 웃음으로 약올리며 앙숙 케미를 과시했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
런닝맨 방송 한장면. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처'런닝맨' 유재석과 김종국이 앙숙 케미로 웃음을 전했다.17일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 자신들이 준비한 식재료로 저녁식사를 준비하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 김종국 팀은 앞선 게임에서 여러번 이긴 탓에 이글루와 식재료 등이 풍부했다. 반면 유재석 팀은 제대로 된 쉼터와 도구도 없이 저녁을 준비하고 먹어야 하는 상황.이후 식사를 마친 김종국 팀은 이글루 안에서 여유롭게 휴식했다. 이에 샘이 난 유재석은 이글루에 창문을 만들어 주겠다며 몰래 다가갔다. 하지만 미처 발견하지 못했던 물 웅덩이에 발이 빠져 신발이 몽땅 젖어 폭소를 자아냈다.유재석은 투덜대며 숯불에 발을 말렸고 이를 알게된 김종국은 유재석의 뒤로 다가와 음소거 웃음으로 약올리며 앙숙 케미를 뽐냈다.인터넷팀 우미선 기자
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 하하가 유재석의 꼼수를 눈치챘다.17일 오후 4시50분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 자신들이 준비한 식재료로 저녁식사를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석 팀은 약한 화력 탓에 찌개를 제대로 끓이지 못했다. 이에 유재석은 싱거운 찌개 맛을 살리기 위해 몰래 라면스프를 꺼내 넣었다. 
'런닝맨' 하하가 유재석의 꼼수를 눈치챘다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처하지만 유재석의 꼼수는 하하의 레이더망에 포착되고 말았다. 하하는 "저 팀 또 '패밀리가 떴다' 버릇 나온다. 사람들이 조금만 안 보면 막 넣는다"고 디스해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "런닝맨 하하, 눈치 빠르다", "런닝맨 하하, 라면스프는 진리", "런닝맨 하하, 깊은 맛을 내주는 최고의 가루" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…런닝맨 송지효, 유재석 <사진: SBS '일요일이 좋다-런닝맨'>'런닝맨 송지효, 유재석'개그맨 유재석이 방송에서 한 번도 낚시에 성공하지 못한 한을 배우 송지효에게 풀었다.17일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 멤버들과 게스트들이 송어 얼음낚시에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 송지효는 신중하게 얼음 구멍에 낚시대를 드리웠으나 송어는 미끼만 먹고 빠르게 사라졌다.이에 송지효는 아쉬움이 가득한 목소리로 "놓쳤어"라고 외쳤다.하지만 유재석은 "잘됐다"라며 송지효의 실패를 기뻐해 웃음을 자아냈다.이를 들은 배우 이광수가 "무슨 말을 그렇게까지 하느냐"고 핀잔을 주자 유재석은 "25년 동안 방송에서 낚시를 계속 실패해와서 잘됐다고 한 것"이라고 당당하게 답해 눈길을 끌었다.조세일보 / 임재윤 기자 jyfly86@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
런닝맨 이희준. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 유재석이 배우 이희준이 모델 이혜정과 결혼한다는 소식을 언급하며 이들의 결혼을 축하했다. 17일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 런닝맨 멤버들과 게스트가 '얼음나라 동화 레이스'를 진행하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서는 송지효 팀이 우승을 거뒀다.이날 방송 말미 유재석은 녹화를 마무리하며 이희준을 향해 "희준이의 결혼도 미리 축하한다"고 언급했다. 이희준은 모델 이혜정과 4월 결혼식을 올릴 예정. 이에 멤버들은 "(이혜정이) 런닝맨에도 나왔던 친구다"며 입을 모아 축하인사를 건넸다. 한편 이희준과 이혜정은 지난해 8월 열애를 인정했으며 12월 초 결혼소식을 전해 화제를 모은 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 멤버들과 티격태격하는 와중에도 게스트 챙기기를 소홀히 하지 않았다. 자신이 두르고 있던 담요 한 장을 고아성에게 넘겨주며 남다른 배려심을 보여줬다. 그리고 이 장면에서 유재석과 제작진은 예상치 못했던 재미까지 만들어내 눈길을 모았다.지난 17일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'의 '오남매 겨울동화'에는 이희준, 임시완, 고아성, 홍윤화가 출연해 각종 미션을 수행했다. 주황색 대문집과 남색 대문집으로 나뉜 두 팀은 집을 짓고 음식 재료를 구하고 밥을 먹는 동안 계속해서 티격태격해 웃음을 자아냈다.그 중에서도 유재석은 상대팀인 김종국, 이광수와 계속해서 서로의 속을 긁어대는 장난을 쳐 유쾌한 재미를 완성해냈다. 송어 잡기 미션에서 유재석은 담요를 보자마자 선점하더니 고아성을 덮어주며 '금지옥엽의 정석'을 보여줬다.이에 이광수가 지적을 하자 유재석은 "집에서 가져왔다"고 했다. 발끈한 이광수가 자신도 집에서 가져오겠다고 하자 유재석은 아무렇지 않게 "그럼 갖고 오시죠"라고 맞받아쳤다. 말로 붙어서는 본전도 못 찾는다는 것을 다시 한 번 깨달은 이광수는 아무 말도 못했다.또 유재석은 추운 날씨에 담요 한 장 덮은 고아성이 계속 신경 쓰여 자신의 담요를 건네주려고 했다. 이 때 유재석은 담요가 자신의 등에 붙어 있는 줄도 모르고 "담요 어디갔지?"라며 두리번 거렸다. 유재석은 홀연히 사라진 담요에 어리둥절한 표정을 지었고, 제작진은 이를 이용해 공포 분위기를 조성했다. '그 담요는 지금도 하천을 떠돌고 있대'라는 붉은 색 자막과 공포스러운 음악, 유재석의 표정이 묘한 재미를 형성한 것.그 때 마침 바람이 불었고, 이로 인해 유재석의 등에 붙에 있던 담요가 아래로 떨어졌다. 그제야 유재석은 담요를 집어서는 고아성을 덮어주며 자상한 면모를 과시했다. 평소 게스트 잘 챙기기로 유명한 유재석의 남다른 배려심이 만들어낸 의외의 재미였다.또  25년동안 방송을 하면서 고기를 잡아본 적이 단 한 번도 없다고 말했던 유재석은 누구보다 먼저 송어를 잡고는 환호성을 내질렀다. 너무나 감격스러워 말도 제대로 잇지 못한 그는 "웬일이냐", "대박이네"라는 말만 반복했다. 그리고 이광수가 말을 걸면 "우리 편 아니니 조용히 하라"고 타박을 하는 한편, 김종국과는 계속해서 앙숙 관계를 유지했다. 특히 김종국이 고아성에게 "시집갈 나이"라고 하자 유재석은 "너는 마흔하나에 장가도 못 갔지 않느냐"고 지적을 했다. 이에 발끈한 김종국은 스물스물 다가와 코코아를 받아가려는 유재석에게 "꺼져"라고 소리쳐 또 한번 웃음바다를 만들었다.유재석은 이런 김종국을 비롯한 상대 편을 골려주기 위해 얼음집의 얼음을 몰래 빼려고 했으나 가던 도중 얼음 구덩이에 푹 빠져 신발이 다 젖고 말았다. 이를 놓칠 김종국이 아니었다. 김종국은 유재석 앞에 와서는 음소거로 웃는 등 제 3자가 봐도 얄미울 정도로 유재석을 놀려 길고도 길게, 또 좀처럼 끝나지 않을 앙숙 케미를 예고했다. 벌써 '런닝맨'만 햇수로 7년째 함께 하고 있는 멤버들의 죽이 척척 맞는 호흡을 다시 한 번 느끼게 하는 한 회였으며, 그 중심에 서 있는 유재석의 존재감 역시 확인할 수 있었다./parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[동아닷컴] 
사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처‘런닝맨’ 송지효, 과거 민낯 굴욕…유재석 “대역죄인이니?” 폭소‘런닝맨’ 송지효가 화제인 가운데 과거 그의 민낯이 새삼 눈길을 모은다.과거 SBS ‘런닝맨’에서 런닝맨 멤버들은 아침밥을 먹기 위한 미션을 수행했다.개리는 송지효의 발을 씻겨주는 미션을 받고 송지효의 방으로 뛰어갔다. 이때 송지효는 머리를 풀어헤친 채 화장기 없는 얼굴로 잠에서 깼다. 개리는 “송지효! 민낯 굴욕으로 날 실망시키지 마! 일어나지마!”라고 해 웃음을 자아냈다.송지효 민낯과 흐트러진 머리를 보고 놀란 유재석은 “너 대역죄인이니?”라고 말해 웃음을 더했다. 한편 17일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 멤버들과 게스트들이 얼음나라 동화 레이스를 펼쳤다. 팀은 송지효 가족, 고아성 가족으로 나눴다. 양가의 막내딸이 원하는대로 얼음집을 지어주는 설정이다.이날 방송에서 고아성은 수줍게 "집 지어주세요"라고 애교를 부렸고 하하와 이광수는 "귀엽다. 새롭다"고 관심을 보였다. 하지만 송지효가 애교를 부리자 이광수는 발길질을 하며 "제 정신이야? 가족끼리 뭐하는거야"고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=정시우 기자]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

아이콘 바비가 명품 복근을 공개했다.
19일 오후 10시 50분에 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 2015년에 데뷔해 가요계를 발칵 뒤흔든 신인아이돌 아이콘과 대한민국 최강 남성 듀엣으로 자리매김한 옴므가 출연해, 역주행송 대결을 펼친다.
최근 진행된 녹화에서는 핫바디로 유명한 아이콘 바비가 등장하자 그에게 복근을 보여달라는 요청이 쏟아졌다. 이에 바비는 선뜻 웃옷을 들어올리고 명품 복근을 보여주며 MC들과 방청객의 함박웃음을 자아냈다. 미처 보지 못한 방청객들은 한 번 더 보여 달라고 앵콜 요청까지 봇물 쳤다는 후문.
이에 반해 근육질 몸매로는 빠지지 않는 옴므의 이현과 창민은 복근 공개 요청에 크게 당황하는 모습을 보였다. 창민은 “복근도 제철이라는 게 있다. 5월 말~7월 초가 제철”이라고 답하며 난색을 표해 큰 웃음을 자아냈다. 이어서 김이나는 평소 꾸준히 운동을 하는 것으로 알려진 유재석에게 “유재석의 복근이 정말 궁금하다”고 복근 공개를 부추기며 방청객들의 폭발적인 환호를 얻었다.
명품 복근 대결에 이어 아이콘과 옴므의 역주행송 무대가 공개되는 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’은 19일 오후 10시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
바비가 명품 복근을 공개했다. 오늘(19일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC  예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에는 2015년에 데뷔해 가요계를 발칵 뒤흔든 신인아이돌 아이콘과 대한민국 최강 남남 듀엣으로 자리매김한 옴므가 출연해, 역주행송 대결을 펼친다.핫바디로 유명한 아이콘 바비의 등장에 복근을 보여달라는 요청이 쏟아지자, 바비는 선뜻 웃옷을 들어올리고 명품 복근을 보여주며 MC들과 방청객의 함박웃음을 자아냈다. 미처 보지 못한 방청객들은 한 번 더 보여 달라고 앵콜 요청까지 봇물 쳤다는 후문. 이에 반해 근육질 몸매로는 빠지지 않는 옴므의 이현과 창민은 복근 공개 요청에 크게 당황하는 모습을 보였다. 창민은 "복근도 제철이라는 게 있다. 5월 말~7월 초가 제철"이라고 답하며 난색을 표해 큰 웃음을 자아냈다. 이어서 김이나는 평소 꾸준히 운동을 하는 것으로 알려진 유재석에게 "유재석의 복근이 정말 궁금하다"고 복근 공개를 부추기며 방청객들의 폭발적인 환호를 얻었다.명품 복근 대결에 이어 아이콘과 옴므의 역주행송 무대가 공개되는  JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'은 19일(화) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨. SBS 런닝맨 화면 캡처비정상회담 한예슬, 유재석 친한 척 '폭소'비정상회담 한예슬 출연이 화제인 가운데 과거 런닝맨 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다.지난 2014년 11월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 '런닝맨')에는 주말드라마 ‘미녀의 탄생’ 주역인 한예슬 주상욱 정겨운 왕지혜 한상진이 출연했다.이날 방송에서는 ‘여왕’ 한예슬을 보호하는 ‘백기사’ 팀과 방해하는 ‘흑기사’ 팀이 맞붙어 숨겨진 백기사들을 찾아내는 레이스를 펼쳤다.유재석은 자신도 모르는 사이에 한예슬에 말을 놓으며 친한 척 했다. 그러자 한예슬은 “처음 뵙겠습니다”는 말로 유재석을 당황케 했다. 하지만 한예슬은 유재석의 가슴을 살짝 치며 애교 있는 모습을 보여줬고 유재석은 흐뭇한 미소를 지었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡처)비정상회담 한예슬 출연이 화제인 가운데 과거 런닝맨 출연 방송도 새삼 눈길을 끈다.지난 2014년 11월 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 '런닝맨')에는 주말드라마 ‘미녀의 탄생’ 주역인 한예슬 주상욱 정겨운 왕지혜 한상진이 출연했다.이날 방송에서는 ‘여왕’ 한예슬을 보호하는 ‘백기사’ 팀과 방해하는 ‘흑기사’ 팀이 맞붙어 숨겨진 백기사들을 찾아내는 레이스를 펼쳤다.유재석은 자신도 모르는 사이에 한예슬에 말을 놓으며 친한 척 했다. 그러자 한예슬은 “처음 뵙겠습니다”는 말로 유재석을 당황케 했다. 하지만 한예슬은 유재석의 가슴을 살짝 치며 애교 있는 모습을 보여줬고 유재석은 흐뭇한 미소를 지었다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 먹이 뺏기 위해 늑대와 4대1로 싸우는 곰[핫!영상] 두 팔 없어도 샌드위치 맛있게 먹는 법 `감동`[핫!영상] 덫에 걸린 여우를 구해줬더니 `깜짝`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 사자 응징하는 버팔로▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
쿵푸팬더 3 스틸컷 인기 애니메이션 '쿵푸팬더' 시리즈의 히로인 잭 블랙이 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한다. 19일 영화계와 방송계에 따르면, 오는 20일 '쿵푸팬더 3'(1월 28일 개봉) 홍보차 내한하는 잭 블랙은 다음날인 21일 '무한도전' 녹화에 참여한다. 잭 블랙은 헐리우드를 대표하는 코믹배우로, '쿵푸팬더' 시리즈 1~3편에서 주인공인 팬더곰 '포'의 목소리를 연기했다. 잭 블랙은 1박2일간 한국에 머물면서 '무한도전' 출연 외에도 네이버 무비토크 라이브, 레드카펫 행사 등에 참여한다. '무한도전'에 출연한 해외스타로는 마리아 사라포바(테니스), 에밀리아넨코 표도르(종합격투기), 티에리 앙리(축구), 패리스 힐튼(배우)이 있다. 잭 블랙이 출연하는 '무한도전'은 오는 30일 오후 6시 25분에 방송된다. moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=JTBC '슈가맨' 스틸


‘슈가맨’에 아이콘과 옴므가 출연한다.
 
19일 오후 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 '슈가맨') 14회에서는 역주행송을 담당할 프로듀서로 딘, 안영민, 로코베리가 출연할 예정이다. ‘쇼맨’으로는 아이콘과 옴므가 출연한다.
 
최근 진행한 '슈가맨' 14회 녹화에서 딘은 아이콘의 역주행송을 맡았다. 딘은 빌보드차트에 이름을 올리고 최근 엑소의 ‘불공평해’의 작곡가로 잘 알려진 25세 천재 프로듀서다.
 
이날 딘이 등장하나 유희열은 “똑같이 생긴 사람을 보면 죽는다는 말이 있다. 딘이 나온다기에 피해다녔다”고 언급했고, 이에 유재석은 “장수하시겠다”고 받아쳐 유희열을 당황하게 했다.
 
또한 새롭게 편곡된 역주행송을 설명하며 바비가 랩을 선보이자 유재석과 유희열도 바비와 같은 가사로 랩을 주고받으며 랩 배틀을 벌이는 등 투유콤비만의 호흡을 선보였다.
 
옴므의 역주행송은 작곡가 안영민과 '인디계의 아이유'로 불리는 로코베리가 맡았다. 로코베리의 로코는 슈가맨 최초로 등장한 여성 프로듀서로, 이날 바이올린으로 ‘압구정 날라리’를 연주하는 등 MC들과 남성출연자들의 마음을 흔들었다.
 
한편 아이콘과 옴므의 역주행송 대결을 볼 수 있는 '슈가맨' 14회는 19일 오후 10시 50분 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 이주희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 내일(20일) 내한한다. 영화 '쿵푸팬더3'의 잭 블랙은 20일 여인영 감독과 함께 인천국제공항을 통해 한국 땅을 밟는다. 잭 블랙이 '쿵푸팬더' 시리즈로 내한하는 것은 이번이 처음이다. 잭 블랙은 이번 내한 기간 동안 '무한도전' 팀과 박경림, 러블리즈 등 여러 한국 스타들과 만난다. 예사롭지 않은 위트를 과시하는 잭 블랙인 만큼 이들 스타들과 빚어낼 케미스트리도 기대되는 부분.먼저, 잭 블랙은 내한 첫날인 20일 오후 6시 30분 내한 배우로는 최초로 네이버 무비토크 라이브를 진행한다. 이날 진행은 박경림이 맡는다. 같은 날 오후 7시 30분 서울 영등포 타임스퀘어에서 레드카펫을 통해 한국팬들과 만난다. 이날 무대에는 걸그룹 러블리즈가 올라 축하무대를 펼친다. 잭 블랙은 21일 오전에는 공식 기자회견을 통해 국내 취재진과 만나 영화에 대한 다양한 이야기를 전할 예정이다. 잭 블랙은 기자회견을 마치는대로 MBC '무한도전' 촬영에 합류한 뒤 출국한다.한편 '쿵푸팬더3'는 1,2편 통산 973만 명 이상의 관객을 동원한 드림웍스의 애니메이션이다. 잭 블랙은 팬더 포의 목소리 연기를 맡았다. 영화는 1월 28일 국내 개봉한다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘슈가맨’ 바비가 명품 복근을 공개했다. 19일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에는 2015년에 데뷔해 가요계를 발칵 뒤흔든 신인아이돌 아이콘과 대한민국 최강 남남 듀엣으로 자리매김한 옴므가 출연해, 역주행송 대결을 펼친다.앞서 진행된 녹화에서 핫바디로 유명한 아이콘 바비의 등장에 복근을 보여달라는 요청이 쏟아지자, 바비는 선뜻 웃옷을 들어 올리고 명품 복근을 보여주며 MC들과 방청객의 함박웃음을 자아냈다. 미처 보지 못한 방청객들은 한 번 더 보여 달라고 앵콜 요청까지 봇물 쳤다는 후문. 이에 반해 근육질 몸매로는 빠지지 않는 옴므의 이현과 창민은 복근 공개 요청에 크게 당황하는 모습을 보였다. 창민은 “복근도 제철이라는 게 있다. 5월 말~7월 초가 제철”이라고 답하며 난색을 표해 큰 웃음을 자아냈다.이어서 김이나는 평소 꾸준히 운동을 하는 것으로 알려진 유재석에게 “유재석의 복근이 정말 궁금하다”고 복근 공개를 부추기며 방청객들의 폭발적인 환호를 얻었다. 한편 명품 복근 대결에 이어 아이콘과 옴므의 역주행송 무대가 공개되는 ‘슈가맨’은 19일 밤 10시50분에 방송된다. 
슈가맨 아이콘 바비 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '슈가맨' 바비가 명품 복근을 공개했다. 19일 방송될 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 신인그룹 아이콘과 남남듀엣의 선두주자 옴므가 출연해 역주행송 대결을 펼친다.이날 핫바디로 유명한 아이콘 바비의 등장에 복근을 보여달라는 요청이 쏟아졌다. 이에 바비는 선뜻 웃옷을 들어올리고 명품 복근을 보여주며 MC들과 방청객의 함박웃음을 자아냈다. 미처 보지 못한 방청객들은 한 번 더 보여 달라고 앵콜 요청까지 이어졌다는 후문이다. 이에 반해 근육질 몸매로는 빠지지 않는 옴므의 이현과 창민은 복근 공개 요청에 크게 당황하는 모습을 보였다. 창민은 "복근도 제철이라는 게 있다. 5월 말~7월 초가 제철"이라고 답하며 난색을 표해 큰 웃음을 자아냈다. 이때 김이나는 평소 꾸준히 운동을 하는 것으로 알려진 유재석에게 "유재석의 복근이 정말 궁금하다"라고 복근 공개를 부추기며 방청객들의 폭발적인 환호를 얻었다. 명품 복근 대결에 이어 아이콘과 옴므의 역주행송 무대가 공개되는 '슈가맨'은 19일 오후 10시50분에 방송된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '슈가맨'에 천재 프로듀서 딘이 출연한다. 19일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 역주행송을 담당할 프로듀서로 딘, 안영민 로코베리가 출연했다. '쇼맨'으로는 아이콘과 옴므가 출연해 역주행송 무대를 꾸민다.딘은 아이콘의 역주행송의 프로듀싱을 맡았다. 딘은 빌보드차트에 이름을 올리고 최근 엑소의 '불공평해'의 작곡가로 잘 알려진 25세 천재 프로듀서. 딘의 등장에 유희열은 "똑같이 생긴 사람을 보면 죽는다는 말이 있다. 딘이 나온다기에 피해 다녔다"고 언급했고, 유재석은 한 치의 망설임도 없이 "장수하시겠다"고 받아쳐 유희열의 말문을 막히게 했다. 또한 새롭게 편곡된 역주행송을 설명하며 바비가 랩을 선보이자 유재석과 유희열도 바비와 같은 가사로 랩을 주고받으며 랩 배틀을 벌이는 등 투유콤비만의 환상 호흡을 선보였다. 옴므의 역주행송은 슈퍼작곡가 안영민과 인디계의 아이유 로코 콤비인 '로코베리'가 맡았다. 로코는 슈가맨 최초로 등장한 여성 프로듀서. 실력과 미모를 겸비해 바이올린으로 '압구정 날라리'를 연주하는 등 MC들과 남성출연자들의 마음을 흔들었다. "바비는 미친 것 같다"고 김이나에게 극찬을 받은 아이콘과 감동의 눈물을 흘리는 방청객이 속출한 옴므의 역주행송 대결은 19일 오후 10시50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]응팔 포상휴가 고경표'응답하라 1988' 출연진들이 푸켓으로 포상휴가를 떠난 가운데, 배우 고경표와 방송인 유재석과의 인연이 덩달아 이목을 집중 시키고 있다.과거 KBS2 ‘해피투게더3’에는 고경표가 출연해 유재석의 열펼 팬임을 고백했다. 
사진 : 고경표SNS고경표는 유재석의 오랜 팬임을 밝히며 “유재석을 처음 봤을 때 울었다”고 밝혔다.그는 “뭔가 영접한 느낌이었다”며 “왜 울었는지 몰랐는데, 만났는데 눈물이 나더라”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 장진 감독은 “사실 고경표가 개그맨이 원래 꿈이라더라. 유재석이 우상이라고 했다”며 “지금 고경표는 개그맨의 꿈을 접은 게 아니라 배우 인지도를 높여 개그맨이 되려고 하는 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.응팔 포상휴가 고경표 소식에 네티즌들은 "응팔 포상휴가 고경표, 나도 유느님 팬" "응팔 포상휴가 고경표 , 사람 볼줄 아네" "응팔 포상휴가 고경표, 나도 울것 같다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 이휘재가 과거 유재석의 일화를 공개했다. 이휘재가 19일 오후 방송된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다.이날 이휘재는 과거 자신의 인기가 김우빈 급이었다며 “지방 사인회를 갔는데 4블록을 막았다. 그 정도였다”고 말했다. 이어 “정말 재미있었던 건 4블록 밖 또 다른 행사장에서 유재석 씨가 사인회를 하고 있었다고 한다. 그 때는 재석 씨가 무명이어서 돈을 반환하고 올라왔다고 한다”며 “지금 가끔 만나면 이야기를 한다. 그 때 내가 미웠다고 한다”고 덧붙였다. 이어 현재는 인기로는 유재석보다 아래라는 이휘재는 “지금은 재석 씨와 나를 비교하는 건 그렇고, 제일 싫은 게 이런 분들이 프리선언을 하는 것”이라며 조우종 아나운서의 프리선언을 두려워해 웃음을 자아냈다. [이휘재. 사진 = KBS 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유재석 이휘재[스포츠조선 이유나 기자] 이휘재가 유재석과 듀엣을 결성하려다 실패한 사연을 고백했다.이휘재는 19일 저녁 방송한 KBS2 '1대 100'에 1인으로 출연해 입담을 과시했다. 2집까지 낸 경력이 있는 이휘재는 "유재석과 듀엣을 결성할 뻔 했다"며 "유재석 씨가 힘들어하던 무명시절, 같은 사무실에서 의기투합했다. 저랑 유재석 씨랑 듀엣도 결성하려고 했다. '프린스'라는 팀 이름도 지어놨었다"고 밝혔다.이어 "로커 키스의 스모키 분장에 석이 제이라는 가명까지 정했다"며 "마지막에 곡도 안나오고 매니저가 쓸데없는 일은 접자고 말해 끝냈다"고 덧붙였다. 공개된 과거 자료화면에는 유재석과 이휘재의 생목 라이브와 가사를 보면서도 틀리는 노래 실력이 공개돼 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 이휘재는 아내 문정원과의 러브스토리를 밝혀 눈길을 모았다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 아이콘 바비가 남다른 복근을 공개했다. 


19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 유재석 팀의 쇼맨으로 아이콘의 바비, 구준회, 김동혁이, 유희열 팀의 쇼맨으로는 옴므가 출연해 역주행송 맞대결을 펼쳤다. 


이날 아이콘은 여심을 저격할 비장의 무기로 바비의 복근을 공개했다. 앞서 엠넷 '쇼미더머니'를 통해 공개되기도 했던 바비의 복근은 스튜디오를 달궜다. 


이에 김이나 작사가는 "나는 정말 궁금한게 유재석의 복근"이라며 강조했다. 이에 유재석은 복근이 없다며 거절했다. 유희열 또한 "나는 얘 복근 진짜 보기 싫다"며 난색을 표했다. 김이나 작사가가 아쉬움을 표하며 "죽기 전에 볼 수 있냐"고 하자 유재석은 "돌아가시기 전에 연락을 달라"고 답했다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 슈가맨 최초 남성 그룹 대격돌! 무대 장악력 끝판왕 아이콘 VS 가창력 끝판왕 옴므!19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 쇼맨으로 옴므와 아이콘이 출연했다.이날 아이콘의 바비와 구준회, 김동혁이 대표로 나왔다. 산다라 박은 “사실 아직 덜 친해서 잘 모른다”며 직접 소개를 하라고 입을 열었다.먼저 바비가 “저는 아이콘의 랩을 담당하고 있다”고 말을 이었다. 유재석은 “내 동생이다. 바비는 내 동생이다”라고 호들갑을 떨었다.이어 구준회와 김동혁이 입을 열자, 유재석은 “내 동생 친한 친구”라고 넉살을 늘어놨다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 유재석팀의 슈가맨은 모세였다. 


19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 유재석 팀의 쇼맨으로 아이콘의 바비, 구준회, 김동혁이, 유희열 팀의 쇼맨으로는 옴므가 출연해 역주행송 맞대결을 펼쳤다. 


이날 유재석 팀의 슈가맨으로는 2005년 유행곡으로, 제2의 성시경이라는 찬사를 받았던 모세가 등장했다. 모세는 '사랑인걸'을 변치 않은 미성으로 소화하며 많은 환호성을 받았다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 유재석의 복근은 언제쯤 볼 수 있을까요.19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 쇼맨으로 옴므와 아이콘이 출연했다.이날 아이콘의 바비가 여심을 사로잡을 무기로 복근을 공개 했다.이를 본 김이나는 유재석의 복근이 보고 싶다고 목소리를 높였다. 유희열은 “쟤 복근 보고 싶지 않다”고 고개를 저었다. 유재석은 “나는 복근이 없다”고 맞장구를 쳤다.김이나는 “죽기 전에 볼 수 있냐”고 묻자, 유재석은 “돌아가시기 전에 연락을 달라”고 응수했다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 김돈규 ‘나만의 슬픔’, 죽음을 앞둔 남자의 마지막 메시지!19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 유희열 팀의 슈가맨으로 '나만의 슬픔'을 부른 김돈규가 소환됐다.이날 김돈규는 “예전에 '미스터 투' 나왔을 때 가사 따라 간다고 하지 않냐”고 입을 열었다.김돈규는 “‘나만의 슬픔’은 제가 죽는 내용이지 않냐. 소속사 사장님이 ‘네가 죽어야지 이 노래가 더 뜬다’고 하셨다”고 말해, 좌중을 폭소케 했다.유재석은 “토크가 왜 이렇게 무섭냐”고 넉살을 늘어놨다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
‘슈가맨’ 아이콘 바비 명품 복근 공개...유재석도 복근 공개?바비가 슈가맨에서 명품 복근을 공개해 화제가 되고 있다.지난 19일 밤 10시 50분에 방송된 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 2015년에 데뷔해 가요계를 발칵 뒤흔든 신인아이돌 아이콘과 대한민국 최강 남남 듀엣으로 자리매김한 옴므가 출연해, 역주행송 대결을 펼쳐졌다.방송분에 따르면 핫바디로 유명한 아이콘 바비의 등장에 복근을 보여달라는 요청이 쏟아지자, 바비는 선뜻 웃옷을 들어올리고 명품 복근을 보여주며 MC들과 방청객의 함박웃음을 자아냈다. 미처 보지 못한 방청객들은 한 번 더 보여 달라고 앵콜 요청을 하기도.이에 반해 근육질 몸매로는 빠지지 않는 옴므의 이현과 창민은 복근 공개 요청에 크게 당황하는 모습을 보였다.창민은 “복근도 제철이라는 게 있다. 5월 말~7월 초가 제철”이라고 답하며 난색을 표해 큰 웃음을 자아냈다. 이어서 김이나는 평소 꾸준히 운동을 하는 것으로 알려진 유재석에게 “유재석의 복근이 정말 궁금하다”고 복근 공개를 부추기며 방청객들의 폭발적인 환호를 얻었다.‘슈가맨’ 아이콘 바비 명품 복근 공개...유재석도 복근 공개?디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 늪에 빠진 영양 추격해 공격하는 하마[핫!영상]웃으며 삽시다! 덩달아 웃게 만드는 아기의 매력[핫!영상] 뱀 독을 피와 섞으니...`헉`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 상아로 새끼 버팔로 공격하는 코끼리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '슈가맨' 유희열 팀의 옴므가 유재석 팀을 제치고 승리했다. 19일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에는 아이콘과 옴므가 쇼맨으로 출격해 2016년 역주행송을 완성했다. 이날 유희열 팀의 슈가맨은 가수 김돈규였다. 유희열 팀은 로코베리와 함께 더욱 깊어진 감성의 '나만의 슬픔'을 완성했고, 옴므가 쇼맨으로 무대를 꾸몄다. 옴므를 더욱 깊고 진한 슬픔을 무대 위해 펼쳐냈다. 옴므의 폭발적인 가창력이 노래를 더욱 애틋하게 표현했다. 김돈규는 이날 오랜만에 방송에 출연, 입담을 과시했다. 김돈규는  "거의 20년 만에 불렀다. 가사 없었으면 잊어버릴 뻔 했다"라고 털어놓는 등 특유의 예능감으로 웃음을 줬다. 유재석 팀의 슈가맨은 모세였다. 모세는 '사랑인걸'을 히트시키면서 큰 인기를 얻었다. 그는 "'사랑인걸'의 히트 이후 사람들이 이 노래만 듣고 싶어 했다"라고 말하기도 했다. 유재석 팀은 프로듀서 딘과 쇼맨 아이콘이 만났다. 새로운 스타일로 다시 태어난 '사랑인걸'은 아이콘의 신세대 감성으로 다시 태어났다. 바비의 자작랩까지 더해진 아이콘의 색다른 무대에 팬들이 환호를 보냈다.  
이번 '슈가맨' 대결에서 유재석팀은 40대와 20대에서 승리했지만, 유희열 팀이 30대와 10대에서 압도적인 표를 받고 승리했다. '슈가맨'은 잊고 있었지만 노래를 들으면 기억나는 '슈가맨'을 찾아 이들의 히트곡을 2015년 최신 버전의 '역주행송'으로 재탄생시켜 대결을 펼치는 프로그램이다. 지난 8월 파일럿 2회 방송 후 정규편성됐다./seon@osen.co.kr[사진]JTBC 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 유희열 팀이 최종 승리했다. 19일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 남성 듀오 옴므와 그룹 아이콘이 각각 김돈규와 모세의 쇼맨으로 등장했다. 이날 옴므는 '나만의 슬픔'을, 아이콘은 '사랑인 걸'을 각각 재해석해 불렀다. 특히 옴므의 노래를 듣던 여성 방청객들은 눈물을 보이기도 해 눈길을 끌었다.  
19일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처이로써 40대에서는 13:12로 유재석 팀이 표심을 사로잡았다. 하지만 30대에서는 6:19로 유희열 팀의 표가 압도적으로 많았고, 20대에서는 15:10으로 유재석 팀이 우세했다. 결과적으로 10대에서 7:18로 유희열 팀이 압도적으로 더 많은 표를 얻어 최종 41:59 스코어로 유희열 팀이 1승을 추가했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 옴므가 10대의 마음을 사로잡았다.19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 옴므는 ‘2016 나만의 슬픔’ 무대를 선보였다. 아이콘은 ‘2016 사랑인 걸’로 맞섰다.가장 먼저 공개된 40대 투표 결과 아이콘이 앞섰다. 창민은 “누나들 얘네들한테 떨린 거냐”며 당황해 했다. 유희열도 “40대는 옴므의 철옹성인 줄 알았다”고 맞장구를 쳤다.그러나 옴므가 30대와 10대에서 전폭적인 지지를 받으며 우승을 차지했다.무표정으로 일관했던 김돈규는 “후배 옴므한테 감사드린다는 말 밖에 할 게 없다. 울컥한다”며 활짝 웃어보였다.한편 이로서 유재석 팀은 3연패의 늪에 빠지게 됐다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨’ 90년대 감성 록커의 변신, 김돈규가 돌아왔다!19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 유희열 팀의 슈가맨으로 ‘나만의 슬픔’을 부른 김돈규가 소환됐다.이날 김돈규는 무대를 마친 뒤 “이 노래를 거의 20년 만에 불렀다. 저 가사(프롬프터) 없었으면 내가 까먹었다”고 입을 열었다. 그는 “목이 많이 상했죠? 항상 밤에 술을 먹고 노래했기 때문에 맨 정신으로 노래한 게 20년 만이다”라고 넉살을 늘어놨다.김돈규는 “성대 결절 수술은 두 번 왔고 지금 현재 목젖이 없다. 목젖을 잘라냈고 노래는 계속 했다”고 밝혀 주변을 놀라게 했다. 유희열은 “이 무대 위에서 노래 해주시는 것만으로 감사하다”고 말을 보탰다.본격적인 인터뷰가 시작되고 김돈규는 예상 밖의 입담으로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 김돈규는 “솔직히 얘기하면 내가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞아서 출연하게 됐다. 어저께 문을 닫았다. (계약이) 만기가 되고 망했다”고 태연히 말했다. 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기”라며 입을 다물지 못했다.김돈규는 “‘나만의 슬픔’은 내가 죽는 내용이지 않냐”며 “소속사 사장님이 ‘네가 죽어야지 이 노래가 더 뜬다’고 했다”는 말도 표정 변화 없이 털어놨다. 이를 본 유재석은 “토크가 왜 이렇게 무섭냐”며 고개를 저었다. 유희열은 “지금까지 나온 슈가맨 중에서 제일 웃기다”라며 배꼽을 잡았다. 이현은 “(광대가) 너무 아프다. 이따가 노래 어떻게 부르냐”고 맞장구를 쳤다.김돈규는 무표정으로 일관하면서도 MC들의 요구나 질문에는 순순히 응했다. 바비와 산다라 박의 랩에 이어 “김돈규 씨도 랩을 해보라”는 말에 선뜻 자리에서 일어났다. 그는 “살아남기 힘들구나”라면서도 “파뤼 피풀”이라고 외쳐, 좌중을 폭소케 했다. 유희열은 “어제 문 닫은 가게를 생각하라”고 깐족거렸다.한편 김돈규는 “계획은 특별한 거 없다. 노래는 끝까지 해야할 거 같다. 죽을 때까지 해야 할 거 같다. 지금 계속 (목을) 고치고 있는 상태다. 나한테 맞는 노래를 해야 할 거 같다”고 밝혔다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 작사가 김이나가 유재석에 복근 공개를 요구했다.15일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 '사랑인 걸'의 모세, '나만의 슬픔' 김돈규가 슈가맨으로 출연해 그룹 아이콘과 옴므가 무대를 꾸몄다.이날 유재석은 아이콘의 바비가 자신을 소개하자 "바비 내 동생이다. 지금 3번째 본다. 이 정도면 내 동생이다"라며 환영했다.이어 유재석은 "바비가 복근이 있다는 소문을 들었다"며 복근 공개를 요구했고, 바비는 그 자리에서 복근을 공개해 환호성을 자아냈다.이에 김이나는 "진짜 복근이 궁금한 건 유재석 복근이다. 죽기 전에 보고 싶다"라고 말했고, 유재석은 "돌아가시기 직전에 전화 달라. 그때 보여주겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 옴므의 이창민은 "우리는 복근에 제철이 있다"고 복근 공개를 꺼려해 폭소케 했다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다.['슈가맨' 유재석, 김이나. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
슈가맨 김돈규 슈가맨 김돈규 /유재석 모세 사진 = JTBC슈가맨 김돈규'슈가맨'에 '사랑인 걸'의 모세와 '나만의 슬픔'의 김돈규가 출연해 화제인 가운데 유재석의 말실수가 눈길을 끌고 있다.19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서 유재석은 모세를 향해 "자 우리 마야가"라고 말했다. 여기저기서 웅성대는 목소리가 나오자 유재석은 자신의 실수를 깨닫고 "아! 모세가"라며 당황해하는 모습을 보였다.유재석의 실수에 스튜디오는 웃음바다가 됐고 유재석은 "모세 죄송합니다"라고 사과했다.이어 모세는 "모해 어서 고갤. 소릴 질러봐. 세이 예에~"라며 랩을 선보여 현장을 폭소케 했다.한편 이날 '슈가맨'에서 김돈규는 인생의 역경을 아무렇지 않게 털어놓으며 남다른 예능감을 과시했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
출처=JTBC '슈가맨' 김돈규·모세 편슈가맨 김돈규·모세 편, 유재석 황당한 말실수에 '당황'가수 김돈규가 남다른 예능감을 펼치며 슈가맨에 등장했다.19일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 '사랑인 걸'의 모세와 '나만의 슬픔'의 김돈규가 슈가맨으로 등장했다.이날 방송에서 김돈규가 랩을 멋지게 소화하자 MC들은 모세에게도 랩을 부탁하는 모습이 그려졌다.MC 유재석은 모세를 향해 "자 다음은 우리 마야가"라며 모세의 랩을 기다렸다.하지만 현장 분위기는 냉랭해졌고 그제야 유재석은 자신이 모세를 '마야'로 잘못 부른 것을 인지하고 "아! 모세가"라며 당황하는 모습을 보였다.국민 MC 유재석의 말실수에 스튜디오에선 폭소가 터졌고, 유재석은 "ㅁ으로 시작하는 두글자 이름이 많아서"라며 "모세 죄송합니다"라고 해명했다.이어 모세는 "모해 어서. 소릴 질러봐. 세이 예에~"라며 재치 있는 랩을 선보였다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. 출처=JTBC 화면 캡처슈가맨 김돈규 “목젖 없는 상태” 충격…유재석, 말실수 사과 무슨일?슈가맨 김돈규지난 19일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서 가수 김돈규가 출연해 가수 활동 중단 이유를 밝혔다.김돈규는 이날 “원래 늘 노래를 부를 때 술 먹고 밤에 불렀었다. 맨 정신에 부르는 것도 20년 만이다”라며 “성대 결절은 2번 정도 걸렸었고, 악화된 목 상태로 지금 목젖이 없는 상태다”라고 고백했다.김돈규는 “목 상태는 지금 현재 계속 고치고 있는 중이다. 나에게 맞는 노래를 부를 것”이라고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 유재석의 말실수가 나와서 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 유재석은 가수 모세를 향해 “자 우리 마야가”라고 말했다. 여기저기서 웅성대는 목소리가 나오자 유재석은 자신의 실수를 깨닫고 “아! 모세가”라며 당황해하는 모습을 보였다.곧 유재석은 “모세 죄송합니다”라고 사과했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. 출처=JTBC 화면 캡처슈가맨 김돈규 “목젖 없는 상태” 충격…유재석, 말실수 사과 무슨일?슈가맨 김돈규지난 19일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서 가수 김돈규가 출연해 가수 활동 중단 이유를 밝혔다.김돈규는 이날 “원래 늘 노래를 부를 때 술 먹고 밤에 불렀었다. 맨 정신에 부르는 것도 20년 만이다”라며 “성대 결절은 2번 정도 걸렸었고, 악화된 목 상태로 지금 목젖이 없는 상태다”라고 고백했다.김돈규는 “목 상태는 지금 현재 계속 고치고 있는 중이다. 나에게 맞는 노래를 부를 것”이라고 덧붙였다.한편 이날 방송에서 유재석의 말실수가 나와서 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 유재석은 가수 모세를 향해 “자 우리 마야가”라고 말했다. 여기저기서 웅성대는 목소리가 나오자 유재석은 자신의 실수를 깨닫고 “아! 모세가”라며 당황해하는 모습을 보였다.곧 유재석은 “모세 죄송합니다”라고 사과했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘슈가맨’ 모세, 유재석이 ‘마야’로 호칭 실수… ‘모세’ 의미는? 유재석이 모세의 이름을 ‘마야’로 바꿔 부르는 실수를 해 화제다.19일 방송된 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에는 가수 모세와 김돈규가 슈가맨으로 출연했다.이날 유재석은 ‘슈가맨’ 김돈규의 랩 시연 다음 모세에게도 랩 시연을 요구하며 “자~ 우리 마야가”라고 이름을 바꿔 부르는 실수를 해 출연진과 시청자들에게 웃음을 안겼다.이에 유재석은 알아채지 못하다가 스튜디오의 반응을 보고 그제서야 “진짜 몰랐어. ‘ㅁ’으로 시작하는 두글자 이름이 많아서.. 모세, 죄송합니다”라고 해명했다. 이어 모세는 랩을 하려다가 “세이 예에 예에~ 소리 질러 봐아~” 라며 옛날사람 같은 모습을 보여 보는이들을 폭소케했다.후에 유희열은 “모세! 노래! 해줘! 봐아!” 라고 모세를 따라해 또 한번 웃음을 안겼다.또한 이날 ‘슈가맨’ 모세는 예명에 얽힌 사연을 공개했다. 모세는 “데뷔했던 소속사 사장님이 개신교 신자였다”며 “회사 상태가 어려울 때 데뷔했다. 기적을 한 번 일으켜보자는 뜻에서 이런 이름을 짓게됐다”고 고백했다. 이어 “종교 행사가 많은 편인데 불교 쪽 방송에는 이름 때문에 거의 가보질 못했다”고 덧붙였다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
슈가맨 김돈규 출처:/방송캡쳐슈가맨 김돈규슈가맨 김돈규이 '나만의 슬픔'의 탄생 비화를 공개했다.슈가맨 김돈규는 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 모세와 함께 슈가맨으로 출연했다. 김돈규는 신의 히트곡 ‘나만의 슬픔’을 열창한 후 "원래 늘 노래를 부를 때 술 먹고 밤에 불렀었다. 맨 정신에 부르는 것도 20년 만이다"라며 "성대 결절은 2번 정도 걸렸었고, 지금 목젖이 없는 상태다"라고 고백했다.이어 "전에 가게를 운영했다가 잘 안돼 접었다. 근데 때마침 '슈가맨'섭외가 들어와 출연하게 됐다. 목이 더 잠긴 이유가 가게를 철거하면서 먼지를 많이 먹어서 목상태가 안좋다"고 털어놨다.또 그는 "얀이 음역대가 높은 괴물이다. 곡을 줄 때 얀의 가이드 곡을 불러주다가 내 목이 나갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.또, 김돈규는“예전에 ‘미스터 투’ 나왔을 때 가사 따라 간다고 하지 않냐”라고 말문을 열었다.이어 “가수는 노래 따라간다고 하지 않나. ‘나만의 슬픔’이 내가 죽는 내용”이라며 “그 당시 사장님이 ‘네가 죽어야 이 노래 뜬다’고 하셨다”고 말해 당황케 했다.이에 MC 유재석은 “토크가 왜 이렇게 무섭냐”라고 말해 웃음을 안겼다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 산다라박이 아이콘 멤버 바비와 호흡을 맞춘 소감을 전했다. 산다라박은 20일 자신의 인스타그램에 "바비와 다라의 콤비는 마치 유재석과 유희열~~ 사오정과 저팔계~~ 뽀로로와 크롱이~~으악"이라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다. 해당 영상에는 지난 19일 방송된 JTBC  '투유프로젝트-슈가맨'에 유재석 팀의 쇼맨으로 출연한 바비와 랩 호흡을 맞추는 산다라박의 모습이 담겨있다. "A-yo 시작합니까?"라며 랩을 시작한 산다라박은 강렬한 스웩을 발산하며 자신의 랩에 무아지경에 빠진 모습이 보였다. 이에 바비는 첫 시도에는 웃음을 터뜨리며 제대로 하지 못했지만 두 번째 시도에서 산다라박에서 바비로 이어지는 특별한 랩 콜라보를 완성했다. 한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.anjee85@sprotschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴]슈가맨 김돈규 
사진=JTBC ‘슈가맨’ 방송 캡처‘슈가맨’ 김돈규 “출연 계기? 촬영 직전 가게 망해” 쿨한 고백…유재석 “남 얘기 아냐”가수 김돈규가 ‘슈가맨’ 출연을 결정하게 된 계기를 털어놨다.19일 오후 방송한 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 모세, 김돈규가 슈가맨으로 출연해 그룹 아이콘과 옴므가 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 제작진이 김돈규의 섭외가 힘들었다고 하자 김돈규는 “처음엔 (‘슈가맨’ 섭외를) 거절했다”며 말문을 열었다.이어 “그 노래(나만의 슬픔)을 기억하시는 분들은 기대치가 있으니까 못하면 안하느니만 못하단 생각을 했다”고 말했다.그러면서 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 접는 시기에 출연 날짜가 맞았다”며, “(가게를) 어저께 닫았다. ‘슈가맨’ 때문은 아니고 (계약)만기가 됐고 망했다”고 전했다.그러면서 김돈규는 “목이 더 잠긴 이유는 가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다. 알바도 그만두고 사장이니까 철거하시는 분들과 같이 정리했다”고 설명했다.김돈규의 담담한 말투에 ‘슈가맨’ MC 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라며 웃었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
슈가맨 김돈규 출처:/JTBC ''투유 프로젝트-슈가맨'' 화면 캡처  슈가맨 김돈규슈가맨 김돈규가 화제를 모으고 있다.지난 19일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유희열의 팀 슈가맨으로 김돈규가 출연해 근황을 공개했다.김돈규는 이날 방송에서 출연 전 심경에 대해 "처음엔 거절했다. 그 노래를 기억하시는 분들은 기대치가 있으니 못 보여드리면 안하느니만 못하다는 생각을 했다"라고 솔직하게 털어놨다.이어 김돈규는 "솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞았다. 만기가 되고 어제 망했다"라고 말해 모두를 놀라게 만들었다.이에 유재석은 "남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다"라고 설명하며 폭소를 안겼다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]슈가맨 김돈규가수 김돈규가 '슈가맨' 출연 계기를 언급했다.지난 19일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서는 김돈규가 슈가맨으로 등장해 '나만의 슬픔'을 열창해 화제를 모았다. 
사진: 슈가맨 김돈규이날 김돈규는 출연 배경에 대해 "처음엔 거절했다. 사람들의 기대치가 있다보니 못하면 안하느니 못할 거라고 생각했다"고 털어놨다.김돈규는 출연을 결심하게 된 이유에 "가게를 운영했는데 접는 시기에 날짜가 맞았다. 어제 (가게를) 접었다. '슈가맨' 때문은 아니고 만기가 되고 망했다"고 말했다.또한 이날 방송에서 김돈규는 "목이 더 잠긴 이유는 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다. 알바도 그만두고 사장이니까 철거하시는 분들과 같이 정리했다"고 밝혔다.유재석은 김돈규가 계속 무덤덤한 상태로 말을 이어가자 "남 얘기가 아니고 김돈규씨 얘기다"라고 말해 출연진들의 웃음을 자아냈다.한편 네티즌들은 슈가맨 김돈규 소식을 접한 뒤 "슈가맨 김돈규 무덤덤하게 말하니 뭔가 슬픈데 웃기다" "슈가맨 김돈규 노래 잘한다" "슈가맨 김돈규 목젖 없다던데 충격"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]슈가맨 김돈규 
방송 캡처화면 슈가맨 김돈규 “죽어야 노래가 뜬다고…”, 유재석 “토크가 왜 무섭냐” 덜덜가수 김돈규가 거침없는 발언으로 좌중을 놀라게 했다. 19일 방송한 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 모세, 김돈규가 슈가맨으로 출연했다. 이날 김돈규는 유희열 팀 슈가맨으로 등장해 ‘나만의 슬픔’을 열창했다.그는 자신의 히트곡 ‘나만의 슬픔’에 대해 “예전에 ‘미스터 투’ 나왔을 때 가사 따라 간다고 하지 않냐”라고 말문을 열었다.이어 “가수는 노래 따라간다고 하지 않나. ‘나만의 슬픔’이 내가 죽는 내용”이라며 “그 당시 사장님이 ‘네가 죽어야 이 노래 뜬다’고 하셨다”고 말해 좌중을 술렁이게 했다. MC 유재석은 “토크가 왜 이렇게 무섭냐”라고 너스레를 떨었다.한편, ‘슈가맨’은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 이른바 ‘슈가맨’을 재조명 하는 프로그램이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 가수 황치열이 유재석과의 인증샷을 공개했다. 황치열은 20일 자신의 인스타그램에 "'해피투게더' 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다. 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 최근 진행된 KBS2 '해피투게더3' 촬영을 마친 뒤 사진 촬영 중인 황치열과 유재석의 모습이 담겨있다. 후드모자를 쓴 편안한 차림의 유재석과 셔츠 위에 니트를 매치한 댄디한 스타일을 선보이고 있는 황치열은 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있다. 특히 유재석은 황치열의 어깨에 손을 올린 채 다정한 포즈를, 황치열은 브이 포즈로 화답하며 훈훈한 분위기를 연출해 시선을 집중시켰다. anjee85@sprotschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아일보]슈가맨 김돈규 
사진=JTBC ‘슈가맨’ 방송 캡처‘슈가맨’ 김돈규 “출연 계기? 촬영 직전 가게 망해” 쿨한 고백…유재석 “남 얘기 아냐”가수 김돈규가 ‘슈가맨’ 출연을 결정하게 된 계기를 털어놨다.19일 오후 방송한 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 모세, 김돈규가 슈가맨으로 출연해 그룹 아이콘과 옴므가 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 제작진이 김돈규의 섭외가 힘들었다고 하자 김돈규는 “처음엔 (‘슈가맨’ 섭외를) 거절했다”며 말문을 열었다.이어 “그 노래(나만의 슬픔)을 기억하시는 분들은 기대치가 있으니까 못하면 안하느니만 못하단 생각을 했다”고 말했다.그러면서 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 접는 시기에 출연 날짜가 맞았다”며, “(가게를) 어저께 닫았다. ‘슈가맨’ 때문은 아니고 (계약)만기가 됐고 망했다”고 전했다.그러면서 김돈규는 “목이 더 잠긴 이유는 가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다. 알바도 그만두고 사장이니까 철거하시는 분들과 같이 정리했다”고 설명했다.김돈규의 담담한 말투에 ‘슈가맨’ MC 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라며 웃었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. JTBC 캡처.슈가맨 김돈규‘슈가맨’ 김돈규 “가게 운영했는데 어제 망해”… ‘급고백’에 당황‘슈가맨’ 김돈규가 자신이 운영하던 가게가 망했다며 급고백을 해 웃음을 안겼다.지난 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 유희열의 팀 슈가맨으로 김돈규가 출연했다.김돈규는 출연에 대해 “처음엔 거절했다. 그 노래를 기억하시는 분들은 기대치가 있으니 못보여드리면 안하느니만 못하다는 생각을 했다”라고 말했다.이어 김돈규는 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞았다. 만기가 되고 어제 망했다”라고 깜짝 고백을 했다.또한 김돈규는 “가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다”라고 분석해 웃음을 자아냈다.김돈규의 덤덤한 고백에 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라고 설명하며 폭소를 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. JTBC 캡처.슈가맨 김돈규‘슈가맨’ 김돈규 “가게 운영했는데 어제 망해”… ‘급고백’에 당황‘슈가맨’ 김돈규가 자신이 운영하던 가게가 망했다며 급고백을 해 웃음을 안겼다.지난 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 유희열의 팀 슈가맨으로 김돈규가 출연했다.김돈규는 출연에 대해 “처음엔 거절했다. 그 노래를 기억하시는 분들은 기대치가 있으니 못보여드리면 안하느니만 못하다는 생각을 했다”라고 말했다.이어 김돈규는 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞았다. 만기가 되고 어제 망했다”라고 깜짝 고백을 했다.또한 김돈규는 “가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다”라고 분석해 웃음을 자아냈다.김돈규의 덤덤한 고백에 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라고 설명하며 폭소를 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 가수 황치열이 ‘국민MC’ 유재석과 함께한 인증샷을 공개했다.황치열은 20일 자신의 인스타그램을 통해 “‘해피투게더’ 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다. 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용^^”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 KBS 2TV 예능 ‘해피투게더3’ 촬영을 마친 황치열과 유재석이 함께 사진을 찍고 있는 모습이 담겼다. 황치열은 아이돌 위모를 발산하며 훈훈하게 브이를 날렸고, 유재석은 내추럴한 후드패션으로 황치열과 어깨동무를 하며 다정다감한 매력을 뽐냈다.한편, 황치열은 최근 중국판 ‘나가수4’ 첫 경연에서 2위를 차지하며 주목을 받았고, 이 기세에 힘입어 중국 대표 예능인 후난TV ‘천천향상’에도 출연해 대륙의 남자로 거듭나고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=김지현 기자] 할리우드 배우 잭블랙이 ‘무한도전’ 출연을 확정했다.배급사 CJ엔터테인먼트는 20일 “‘쿵푸팬더3’에서 포 역할을 맡은 개성파 배우 잭 블랙이 오는 21일 MBC ‘무한도전’ 녹화에 참석한다"고 밝혔다.특유의 유쾌하고 인간미 넘치는 매력을 가진 배우 잭 블랙과 국민 예능 ‘무한도전’의 만남은 녹화 전부터 뜨거운 반응을 불러일으키고 있다.한편 잭 블랙은 오늘(20일) 입국했으며, 그가 출연한 ‘무한도전’ 방송 분은 오는 30일 오후 6시 25분 전파를 탈 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=잭 블랙[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

가수 황치열이 방송인 유재석과 함께한 셀카를 올렸다.
황치열은 20일 자신의 인스타그램에 “해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다. 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~”이라는 경쾌한 글과 함께 사진을 업로드했다.
공개된 사진 속 황치열은 하얀 치아를 드러내며 웃고 있다. 여기에 브이 포즈를 더해 귀여움을 더했다. 유재석 또한 황치열처럼 환한 미소를 짓고 있다. 그는 황치열의 어깨를 감싸며 친근한 느낌을 자아내고 있다.
황치열은 최근 중국 인터넷 종합 쇼핑몰 광고 모델로 발탁되며 연일 화제를 모으고 있다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. 황치열 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. JTBC 캡처.슈가맨 김돈규‘슈가맨’ 김돈규 “가게 운영했는데 어제 망했다”…유재석 ‘남 얘기 아냐’ 무슨 일?‘슈가맨’ 김돈규가 자신이 운영하던 가게가 망했다며 급고백을 해 웃음을 안겼다.지난 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 유희열의 팀 슈가맨으로 김돈규가 출연했다.김돈규는 출연에 대해 “처음엔 거절했다. 그 노래를 기억하시는 분들은 기대치가 있으니 못보여드리면 안하느니만 못하다는 생각을 했다”라고 말했다.이어 김돈규는 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞았다. 만기가 되고 어제 망했다”라고 깜짝 고백을 했다.또한 김돈규는 “가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다”라고 분석해 웃음을 자아냈다.김돈규의 덤덤한 고백에 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라고 설명하며 폭소를 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
표창원 출처:/MBC ''무한도전'' 화면 캡처  표창원표창원이 화제를 모으는 가운데, 그의 과거 발언이 덩달아 재조명 되고 있다.과거 방송된 MBC'무한도전-무도 탐정 사무소'특집에는 범죄프로파일러 표창원이 게스트로 출연했다.당시 방송에서 표창원은 '무한도전' 멤버들의 탐정 자질을 알아보는 테스트를 진행했다. 이어 추리하는 법, 수사 기법 등 탐정 교육을 한 뒤 강의실에 갑자기 들어와 소리를 지르고 사라진 사람의 인상착의를 기억하라는 미션을 제시했다.  이후 표창원은 유재석의 흐릿한 기억력을 지적하며 "정확하지 않은 추리는 엉뚱한 사람을 범인으로 만들 수 있다"며 "당신이 안경을 썼는지 안 썼는지 그 한마디를 가지고 누명을 씌울 수도 있다"고 호통 쳐 이목을 집중시켰다.  한편 표창원 소식에 누리꾼들은 "표창원, 역시!" "표창원, 무섭다" "표창원, 대박.."등 반응을 보였다, [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
슈가맨 김돈규. JTBC 캡처.슈가맨 김돈규‘슈가맨’ 김돈규 “가게 운영했는데 어제 망했다”…유재석 ‘남 얘기 아냐’ 무슨 일?‘슈가맨’ 김돈규가 자신이 운영하던 가게가 망했다며 급고백을 해 웃음을 안겼다.지난 19일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 유희열의 팀 슈가맨으로 김돈규가 출연했다.김돈규는 출연에 대해 “처음엔 거절했다. 그 노래를 기억하시는 분들은 기대치가 있으니 못보여드리면 안하느니만 못하다는 생각을 했다”라고 말했다.이어 김돈규는 “솔직히 얘기하면 제가 어떤 가게를 운영했는데 가게를 접는 시기에 날짜가 맞았다. 만기가 되고 어제 망했다”라고 깜짝 고백을 했다.또한 김돈규는 “가게를 정리하다 보니까 먼지를 너무 많이 먹었다”라고 분석해 웃음을 자아냈다.김돈규의 덤덤한 고백에 유재석은 “남 얘기가 아니고 김돈규 씨 얘기다”라고 설명하며 폭소를 안겼다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[TV리포트=김예나 기자] 가수 황치열이 ‘재석느님’ 유재석과 다정하게 사진을 찍었다.황치열은 20일 오후 자신의 SNS에 유재석과 찍은 사진을 게재했다. 이와 함께 “해피투게더 촬영할때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^”하고 인사를 덧붙였다.황치열은 지난 14일 방송된 KBS2 ‘해피투게더’의 ‘몰라봐서 미안해’ 편에 출연했다. 당시 황치열은 무명시절 아이돌 보컬 트레이너로 활동했던 에피소드를 전했다.현재 황치열은 중국판 ‘나는 가수다’에 출연하며 현지에서 뜨거운 관심을 받고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=황치열 SNS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이광수 하하 석현준 유재석. 사진=석현준 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀] 축구선수 석현준이 속한 'FC포르투'의 경기 소식이 전해지면서 과거 석현준의 사진도 덩달아 관심을 모으고 있다.석현준은 과거 자신의 인스타그램에 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수 형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에서 석현준은 '런닝맨' 멤버 이광수 하하 유재석과 함께 다정하게 서서 카메라를 바라보고 있다. 특히 석현준은 최근 주가를 한창 높이고 있는 축구선수임에도 이광수 하하 유재석 옆에서 어린아이 마냥 해맑은 미소를 짓고 있어 시선을 모은다.한편 석현준은 'FC 포르투'에 이적 후 첫 경기인 21일 새벽 4시45분(한국시간) 파말리카오와의 2015-16 포르투갈 타사 다 리가(리그컵) 조별리그 A조 2라운드에 선발출전하며 활약을 펼쳤지만 'FC 포르투'는 0-1로 패했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
최효종 ““소시·유재석과 비교NO, 현실적 인생 추천”개그맨 최효종이 서울종합예술실용학교(이하 서종예) 강단에 올랐다.서울 삼성동 아리랑홀에서 진행된 2016 SAC 동계 캠프에서 최효종은 연기, 모델, 연예매니지먼트, 공연제작, 영상미디어 분야 진로에 관심이 있는 학생들을 대상으로 ‘인생을 행복하게 사는 방법’에 대한 강연을 했다.2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 데뷔한 이후 ‘애정남(애매한 것을 정해주는 남자)’, ‘행복전도사’, ‘남보원(남성인권위원회)’, ‘트렌드쇼’ 등 신선한 소재를 이용한 코너들을 선보이며 시청자들의 공감을 얻고 있는 그는 현재 개그맨 이원구, 홍훤과 함께 ‘호불호’를 통해 시청자들에게 큰 웃음을 선사하고 있다.이날 강연에서 최효종은 “본인의 상황을 받아들이고 즐기라”며 “장래희망이 개그맨이건, 모델이건, PD 건 현재 학생으로서의 자리에서 공부에 집중할 것”을 강조했다.이어 “개그우먼 박지선이 동기다. 고려대학교를 졸업한 박지선은 학생 때 공부하던 습관이 개그맨이 된 뒤에도 이어져 아이디어 회의 때 누구보다도 가장 집중을 하고, 코너를 진행할 때도 그 이해도가 굉장히 높다. 물론 데뷔 당시 출신 학교가 이슈되기도 했다”고 말했다. 최효종은 “결과적으로 학생으로서 본분에 충실히 했던 것이 후에 어떠한 분야로 진출을 하던 어떠한 방식으로든 꼭 도움이 되기 마련이다”며 “현재 해야 될 일에 집중 하는 것이 성공으로 이어진다”고 덧붙였다.또 “개그맨 박영진, 박성광, 김원효, 박지선 등 동기들과 데뷔 초 향후 10년간의 인생 곡선을 그린 적이 있다. 보편적으로 1년 후 신인상을 타고 2년 후에는 우수상을 타고 10년 후에는 꽤 높은 위치에 오를 것이라는 상승곡선을 그린다. 하지만 나는 성공과 실패를 거듭하는 굴곡진 미래를 그렸다. 실패를 예측하지 못하기 때문에 삶이 힘들어지는 겨우우가 많다. 개그맨이 된 후 10년이 지난 지금 나는 굉장히 행복하다. 내 기대치보다 높은 위치에서 성실히 살고 있기 때문이다. 본인을 소녀시대, 유재석과 비교하지 말고 현실적인 인생 곡선을 그려보는 것을 추천한다”고 진지한 조언했다.한편 최효종은 2007년 데뷔 후 2010년 KBS 연예대상 코미디부문 남자 신인상, 2011년 남자 우수상과 2012년에는 제24회 한국PD대상 코미디언부문 출연자상, MTN 방송광고페스티벌 남자 CF모델상을 수상한 바 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜서울종합예술실용학교▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 김광규가 육중완의 결혼식 사회자로 유재석을 추천했다.


22일 방송되는 MBC '나 혼자 산다'에서는 장미여관 육중완이 방송 최초로 신혼집을 공개한다.
육중완이 '무지개 명예 회원' 김광규의 집이 자신의 신혼집 앞 동이라 밝히면서 김광규의 근황이 궁금했던 육중완과 전현무는 신혼집 구경에 앞서 칩거 중인 김광규의 집을 방문했다.


김광규는 오랜만에 사람들과 대화한다며 육중완과 전현무의 만남에 울컥하는 모습을 보였다. 이어 김광규는 결혼을 앞둔 육중완의 결혼식 사회자로 무지개 모임 회장 전현무 대신 유재석을 강력 추천하며 웃음을 안겼다. 
한편 육중완의 신혼집 구경에 나선 노총각 전현무과 김광규는 깨끗하고 넓은 신혼집을 보며 부러움을 드러냈다. 또한 신혼집 인테리어에 무지한 예비 신랑 육중완에게 훈수를 두며 각자 꿈꾸는 신혼집 로망을 밝히기도 했다.

 

육중완의 신혼집 방문기는 22일 오후 11시5분 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 제공
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]조세호조세호가 MBC '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 뽐내 화제가 되고 있는 가운데, 과거 유재석, 박명수와 찍은 사진이 다시금 관심을 끌고 있다.조세호는 과거 자신의 인스타그램에 박명수, 유재석과 각각 찍은 사진을 공개했다. 
조세호 인스타그램KBS '해피투게더' 촬영장 대기실에서 바가지머리 가발을 쓴 조세호가 환히 웃으며 형들과 함께 사진을 찍고 있다. 특히, 잇몸미소가 만개한 유재석과 눈을 부릅뜬 박명수의 모습이 눈길을 끌었다.조세호는 박명수를 아는 형, 유재석은 진짜 친한 형이라고 태그를 달아 웃음을 자아냈다. 이를 본 누리꾼들은 “이것이 유재석과 박명수의 차이” “조세호 센스있다” “조세호 완전 웃기네” 등등 다양한 반응을 보였다.한편, 조세호는 각종 예능 프로그램을 통해 많은 이들에게 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]더킹 배성우배우 배성우가 화제가 되고 있는 가운데, 과거 유재석에 대한 마음을 털어놨던 사실이 다시금 관심을 받고 있다.최근 KBS '해피투게더'에 출연한 배성우는 유재석이 무서운 사람이었다고 밝혀 궁금증을 자아냈다.  
KBS 해피투게더 캡처이날, “해피투게더에 무서운 사람이 있어서 출연 전에 걱정하셨다고 들었다”라는 질문에 배성우는 “박명수 씨도 무섭고 유재석씨도 너무 무서워요.”라고 밝혔다. 배성우는 “무섭게 생기신 것 같아요. 예전부터 팬이었는데 예전엔 마르셨는데 근육질로 바뀌셨고 엄하실 것 같아요.”라고 유재석에 대한 느낌을 고백했다. 이어 조정석이 “방송 전에 성우 형이 진짜 그랬어요. 유재석 씨가 되게 친절하시잖아요. 친절한 말투로 뭐라고 하면 그래야 할 것 같대요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 배성우는 영화 ‘더 킹’에 조인성, 정우성, 류준열과 함께 출연할 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 최효종이 서울종합예술실용학교(이사장 김민성, 이하 서종예) 강단에 올랐다.서울 삼성동 아리랑홀에서 진행된 2016 SAC 동계 캠프에서 최효종은 연기, 모델, 연예매니지먼트, 공연제작, 영상미디어 분야 진로에 관심이 있는 학생들을 대상으로 ‘인생을 행복하게 사는 방법’에 대한 강연을 펼쳤다.2007년 KBS 22기 공채 개그맨으로 데뷔한 이후 ‘애정남(애매한 것을 정해주는 남자)’, ‘행복전도사’, ‘남보원(남성인권위원회)’, ‘트렌드쇼’ 등 신선한 소재를 이용한 코너들을 선보이며 시청자들의 공감을 얻고 있는 그는 현재 개그맨 이원구, 홍훤과 함께 ‘호불호’를 통해 시청자들에게 큰 웃음을 선사하고 있다.이날 강연에서 최효종은 “본인의 상황을 받아들이고 즐기라”며 “장래희망이 개그맨이건, 모델이건, PD 건 현재 학생으로서의 자리에서 공부에 집중할 것”을 강조했다. 이어 “개그우먼 박지선씨가 동기다. 고려대학교를 졸업한 박지선은 학생 때 공부하던 습관이 개그맨이 된 뒤에도 이어져 아이디어 회의 때 누구보다도 가장 집중을 하고, 코너를 진행할 때도 그 이해도가 굉장히 높다. 물론 데뷔 당시 출신 학교가 이슈 되기도 했다”고 말했다. “결과적으로 학생으로서 본분에 충실히 했던 것이 후에 어떠한 분야로 진출을 하던 어떠한 방식으로든 꼭 도움이 되기 마련이다”며 “현재 해야 될 일에 집중 하는 것이 성공으로 이어진다”고 덧붙였다.두 번 째로 “개그맨 박영진, 박성광, 김원효, 박지선 등 동기들과 데뷔 초 향후 10년간의 인생 곡선을 그린 적이 있다. 보편적으로 1년 후 신인상을 타고 2년 후에는 우수상을 타고 10년 후에는 꽤 높은 위치에 오를 것이라는 상승곡선을 그린다. 하지만 나는 성공과 실패를 거듭하는 굴곡진 미래를 그렸다. 실패를 예측하지 못하기 때문에 삶이 힘들어지는 경우가 많다. 개그맨이 된 후 10년이 지난 지금 나는 굉장히 행복하다. 내 기대치보다 높은 위치에서 성실히 살고 있기 때문이다. 본인을 소녀시대, 유재석과 비교하지 말고 현실적인 인생 곡선을 그려보는 것을 추천한다”고 진지한 조언으로 큰 박수를 받았다.최효종은 2007년 데뷔 후 2010년 KBS 연예대상 코미디부문 남자 신인상, 2011년 남자 우수상과 2012년에는 제24회 한국PD대상 코미디언부문 출연자상, MTN 방송광고페스티벌 남자 CF모델상을 수상했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]라디오쇼 마이키마이키가 '무한도전'에 초대받지 못한 심경을 고백했다. 21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 터보 김정남, 마이키가 게스트로 출연했다.  
마이키/ 본사DB터보는 지난해 '무한도전-토토가'에 출연하면서 제2전성기를 맞았다. 당시 터보 무대는 마이키가 없이 김종국, 김정남으로만 꾸며졌다.마이키는 "유재석 형한테 '토토가' 섭외 전화를 받고 이제 기회다 싶었다. 그런데 녹화 일정과 관련된 연락이 없었다"고 당시를 떠올렸다. 이어 "터보가 '토토가' 출연을 확정했다는 기사가 나와서 설레는 마음으로 기사를 내렸는데 제 사진은 없었다. 김정남이었다"고 서운함을 드러냈다.박명수가 "기분이 어땠냐"고 묻자 마이키는 "아무한테도 말할 수 없는 기분이었다"고 털어놨다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

방송인 전현무가 유재석에게 과거 아나운서 중독이 아니었냐고 물었다.
21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 중독자들 특집으로 배우 이성민과 이희준, 방송인 김나영과 정주리가 출연했다.
오프닝 토크를 진행하며 MC 유재석은 “오늘 출연진분들은 ‘중독’에 관련된 분들이다”라며 운을 뗐다.
이에 전현무는 “유재석씨도 한 때는 중독이 있었다”라고 말하며 “그 중독은 아나운서 중독 아니었냐”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
박명수는 그의 말에 힘을 더하며 “미담 생성 중독 아니냐, 유재석이 가는 곳 마다 쓰레기가 떨어져있다”라고 말했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 박명수가 유재석에게 불만을 토로했다.21일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'(이하 해피투게더)에서는 게스트와 1:1 진행을 처음으로 하게 된 MC들의 모습이 그려졌다. 이날 게스트로는 이성민, 이희준, 김나영,정주리가 출연했다. 유재석은 MC들에게 친한 게스트가 있느냐고 물었고, 다들 얼버무리며 친분이 없음을 강조했다.  
방송인 박명수가 유재석에게 불만을 토로했다.© News1star/KBS2 '해피투게더3' 캡처마지막으로 박명수가 이야기를 하려 하자 유재석은 그의 말을 끊고 다음 순서를 진행하려 했다. 이에 박명수는 "서운한 게 있으면 말을 해"라며 불만을 드러냈다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 박명수가 유재석에게 불만을 드러냈다.21일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'(이하 해피투게더)에서는 게스트와 1:1 진행을 처음으로 하게 된 MC들의 모습이 그려졌다.이날 게스트로는 이성민, 이희준, 김나영,정주리가 출연했다. 유재석은 MC들에게 친한 게스트가 있는 지 물었고, 다들 얼버무리며 친분이 없음을 드러냈다.마지막으로 박명수가 이야기를 하려 하자 유재석은 그의 말을 끊고 다음 순서를 진행하려 했다. 이에 박명수는 "서운한 게 있으면 말을 해"라며 유재석에 향해 불만을 드러내 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

방송인 유재석이 김나영 남편 파악 불가능에 스무고개가 아니라고 말했다.
21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 중독자들 특집으로 배우 이성민과 이희준, 방송인 김나영과 정주리가 출연했다.
MC 유재석은 비교적 최근 결혼을 한 김나영에게 “남편이 있는 것 맞냐”고 물었다. 이에 김나영은 “맞다, 결혼 했다”고 당당히 말했다.
이에 MC진은 “남편은 지금 어디있냐”고 물었다. 김나영은 눈을 굴리며 “음..”이라며 말을 지어내는 듯한 분위기를 풍겼다. 박명수는 “허언증이다, 남편 목격자가 없다 이거 사이버 남편 아니냐”고 말했다.
유재석은 “그럼 전화 통화로 남편이 어디에 있는지 물어보자”고 말했다. 김나영은 “남편이 전화를 잘 안 한다”고 딱 잘라 말했다.
이에 유재석은 “그럼 남편 직업이 뭐냐”고 물었다. 김나영은 “근데 제가 너무 모르는 분야의 일을 한다”며 “아무리 얘기를 해도 잘 모르겠다”고 밝혔다. 이에 모든 MC진이 “돈을 이렇게 하는 사람, 증권, 주식, 펀드매니저”등 남편의 직업이 무엇인지 추측했다. 유재석은 얘기를 듣다가 “스무고개가 아니다”라고 말해 모두를 웃게 했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

방송인 김나영의 귀걸이가 출연진들을 부족장으로 변신시켰다.
21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 중독자들 특집으로 배우 이성민과 이희준, 방송인 김나영과 정주리가 출연했다.
김나영의 화려한 귀걸이를 본 MC들은 “그거 안 무겁냐”라고 질문했다. 이에 김나영은 “솔직히 좀 무겁다”라며 귀걸이를 유재석에게 넘겨줬다.
귀걸이를 이어 받은 유재석, 전현무, 박명수, 이성민은 모두 부족장 느낌이나 신라 부호의 느낌을 자아내 모두를 폭소케 했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김나영의 귀걸이가 핫한 아이템으로 떠올랐다.21일 오후 KBS2를 통해 방송된 ‘해피투게더3’ 중독자들 특집에서 MC들은 김나영의 귀걸이에 주목했다. 김나영의 귀걸이를 귀에 걸자 유재석은 ‘유세르쿠스’로 변신했고 전현무는 ‘현수르’가 됐다.또한 박명수는 원래 본인의 것인양 너무나 자연스러운 비주얼로 웃음을 자아냈다. 마지막으로 이성민은 ‘선덕여왕’ 비주얼을 선보여 눈길을 끌었다.한편, 이날 ‘해피투게더3’에는 연기의 신 이성민, 연습중독자 이희준, 트렌드 중독자 김나영, 아이 중독 정주리 등이 출연했다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진출처|방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨. SBS 런닝맨 화면 캡처잭 블랙 무한도전 출연, 유재석 '섹시댄스' 재조명잭 블랙 무한도전 출연이 화제인 가운데 무한도전 MC 유재석의 화려한 춤 실력이 새삼 재조명되고 있다.지난해 방송된 SBS '런닝맨'에서는 개그 레이스가 펼쳐졌다. 유재석은 역대급 섹시 댄스를 선보였다. 음악에 몸을 실어 자유자재로 움직였다. 화려한 춤실력에 런닝맨 멤버들은 환호했다. 출연진은 "형님 너무 멋있는데 이거 어디서 했어요?"라고 묻자 유재석은 재치있게 "ㅁㅎㄷㅈ"이라고 답해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡쳐)잭 블랙 무한도전 출연이 화제인 가운데 무한도전MC 유재석의 화려한 춤 실력이 새삼 눈길을 끌고 있다.SBS '런닝맨' 지난해 방송에서는 개그 레이스가 펼쳐졌다. 당시 유재석은 음악에 몸을 실어 자유자재로 움직이는 역대급 섹시 댄스를 선보였다. 화려한 춤실력에 런닝맨 멤버들을 놀라 환호했다. "형님 너무 멋있는데 이거 어디서 했어요?"라는 출연진들 질문에 유재석은 "ㅁㅎㄷㅈ"이라고 재치 있게 답했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 표범 받아버리는 누우[핫!영상] 물 위를 걷는 남자 `깜짝`[핫!영상] 막걸리 넘치지 않게 따는 3가지 방법[핫!영상] 비행기 비상 착륙의 순간 `아찔`[핫!영상] 지능적으로 멧돼지 사냥하는 악어▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠 없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'[스포츠조선 조지영 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')가 월요일 밤 시청자를 찾는다.최근 SBS 예능 관계자는 스포츠조선을 통해 "김수현 작가의 신작 '그래, 그런거야'가 오는 2월 13일 첫 방송 된다. 주말드라마가 새롭게 편성되면서 SBS 편성이 대대적으로 바뀐다. 그 중심에 '힐링캠프' 폐지와 '동상이몽' '백종원의 3대 천왕' 편성 이동이 있다"고 전했다.이 관계자는 "'백종원의 3대 천왕'은 금요일 늦은 밤 시간대에서 토요일 저녁 시간대로 옮겼고 그다음 주자로 '동상이몽'이 편성을 옮긴다. '동상이몽'은 폐지된 '힐링캠프' 자리로 이동, 오는 2월 15일부터 매주 월요일 오후 11시 15분 방송된다"고 설명했다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 지난해 3월 31일 파일럿 방송으로 런칭된 '동상이몽'은 4월 25일부터 정규로 안착하며 SBS의 떠오르는 예능으로 자리 잡았다. '국민 MC' 유재석을 필두로 김구라, 서장훈 등이 '앙숙 케미'를 자아내며 호평을 받고 있는 가운데 월요일 밤으로 시간대를 옮겨 본격적인 시청률 공략에 나설 예정이다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 현란한 춤사위를 선보였다.오는 23일 방송 예정인 ‘동상이몽’은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에는 ‘OOH-AHH하게’로 음원 차트 역주행 중인 ‘트와이스’ 멤버 나연과 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.특히 ‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했으며, 또한 유재석 뿐만 아니라 김구라와 장윤정 등 게스트가 총 출동해 함께 춤판을 벌였다는 사실이 알려져 기대감을 더하고 있다. 방송은 23일 오후 8시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
개그맨 유재석이 그룹 트와이스 칼군무를 완벽 소화했다. 23일 SBS '동상이몽'에선 행사 경력 16년차 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연이 공개된다. 그룹 트와이스 나연다현은 '동상이몽' 녹화에 참여, 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.특히 댄싱머신 유재석은 걸그룹 같은 골반 댄스로 트와이스 멤버들을 위협했다. 유재석 뿐만 아니라 김구라장윤정 등 게스트들도 함께 춤판을 벌였다.유재석의 무아지경 댄스는 23일 밤 8시 45분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서 현란한 춤사위를 선보였다. 오는 23일 방송 예정인 '동상이몽'은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에는 'OOH-AHH하게'로 음원 차트 역주행 중인 트와이스 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.특히 유재석은 걸그룹 뺨치는 골반 댄스로 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다. 유재석 뿐만 아니라 김구라∙장윤정 등 게스트가 총 출동해 함께 춤판을 벌였다는 사실이 알려져 기대감을 더하고 있다.오는 23일 오후 8시 45분 방송.[유재석, 트와이스. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 현란한 걸그룹 댄스를 선보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화는 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.

이날 녹화에는 ‘OOH-AHH하게’로 음원 차트 역주행 중인 걸그룹 트와이스 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.

특히 ‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다. 또 유재석뿐만 아니라 김구라, 장윤정 등 게스트가 총출동해 함께 춤판(?)을 벌여 웃음을 자아냈다.

유재석의 무아지경 걸그룹 댄스는 오는 23일 밤 8시 45분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 유재석이 현란한 춤사위를 뽐냈다.


23일 방송되는 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 행사 경력 16년 차 무명가수 엄마와 이를 반대하는 딸의 사연이 전파를 탄다. 특히 'OOH-AHH하게'로 인기몰이 중인 그룹 트와이스 나연과 다현이 게스트로 출연해 관심을 끌었다.


나연과 다현은 MC 유재석과 출연진에게 'OOH-AHH하게'의 포인트 안무를 전수했다. 이에 유재석은 걸그룹 뺨치는 골반 댄스를 선보여 트와이스 멤버들을 위협했다. 또 김구라와 장윤정 등 모든 출연진이 무대 위에 올라 춤판을 벌였다는 후문이다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 토요일 오후 8시 45분 방송된다.


songkh88@xportsnews.com / 사진=SBS
[동아닷컴] 
사진제공=KBS ‘해피투게더’ 이성민, 국민MC 유재석 만나니 좋지 아니한가 ‘예능 울렁증’을 앓고 있던 이성민도 유재석을 만나니 ‘예능 늦둥이’가 됐다. 21일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘중독자들’ 특집으로 배우 이성민-이희준, 방송인 김나영, 코미디언 정주리가 출연해 중독성 있는 찰진 토크와 함께 누구 하나 빠지지 않는 4인 4색 매력으로 목요일 밤을 유쾌하게 사로잡았다.선 굵고 에너지 넘치는 연기를 선보이며 스크린과 브라운관을 종횡 무진하는 연기파 배우 이성민은 이날, 예능 울렁증을 극복하고 예능 늦둥이로 거듭나 눈길을 끌었다. 이성민은 시작부터 MC들에게 흔들리는 동공을 들키며 웃음을 자아냈다. 특히 MC 유재석이 “혹시 예능 울렁증이 있냐?”고 묻자 “그렇지는 않다”고 대답하면서도 격하게 말을 더듬어 폭소를 터뜨리게 만들었다.그러나 어느덧 긴장이 풀린 이성민은 본연의 순박한 매력을 고스란히 드러냈다. 이성민은 4월 결혼을 앞둔 이희준을 향해 “결혼은 해야 하는 것이다. 결혼을 했기 때문에 내가 지금 이렇게 살고 있는 것”이라고 말하면서도 “(이희준 나이로 돌아간다면) 조금 있다가 할 것”이라고 순도 100%(?)의 조언을 해 배꼽을 잡게 만들었다. 뿐만 아니라 이성민은 ‘해투’ 출연진의 연기 선생님을 자처하고, 화려한 귀걸이 착용까지 마다하지 않는 등 예능 울렁증이 무색할 정도의 활약으로 시선을 사로잡았다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
국민MC 유재석이 월요일 심야 토크쇼로 돌아올 가능성이 높아졌다.22일 SBS ‘힐링캠프 500인’이 종영하고 그 자리에 유재석·김구라가 진행하는 ‘동상이몽’이 편성된다는 소식이 전해졌다. 이에 SBS 측은 "예능 개편과 관련해 여러 가능성을 열어두고 논의 중이며 확정된 것은 없다"고 소문을 일축했다.그럼에도 시기의 차이만 있을 뿐 '동상이몽'의 편성 변경은 이뤄질 수밖에 없다. SBS가 김수현 작가의 신작 드라마 '그래 그런거야'를 주말 오후 9시에 편성하면서 기존에 방송 중이던 '동상이몽'의 거취가 애매해졌기 때문이다.만일 최초 보도처럼 '동상이몽'이 월요일 밤 11시로 이동한다면 유재석은 MBC '놀러와' 폐지 후 4년 만에 월요일 밤 예능으로 시청자와 만나게 된다.그러나 유재석과 월요 예능은 좋게 이별하지 못한 과거가 있다. 악연은 ‘힐링캠프’가 시작했을 때로 거슬러 올라간다. 유재석과 김원희의 '놀러와'는 2004년 방송된 이후 시청률과 화제성 면에서 꾸준히 상위권을 차지했다. 문제는 KBS2 ‘안녕하세요’(2010)와 SBS ‘힐링캠프’(2011)가 등장하면서 방송 3사가 토크 예능으로 동시간대 경쟁을 벌이게 된 데 있다. 특히 '힐링캠프'(지금의 '힐링캠프 500인')는 MC 이경규·한혜진·김제동을 필두로 톱스타와 정계 거물들을 출연시켰고 당시 사회적으로 주목받은 힐링 열풍과 맞물려 인기 상승세를 탔다. MBC 장수 토크쇼 ‘놀러와’는 ‘안녕하세요’와 ‘힐링캠프’의 신선함을 이기지 못했고 유재석이라는 국민MC 브랜드로도 2012년 프로그램 폐지라는 쓴 맛을 봐야했다.‘놀러와’가 폐지된 해인 2012년, 유재석은 ‘SBS 연예대상’에서 "이경규 선배님, 신동엽 형 프로 때문에 내가 편하게 월요일에 쉬게 됐다. '런닝맨' 다음날 녹화하는 게 힘든 부분이 있었는데 이번 일을 계기로 더욱 열심히 달리겠다"고 의미심장한 소감을 말하기도 했다.이처럼 폐지의 아쉬움을 특유의 유쾌함으로 갈음한 유재석이기에 그의 월요일 심야 예능프로그램 컴백설이 더욱 주목된다. 예능 대부 이경규는 없지만 토크의 대가 신동엽이 진행하는 ‘안녕하세요’가 여전히 존재하는 상황에서 각기 다른 매력으로 프로그램을 이끄는 명MC 유재석과 신동엽의 맞대결이 기대감을 높인다. '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어놓는 프로그램이다. 다수의 방송을 통해 익히 알려진 유재석의 포용력과 가끔은 도발하는 그의 개그감이 ‘동상이몽’을 휴먼 예능으로 만들며 온 가족이 볼만한 프로그램으로 가치를 높인다. 예능 대세 김구라와 유재석의 치고받는 조합도 빼놓을 수 없는 관전 포인트다.‘안녕하세요’ 속 신동엽도 만만치 않다. ‘안녕하세요’는 꾸준히 동시간대 1위를 차지하는 월요 예능의 강자다. 19금 멘트와 애드리브에 강한 신동엽만의 토크 노하우가 시간이 지날수록 빛을 낸다. 이영자, 컬투라는 든든한 입담과 함께 한다는 건 유재석에게 부담으로 작용하기 충분하다.SBS는 금요 예능의 절대 강자 '정글의 법칙'을 제외하고는 예능 시청률 부진에 시달리고 있다. 유재석 중심의 '런닝맨' 조차 국내에선 화제성이 떨어지고 있는 상황이다. SBS가 '유재석 카드'로 예능 새 판짜기에 돌입, 기선 제압에 나설 지 지켜볼만하다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 편집국 기자] 
 '동상이몽' 유재석이 현란한 걸그룹 댄스를 선보였다.최근 진행된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽') 녹화는 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.이날 녹화에는 'OOH-AHH하게'로 음원 차트 역주행 중인 걸그룹 트와이스 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.특히 '댄싱머신' 유재석은 걸그룹 뺨치는 '골반 댄스'로 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다. 또 유재석 뿐만 아니라 김구라, 장윤정 등 게스트가 총 출동해 함께 춤판(?)을 벌여 웃음을 자아냈다.유재석의 무아지경 걸그룹 댄스는 오는 23일 밤 8시 45분에 방송될 '동상이몽'에서 공개된다.사진 = SBS편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 표범 받아버리는 누우[핫!영상] 물 위를 걷는 남자 `깜짝`[핫!영상] 막걸리 넘치지 않게 따는 3가지 방법[핫!영상] 비행기 비상 착륙의 순간 `아찔`[핫!영상] 지능적으로 멧돼지 사냥하는 악어▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠 없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘동상이몽’ MC 유재석이 아이돌 춤 솜씨를 뽐낸다.23일 방송될 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에는 트와이스 멤버 나현과 다현이 게스트로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 나연과 다현은 트와이스의 타이틀 곡 '우아하게(OOH-AHH하게)'의 포인트 안무를 MC와 출연진들에게 전수했다.특히 댄스에 대한 남다른 열정을 가진 유재석이 걸 그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’를 선보여 스튜디오를 왈칵 뒤집어 놓았다는 후문.출연진의 화려한 춤 솜씨가 담긴 ‘동상이몽’은 오는 23일 저년 8시 45분 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 

유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에서 현란한 춤사위를 선보였다.
오는 23일 방송 예정인 ‘동상이몽’은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며진다.
이날 방송에는 ‘우아(OOH-AHH)하게’로 음원 차트 역주행 중인 ‘트와이스’ 멤버 나연·다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.
특히 ‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했으며, 또한 유재석 뿐만 아니라 김구라·장윤정 등 게스트가 총 출동해 함께 춤판을 벌였다는 사실이 알려져 기대감을 더하고 있다.
‘동상이몽’은 23일 오후 8시 45분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'힐링캠프'가 관심을 모은 가운데 힐링캠프서 진행을 맡고 있는 황광희의 일상 사진이 눈길을 끈다. 사진=황광희 인스타그램힐링캠프, 황광희 웃음터진 유재석 옆에서 미소 “행복한 날”  '힐링캠프'가 관심을 모은 가운데 힐링캠프서 진행을 맡고 있는 황광희의 일상 사진이 눈길을 끈다.  황광희는 과거 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다. 행복한 날이였어요.김태호 피디님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  공개된 사진 속 황광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 맛있는 음식을 먹으며 미소짓고 있다.  특히 즐거워보이는 멤버들의 모습은 보는 이들의 시선을 모았다.  한편 최근 한 매체는 "'힐링캠프 500인'이 개편을 맞아 폐지된다. 지난 20일 마지막 녹화를 끝마쳤다"고 보도한 바 있지만, SBS 측은 '힐링캠프' 폐지에 대해 "현재 예능 개편과 관련해 여러 가지 가능성을 열어두고 논의 중이다. 현재 시점에서 확정된 것은 없다"고 밝혔다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=최원영 기자]힐링캠프방송인 김제동이 진행하는 '힐링캠프'가 폐지 소식이 전해지는 가운데 김제동이 과거 유재석에 대한 발언을 한 것이 새삼 눈길을 끈다. 김제동은 지난 2014년 방송된 KBS2 예능 프로그램 '나는 남자다'에 출연했다. 
['힐링캠프'. 사진=KBS2 '나는 남자다' 방송화면 캡처]이날 MC 유재석이 '의외로 순진할 것 같은 MC'라는 주제에 자신이 꼴찌로 선정되자 "내가 왜 그런 더러운 자식이 된 것인지 이야기를 해줘라"라고 발끈했다. 이에 특별 게스트로 출연한 김제동은 "7표 받은 것이 좋은 것이냐. 진행 빼고는 아무것도 못하는 인간 같으니라고"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 SBS 예능 프로그램 '힐링캠프'는 김제동을 원톱 MC로 바꿔 새롭게 개편했지만 저조한 시청률을 벗어나지 못해 폐지 위기에 놓였다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
잭블랙의 A부터 Z까지 화제의 중심에 섰다.할리우드 스타 잭블랙은 방한 인터뷰에서 "제가 록음악과 배우의 꿈을 품었을 때 더스틴 호프만, 데이비드 보위를 우러러보던 시절을 생각한다. 포가 쿵푸 우상을 바라보면서 성장하는 캐릭터이기 때문"이라고 말했다.잭 블랙은 영화 홍보차 방한해 21일 여의도 콘래드서울 호텔에서 가진 기자회견에서 포를 연기할 때 중점을 둔 부분에 대해 이같이 밝혔다.잭 블랙은 포가 보통의 액션 영웅과 다르다고 강조했다. 그는 "마초적인 액션 히어로와 달리 포는 섬세하고 따뜻한 인물"이라며 "영웅이지만 인간적이고 연약한 점이 있다는 것이 매력적이다. 어린이들이 보기에도 의미가 있다"고 설명했다.그러면서 "포에게는 학생에서 스승으로, 아이에서 어른으로 성장해야 하는 책임이 있는데, 이는 고향을 떠나서 취직하고 일을 해야 하는 우리가 공감할 수 있는 요소"라고 말했다.한편 잭블랙은 MBC '무한도전' 촬영을 무사히 마친 것으로 알려졌다. 잭 블랙은 21일 오후 6시께 '무한도전' 멤버들과 짧은 만남을 뒤로 한 채 한국에서의 모든 일정을 마감했다.잭 블랙은 앞서 지난 20일 오후 영화 '쿵푸팬더3'의 홍보 차 여인영 감독과 함께 한국을 방문했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 표범 받아버리는 누우[핫!영상] 물 위를 걷는 남자 `깜짝`[핫!영상] 막걸리 넘치지 않게 따는 3가지 방법[핫!영상] 비행기 비상 착륙의 순간 `아찔`[핫!영상] 지능적으로 멧돼지 사냥하는 악어▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김광규가 전현무 앞에서 육중완 결혼식 사회로 유재석을 추천했다. 육중완은 22일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 결혼식 사회, 축가, 주례가 아직 정해지지 않았다고 했다. 사회자를 고민하자 김광규는 "사회는 당연히 유재석이지"라고 했다. 전현무는 "내가 있는데 왜 유재석이냐"라며 울컥했고, 김광규는 "인지도에서 안 된다. 시골에서 아버지 오시면 다 재석이 찾을 거다"고 돌직구를 날렸다.  
전현무가 유재석을 결혼식 사회로 추천하는 김광규에 울컥했다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처전현무는 육중완에게 예비신부와 상의해야 되지 않겠냐고 했다. 그러자 육중완은 "여자친구와 상의하면 유재석이라고 하지 않을까"라며 다시 한 번 전현무에게 펀치를 날렸다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김광규가 방송인 전현무에게 굴욕을 안겼다.


22일 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서는 '어떤 이의 꿈' 편으로 꾸며진 가운데 전현무가 육중완의 결혼식 사회를 자청하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김광규는 육중완의 결혼식에 대해 이야기하던 중 "(사회는) 유재석이다. 전현무는 인지도 때문에 안된다"라며 전현무를 놀렸다.


전현무는 "사회는 내가 해야지"라며 말했고, 김광규는 "너무 가볍지 않냐"라며 깐족거렸다. 전현무는 "결혼식은 진지하게 한다. 여자친구에게 상의해야 하지 않냐"라며 배려했다.


이에 육중완은 "같이 상의하면 여자친구도 유재석이라고 하지 않겠냐"라며 농담을 건넸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
방송인 전현무가 유재석과의 비교에 굴욕을 당했다.육중관은 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘나 혼자 산다’에서 김광규 전현무와 함께 자신의 결혼식 사회와 주례를 고민했다.김광규는 사회자로 유재석을 추천하며 “전현무는 인지도에서 안 된다. 어르신들이 다 유재석을 찾을 것”이라고 말했다. 이에 전현무는 “내가 있는데 왜 그러느냐”고 발끈했다.김광규는 “전현무는 너무 가볍지 않느냐”고 따졌고 전현무는 “결혼식 사회는 상황에 맞게 진지하게 한다”고 주장했다. 이 모습을 지켜보던 육중완은 “여자친구도 아마 유재석을 원하지 않을까”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, ‘나 혼자 산다’는 독신 남녀와 1인 가정이 늘어나는 세태를 반영해 혼자 사는 유명인들의 일상을 관찰 카메라 형태로 담은 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램으로 김용건을 비롯해 전현무, 육중완, 김동완, 김영철, 이국주, 황치열 등이 출연하고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진출처|MBC 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 유재석, 최고가 2천만원 낙찰...과거 '내 딸 금사월' 인증샷 재조명사진=윤현민 SNS'무한도전' 유재석, 최고가 2천만원 낙찰...과거 '내 딸 금사월' 인증샷 재조명 '무한도전' 유재석이 화제인 가운데, '무한도전' 유재석과 '내 딸 금사월' 윤현민, 백진희의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다. 윤현민은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동했다. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. #내딸금사월 #유느님"이라는 글과 함께 유재석과 찍은 한 장의 셀카를 공개했다. 해당 사진 속에는 MBC 주말드라마 ‘내 딸 금사월’에서 열연 중인 윤현민, 백진희와 카메오로 출연한 유재석의 모습이 포착됐다.  앞서 유재석은 MBC '무한도전-자선 경매쇼 무도 드림' 특집에서 '내 딸 금사월' 제작진에게 경매 최고가인 2천만 원에 카메오 배우로 낙찰돼 출연하게 됐다. 이를 접한 네티즌들은 "무한도전, 유재석 멋있어" "무한도전, 유재석 화이팅" "무한도전, 역시 유느님" "무한도전, 유재석 귀엽다" 등의 반응을 보였다.한편, 23일 방송될 MBC 무한도전에서는 멤버들이 올해 꼭 이뤘으면 하는 도전을 행운의 편지에 적어 상대방의 우체통에 전달하는 모습이 그려진다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’이 화제인 가운데 유재석의 과거 회식사진이 재조명 되고 있다.과거 한 온라인커뮤니티에는 '유재석 친구들과 건전한 회식'이라는 제목으로 사진 한 장이 게재됐다.해당 사진에는 유재석을 비롯 김제동, 박수홍, 윤정수가 노래방에 즐거운 시간을 보내고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 진지하게 노래를 열창하고 있는 박수홍과 배를 드러낸 윤정수, 작은 율동을 하며 웃고 있는 유재석과 김제동의 모습이 인상적이다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 유재석, 소싯적 모습” “‘무한도전’ 유재석, 귀여워” “‘무한도전’ 유재석, 김제동과 많이 친한 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 온라인 커뮤니티이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 박명수가 삼계탕 싫다고 송년회에 불참했다고 폭로했다.그는 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “12월 31일 송년회를 했다. 촬영을 하고 삼계탕을 했다”라고 말했다.이어 유재석은 “주차장까지 왔다가 삼계탕 싫다고 그냥 가신 분이 있다. 5명 남았는데 식성 안 맞다고 가셨다. 4명이서 먹었다”라고 박명수의 만행을 폭로했다.박명수는 “모두가 예 할 때 아니오 한다”라고 뻔뻔하게 말했다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 유재석이 아재개그를 선보였다.유재석은 23일 오후 6시25분 방송된 '무한도전' 오프닝에서 "올해 첫 촬영이다. 그 전에 우리가 모여서 삼계탕을 먹었다"고 말했다.이어 "그런데 삼계탕이 자기 식성에 안 맞다고 먹지 않고 간 멤버가 있다"며 과거 치킨 가게를 운영했던 박명수를 언급했다. 
'무한도전' 유재석이 아재개그를 선보였다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 박명수는 "꼭 식성을 맞춰야 하느냐, 저는 모두가 '예'할 때 '아니오'라고 한다"고 자신있게 말했다.이에 유재석은 "일곱명에서 현재 5명으로 줄었는데 삼계탕을 4명이서 먹었다. 삼(3)계탕이니까 그냥 세명이서 먹을 걸 그랬다"고 아재개그를 선보여 웃음을 자아냈다.이때 옆에 있던 하하도 "육개장은 6명"이라고 거들어 웃음을 더했다.한편 이날 '무한도전'은 행운의 편지 특집으로 꾸며졌다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 북극곰을 만나야 하는 상황에 놓였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 멤버들이 올해 꼭 해야 하는 일들을 서로에게 임무를 주는 행운의 편지 특집이 펼쳐졌다.유재석은 지난 해 코끼리 도토를 만난 정준하에게 북극곰을 만나라고 편지를 남겼다. 그는 “도토에 이어 북극곰 보호소 특집을 재밌게 봤다”라면서 예고 편지를 했다. 정준하는 올해 북극곰을 봐야 한다.박명수는 유재석이 추운 날씨에 상의 탈의 편지를 남겼다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 캡처
방송인 유재석이 박명수를 당황하게 했다. 
23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 제작진이 멤버들에게 새해를 맞아 상대방이 꼭 이루었으면 하는 도전을 적은 '행운의 편지'를 적으라는 미션을 줬다. 
해당 편지는 1년 뒤에 배달되는 느린 우체통으로, 편지를 받은 사람은 1년 안에 편지의 내용을 반드시 실천해야한다. 제작진은 "르게 살아가는 시대 속 기다림의 의미를 깨닫고자 한다"라고 기획 취지를 말했다. 
이에 유재석은 "'만약에 내가 명수형 참치잡이 하느라 고생했어'라고 적으면 명수형이 참치를 잡으러 가는거냐"라고 말했고, 이에 박명수는 "왜 그러냐"라고 당황하는 모습을 보였다.   


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 엑소와 강제 컬래버레이션 무대를 꾸며야 하는 상황에 놓였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 멤버들이 올해 꼭 해야 하는 일들을 서로에게 임무를 주는 행운의 편지 특집이 펼쳐졌다.박명수는 유재석에게 추운 날씨 상의 탈의를 하라고 남겼다. 광희는 엑소 춤을 추라고 했다. 바로 엑소와 한 무대에 서라고 한 것. 유재석은 당황했다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 박명수가 유재석에게 굴욕을 안겼다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 받는 사람이 올 한 해 꼭 했으면 하는 도전 과제가 적혀있는 행운의 편지와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 박명수는 ‘상의탈의’라는 키워드를 내걸어 유재석의 상의탈의 미션을 제안했다. 유재석은 발끈했지만 박명수는 “왜 너일거라 생각하냐. 니까짓게 뭔데”라고 화를 내 웃음을 자아냈다. 그러나 결국 박명수가 지목한건 실제로도 유재석이었다.박명수는 “지브라 반바지에 상 하의를 탈의하고 운동을 했다”고 상황을 묘사해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정준하에게 행운의 편지를 보냈다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다. 


이날 유재석은 "도토에 이어 스타 만들어주겠다"라며 정준하에게 행운의 편지를 쓰기 시작했다. 유재석은 "코끼리 도토에 이어 북극곰 보호소 특집 정말 감동 깊게 잘 보았다. 2016년을 감동의 물결로 만든 준하 씨와 북극곰이 교감을 나누던 그 감동을 잊을 수 없다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 "지난 한 해 고생 많으셨고 올해도 건강하시고 하시는 모든 일이 잘 되시길 빈다"라며 덕담을 건넸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] '무한도전' 행운의 편지 편에서 유재석이 정준하를 위해 북극 특집을 준비했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 각자 방에 흩어져 서로를 위한 편지를 써 내려갔다. 특히 유재석은 제작진을 향해 "우리 '극한 알바' 못 한 거 뭐 있지?"라며 멤버들을 위한 극한 노동 아이템을 생각해냈다. 제작진과 가벼운 의논을 나눈 유재석은 "아 그래, 우리 이번엔 준하 형 북극 보내서 스타 만들어줘야겠다"라고 툭 내뱉었다.이어 유재석은 "준하형 내가 스타 만들어줄게"라며 흐뭇한 미소를 지으며 편지를 써내려가 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 광희가 방송인 유재석에게 행운의 편지를 썼다.


?23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다.


이날 김태호 PD는 엑소를 키워드로 행운의 편지를 공개했다. 앞서 광희는 행운의 편지를 보낼 상대로 유재석을 지목했다.


광희는 "형이 해내실 줄 알았다. 누가 엑소고 누가 형인지 모를 정도로 엑소와 함께 무대에 선 모습 정말 멋있었다"라며 편지를 적었다.


특히 유재석이 광희의 행운의 편지를 받아 엑소를 만나게 될지 궁금증을 불러일으켰다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]박명수가 ‘무한도전’ 송년회에 당당히 불참한 사실을 밝히며 유재석이 억지 웃음을 지었다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 “송년회에서 삼계탕 집 주차장까지 왔다가 삼계탕이 싫다고 가신 분이 계신다”며 누군가를 언급했다.이어 “닭집 하셨던 분”이라고 이야기했고, 박명수는 이에 “왜 식성을 남에게 맞춰야 하나. 모두가 ‘예’라고 할 때 나는 ‘아니’라고 한거다”고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 “멤버가 여섯에서 다섯으로 줄었는데 박명수가 빠져 넷이었다. 차라리 삼계탕이니 세 명이서 먹을 걸 그랬다”며 억지 웃음을 지어보여 폭소케 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 엑소와 콜라보를 이룰 '무한도전' 멤버는 누구일까.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "북극에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 유재석에게 편지를 썼다. 유재석이 가슴에 하트를 새겨 넣고 이름은 경은으로 적어 넣는다는 내용이었다.광희는 유재석과 그룹 엑소의 콜라보를 주문했다. 만약 광희가 편지 배달에 실패한다면, 본인이 엑소와 무대에 올라야 한다. 물론 편지 배달에 성공한다면 유재석이 엑소와 콜라보 무대를 꾸밀 것으로 보여져 기대감을 조성했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'내딸 금사월' 결방, 백진희-윤현민-유재석의 다정한 인증샷 화제 "유느님"사진=윤현민 SNS'내딸 금사월' 결방, 백진희-윤현민-유재석의 다정한 인증샷 화제 "유느님" '내딸 금사월' 결방 소식이 전해진 가운데, '내딸 금사월' 백진희와 윤현민, 유재석의 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.윤현민은 과거 자신의 SNS 계정을 통해 “대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동했다. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다. #내딸금사월 #유느님"이라는 글과 함께 유재석과 찍은 한 장의 셀카를 공개했다.해당 사진 속에는 MBC 주말드라마 ‘내 딸 금사월’에서 열연 중인 윤현민, 백진희와 카메오로 출연한 유재석의 모습이 포착됐다. 앞서 유재석은 MBC '무한도전-자선 경매쇼 무도 드림' 특집에서 '내 딸 금사월' 제작진에게 경매 최고가인 2천만 원에 카메오 배우로 낙찰돼 출연하게 됐다.한편, 23일 MBC 편성표에 따르면 이날 밤 10시부터 'MBC스포츠 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전'이 방송돼 '내딸 금사월'과 '마이 리틀 텔리비전'이 결방된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전' 광희가 유재석에게 편지를 배달하기 위해 암벽까지 등반했다. 체력에 약한 그는 공포에 휩사였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "북극에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 유재석에게 편지를 썼다. 유재석이 가슴에 하트를 새겨 넣고 이름은 경은으로 적어 넣는다는 내용이었다.광희는 유재석에게 편지를 보내 엑소과 콜라보 무대를 완벽히 소화할 것을 주문했고, 하하는 정준하가 '쇼미더머니'에 출연할 것을 주문했다.편지를 쓴 멤버들은 상대가 무사히 편지를 배달하는 걸 막기 위해 배급받은 우체통을 어려운 곳에 설치했다. 광희는 유재석의 우체통에 편지를 넣기 위해서는 암벽을 등반해야 한다는 사실을 알고 난감해 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] '무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' '북극곰' 특집을 예약했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석과 하하는 정준하를 위해 각각 '북극곰 아빠', '쇼미더머니' 특집을 기획했다.이에 정준하는 편지를 받지 않기 위해 지인의 체육관을 찾아 링 위에 우체통을 숨겨놨다. 유재석과 하하는 링 위에서 우체통을 사수하려는 선수들과 몸싸움 대결을 펼쳤고 우여곡절 끝에 두 사람 모두 편지 넣기에 성공했다.정준하는 박명수에게 편지를 넣기 위해 고군분투하던 중 문자로 유재석과 하하가 편지 넣기에 성공했다는 소식을 들었고 망연자실했다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 박명수를 협박했다.그는 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 상의 탈의를 시키기 위해 편지를 쓴 박명수를 막기 위해 ‘진짜사나이’ 카드를 꺼내들었다.박명수는 유재석의 우체통에 편지를 집어넣으려고 했고, 유재석은 “형 올라가면 ‘진짜사나이’ 씁니다”라고 외쳤다.또한 유재석은 “편지 넣으면 ‘진짜사나이’ 씁니다”라고 강조해 박명수를 포기하게 만들었다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 유재석이 박명수에게 협박에 가까운 회유를 했다.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다. 
'무한도전' 유재석이 박명수에게 협박에 가까운 회유를 했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 유재석은 암벽등반장에 자신의 우체통을 숨겼다. 자신의 우체통에 편지를 넣은 멤버가 유재석이라고 오해하고 있는 박명수는 유재석의 우체통으로 달려갔다.박명수는 유재석에게 편지를 빼앗긴 후 다시 편지를 써서 암벽에 도전했다. 이때 유재석은 박명수에게 달려가 "그 편지 넣으면 '진짜사나이' 써서 바로 118층으로 달려가겠다"고 했다.결국 박명수는 "더이상 힘도 없어서 못가겠다"며 내려와 유재석의 차에 올라탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 박명수에게 초강수를 뒀다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 '행운의 편지'와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석에게 새해 소망이 담긴 편지를 작성한 박명수는 유재석의 우체통이 있는 암벽타기 연습장으로 향했다.하지만 박명수의 행동을 막고자 현장에 도착한 유재석은 그의 편지를 탈취하는데 성공했다.이에 박명수는 다시 펜을 들어 유재석에게 편지를 쓰기 시작했다. 그 때 박명수에게 전화를 건 유재석은 "형 그만해라. 멈추지 않으면 나 '진짜사나이2' 써서 118층 갈 것"이라고 초강수를 둬 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 유재석과 아이돌그룹 엑소의 만남이 성사된다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 받는 사람이 올 한 해 꼭 했으면 하는 도전 과제가 적혀있는 행운의 편지와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 광희는 유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 꾸몄으면 좋겠다는 바람을 담아 편지를 작성했다. 그리고 결국엔 암벽에 매달려있는 우체통에 그 편지를 넣어, 유재석과 엑소의 콜라보 미션을 성사시켰다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 올해 '쇼미더머니' 출연부터 북극곰 만남, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기와 박명수의 몸종되기까지 총 4개의 미션을 수행해야 한다. 유재석은 엑소와의 콜라보 무대에 오른다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "아프리카 코끼리 도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "폭포수에서 팬티 바람으로 앉아 있는 네 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 폭포수에 입수해야 하는 건 박명수였다.그러나 정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더머니'에 나가야 했다.  또 유재석 역시 정준하에게 편지를 배달하는데 성공하면서 정준하는 북극곰까지 만나러 가야했다.연이어 편지를 받은 정준하는 복수에 나섰다. 그는 상어가 있는 수족관에 설치된 하하의 우체통에 편지를 넣었다. 하지만 그 사이 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다는 게 문제였다. 편지에는 어떤 내용도 쓰여있지 않았다. 하하는 오히려 정준하가 자신에게 쓴 편지를 그의 우체통에 넣는 꾀를 부렸다.3통의 편지를 받은 정준하는 망연자실했고, 유재석은 그런 그를 위로하며 밥을 먹자고 제안했다. 그 사이 박명수는 정준하의 우체통에 자신의 편지(몸종되기)를 넣었다. 이로써 정준하는 총 4개의 미션을 수행해야 했다. 광희 역시 미션에 성공, 유재석은 엑소와의 콜라보를 수행해야 한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 제국의아이들 광희가 방송인 유재석에게 행운의 편지를 보냈다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다.


이날 광희는 유재석의 우체통에 행운의 편지를 넣었다. 앞서 광희는 "형이 해내실 줄 알았다. 누가 엑소고 누가 형인지 모를 정도로 엑소와 함께 무대에 선 모습 정말 멋있었다"라며 편지를 적었다.


이후 유재석은 행운의 편지가 도착했다는 내용의 문자메시지를 받았고, 유재석과 엑소의 합동 공연이 예고돼 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[MBN스타 전성민 기자] 유재석과 그룹 EXO가 한 무대에 서게 됐다. 국민 MC와 국민 그룹이 만났다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’편이 방송됐다. 멤버들이 ‘행운의 편지’를 적은 후 서로의 우체통에 편지를 넣으면, 2016년 만에 미션을 성공시켜야 한다.  
 유재석은 보라매공원에 위치한 클라이밍장 위에 우체통을 설치했다. 광희는 두 시간여 동안 클라이밍을 한 끝에 편지 배달에 성공한다.광희의 소원은 유재석이 EXO와 한 무대에서 서서 공연을 하는 것. 무한도전 가요제에서 박진영과 함께 멋진 춤을 선보였던 유재석이 EXO와 어떤 호흡을 보일지 주목된다.전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 자꾸만 사라지는 '무한도전' 멤버들에 대한 안타까움을 드러냈다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.유재석은 "작년 12월 31일에 심형탁과 멤버들, 제작진이 함께 삼계탕집에서 조촐한 송년회를 했다"고 알리며 "멤버들 중에 한 명이 닭이 싫다고 빠졌다"고 서운함을 표했다. 하하가 "과거 닭집을 운영했던 사람"이라며 그가 박명수임을 밝혔다.박명수는 "식성을 존중해달라"고 항변했다. 이에 유재석은 "작년에 멤버들이 7명에서 6명, 6명에서 5명, 송년회 자리에선 5명에서 4명이 됐다. 삼계탕인데 셋이 먹을 걸 그랬다"고 대답해 짠한 웃음을 자아냈다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 '진짜 사나이' 출연 건으로 박명수를 회유했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.광희는 유재석에게 '엑소와 합동 무대하기' 미션이 담긴 편지를 보내기 위해 2시간째 암벽 등반에 힘쓰고 있었다. 광희를 지켜보던 박명수는 결국 직접 암벽 등반에 도전했다.유재석이 직접 현장을 찾아 박명수의 도전을 지켜봤다. 박명수가 추락하며 떨어트린 편지를 유재석이 급하게 주웠다. 박명수는 편지의 부재를 깨닫자마자 유재석을 의심했고, 유재석은 시치미떼며 도망갔다.박명수는 유재석에게 전화해 "편지를 다시 써서 넣을 거다. 어떻게 그럴 수가 있냐"고 따졌다. 이에 유재석은 "형이 내게 편지를 보내는 순간, 나도 형이 '진짜사나이'에 출연한다는 내용의 편지를 들고 (형의 우체통이 있는) 118층으로 갈 거다"라고 예고했다.그럼에도 박명수는 더 심한 내용의 편지를 들고 암벽 등반에 재도전했다. 하지만 유재석의 제안에 두 사람은 같이 정준하의 우체통으로 향했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 로우킥에 대한 끔찍한 기억을 회상했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.유재석과 하하는 정준하를 노렸다. 두 사람은 힘을 합칠 것을 논의한 뒤 함께 정준하의 우체통이 있는 체육관으로 향했다.체육관 코치는 유재석의 야구단 후배. 유재석과 하하는 우체통의 위치를 숨기는 코치들에게 "정준하가 약속한 맛있는 음식들은 모두 내가 대신 주겠다"고 제안했지만, 마음을 돌리지 못했다.코치들은 두 사람에게 "내 로우킥을 버티면 위치를 알려주겠다"고 제안했지만, 유재석은 "란주 작가에게 맞아봐서 로우킥이 얼마나 아픈지 안다. 정말 똥을 싼다"고 고통을 예감했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] '무한도전' 유재석과 박명수가 고소공포증을 이겨내고 우체통을 사수하려 애썼다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.멤버들은 각자 배정받은 우체통을 다른 멤버들이 찾지 못하도록 철저히 숨기려 했다. 평소 고소공포증이 있는 유재석은 암벽 등반을 시도하면서까지 멤버들의 접근을 피하려 했다.'극한알바' 때 처럼 높은 빌딩을 찾은 박명수는 우체통을 배치하기도 전에 본인이 먼저 하늘에 대한 두려움을 내비쳐 웃음을 자아냈다.한편 정준하는 비교적 간단하게 이종격투기 체육관에서 운동 매트로 우체통을 가렸다. 아쿠아리움으로 향한 하하는 직접 잠수해 우체통을 숨겼다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전'무한도전' 광희가 유재석에게 행운의 편지를 썼다. 
사진 : MBC '무한도전'23일 방송된 MBC '무한도전'은 '행운의 편지'특집으로 꾸며져, 멤버들이 서로에게 편지를 쓰는 모습이 그려졌다. 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.이날 광희는 유재석에게 편지를 배달하기 위해 암벽과 사투했다. 박명수가 등반을 포기하는 동안에도 광희는 끈질기게 암벽 등반에 도전했다.앞서 광희는 유재석에게 "형이 해내실 줄 알았다. 누가 엑소고 누가 형인지 모를 정도로 엑소와 함께 무대에 선 모습 정말 멋있었다"라며 행운의 편지를 작성했다.결국 광희는 편지 배달에 성공했고, 광희의 소원대로 유재석은 엑소와 함께 합동 무대를 펼치게 돼 기대감을 높이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '동상이몽' 유재석, 김구라 등이 그룹 트와이스의 안무를 따라했다.


23일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 38회에서는 트와이스 나연과 다현, 슈퍼주니어 려욱, 장윤정 등이 게스트로 등장했다. 

 

이날 트와이스 나연, 다현은 퍼포먼스를 선보이기에 앞서 "저희가 원래 9명인데 지금 2명이라 허전할 것 같아서 포인트 안무를 알려드리겠다"라며 출연진들에게 같이 출 것을 제안했다.


이에 유재석을 포함한 김구라, 서장훈, 장윤정 등이 무대로 나왔고, 나연과 다현은 엉덩이를 움직이는 안무와 깜찍하게 점프하는 안무를 소개했다. 이를 본 출연진들은 기겁을 하면서도 귀엽게 따라해 웃음을 자아냈다.  


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
유재석이 편지 배달을 성공했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 행운의 편지 특집을 맞은 멤버들이 서로의 편지를 피하기 위해 사투를 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 정준하에 편지를 전달하려는 하하와 함께 이종격투기 체육관을 찾았다. 정준하는 앞서 멤버들에게 편지를 피하고자 이종격투기 체육관을 운영하는 지인에게 편지 전달을 막아달라고 부탁했다. 이에 정준하의 지인과 선수들은 유재석과 하하의 편지 전달을 막았고, 두 사람은 육탄전을 벌이며 편지 배달을 위해 안간힘을 썼다. 이때, '로우킥 맞고 신음 참기'라는 미션을 제안했고, 유재석은 "란주 작가에 맞아봐서 아는데 맞으면 진짜 똥싼다"고 질색했다.  
호시탐탐 편지 배달을 시도하던 중 하하는 날쌘 몸으로 철벽 수비가 뚫린 사이 편지 배달에 성공했지만, 실패한 유재석은 결국 앞서 제안한 미션을 수락했다. 유재석은 아픔을 참으며 로우킥과 맞바꾼 편지 배달에 성공했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전 잭블랙'무한도전'에 헐리우드 배우 잭 블랙이 출연한다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 잭 블랙의 '무한도전' 출연 사실을 언급했다.  
사진 : MBC '무한도전'이에 정준하는 환영 인사로 쌍박을 제안했고, 유재석은 "잭블랙 머리에 스크라치 나면 가서 머슴살이 해야한다"고 말했다.이어 제작진은 영상을 통해 잭 블랙의 출연 모습을 공개했다. 영상에서 잭 블랙은 양복을 입고 등장해 막춤을 추고 바닥을 구르는등 넘치는 예능감으로 스튜디오를 초토화시켰다.특히 몸을 사리지 않는 잭 블랙의 예능감에 유재석은 "잭블랙 형 너무 좋다"라며 흥분하는 모습을 보여 기대감을 높였다.한편, '무한도전' 잭블랙의 출연분은 30일 방송된다.무한도전 잭블랙 소식에 누리꾼들은 "무한도전 잭블랙, 너무 기대된다." "무한도전 잭블랙, 진짜 엄청 웃길듯" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=하수나 기자] 유재석이 트와이스의 춤에 도전했다.23일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 방송됐다. ‘동상이몽'은 출연 가족의 일상을 관찰한 영상을 MC들과 함께 시청하며 가족을 둘러싼 솔직한 이야기를 나누는 프로그램이다.이날 방송에선 트와이스가 출연했다. 이어 트와이스는 ‘우아하게’의 포인트 안무를 선보였다. 멤버 두명만 등장한 상황에서 다른 출연자들 역시 무대에 올라가 포인트 안무 따라잡기에 나섰다.MC유재석은 트와이스의 포인트 안무를 노련하게 따라하는 모습으로 눈길을 모았다. 트와이스 ‘제 10의 멤버’로 등극할 기세로 춤을 추며 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에선 가수인 엄마가 행사에 단단히 미쳤다고 고민이라는 딸이 출연해 눈길을 모았다.사진=‘동상이몽’화면캡처하수나 기자 mongz@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 유재석이 걸그룹 트와이스의 골반 춤을 완벽하게 재현해 큰 웃음을 줬다.

23일 방송된 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 16년 간 수많은 행사 무대를 떠돌고 있는 무명 트롯트 가수 엄마와 딸이 등장했다.

본격적인 방송에 앞서 게스트로 출연한 트와이스 나연과 다현은 ‘우아하게’를 선보였다. 두 사람은 “저희가 9명인데 지금 2명이라서 허전할 것 같아서 포인트 안무를 알려드리겠다.”며 출연진들에게 같이 출 것을 제안했다.
 
나연과 다현은 엉덩이를 움직이는 안무와 깜찍하게 점프하는 안무를 소개했다. 이를 본 출연진들은 기겁을 하면서도 귀엽게 따라했다. 그 와중에 ‘댄싱 머신’ MC 유재석은 트와이스의 포인트 안무를 노련하게 따라했다. 마치 트와이스 ‘제 10의 멤버’로 등극할 기세로 춤을 추며 웃음을 자아냈다.

한편 꿈을 향해 열정을 불태우는 무명 가수 엄마와 그런 엄마를 사랑하는 딸은 이날 무대에서 따뜻한 대화의 시간을 가졌다.

kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전 잭블랙. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 잭블랙'무한도전'에 헐리우드 배우 잭 블랙이 출연한다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 잭 블랙의 '무한도전' 출연 사실을 언급했다.'행운의 편지'가 시작 되지 전 잭 블랙의 예고 영상이 나왔다.안경을 쓰고 하얀 셔츠를 입은 잭 블랙은 여유 있는 표정으로 무한 도전 멤버들과 인사를 나눴다.특히 몸을 사리지 않는 잭 블랙의 예능감에 유재석은 "잭블랙 형 너무 좋다"라며 흥분하는 모습을 보여 기대감을 높였다.한편, '무한도전' 잭블랙의 출연분은 30일 방송된다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=라효진 기자] 방송인 유재석 닮은꼴이 헐리우드 영화에 등장했다.23일 방송된 KBS 2TV ‘연예가중계’에서는 헐리우드 영화에 모습을 드러낸 유재석 닮은꼴이 공개됐다. 유재석과 꼭 닮은 모습에 팬들도 놀랄 정도였다.이날 ‘연예가중계’에서는 MBC ‘내 딸, 금사월’에 카메오로 출연한 유재석의 모습도 공개돼 웃음을 안겼다.‘연예가중계'는 한 주간 연예가에서 벌어진 핫 이슈들을 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 토요일 오후 9시 15분 방송된다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘연예가중계’ 방송화면 캡처
무한도전 잭 블랙할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전' 예고편에 등장했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집이 마무리 오는 30일 방송되는 '예능학교 스쿨 오브 락' with 잭 블랙 예고편을 공개했다.공개된 영상 속 잭 블랙은 안경을 쓰고 하얀 셔츠를 차림새로 무한도전 멤버들에게 인사를 나눴다. 이후 파란색 운동복을 입고 나타난 그는 무한도전 멤버들과 함께 베개 싸움은 물론 싸이의 말춤을 추는 등 몸을 아끼지 않은 개그 본능을 마음껏 분출 시켰다.  이에 유재석은 "잭블랙 형 너무 좋다"라며 친근함을 과시해 눈길을 끌었다.한편 지난 21일 서울 여의도 콘래드호텔에서 '쿵푸팬더3' 내한 기자회견을 가진 잭 블랙은 '무한도전' 프로그램 이름을 빗대어 "어떠한 도전이든 받아들이겠다"고 각오를 다졌다.당시 잭 블랙은 그는 "'무한'보다 더 큰 숫자는 없지 않나. '무한도전'보다 더 큰 도전도 없을 거다. 그냥 생존만 했으면 좋겠다. 용감한 전사로서 '무한도전'에 동참하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
무한도전 잭 블랙할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전' 예고편에 등장했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집이 마무리 오는 30일 방송되는 '예능학교 스쿨 오브 락' with 잭 블랙 예고편을 공개했다.공개된 영상 속 잭 블랙은 안경을 쓰고 하얀 셔츠를 차림새로 무한도전 멤버들에게 인사를 나눴다. 이후 파란색 운동복을 입고 나타난 그는 무한도전 멤버들과 함께 베개 싸움은 물론 싸이의 말춤을 추는 등 몸을 아끼지 않은 개그 본능을 마음껏 분출 시켰다.  이에 유재석은 "잭블랙 형 너무 좋다"라며 친근함을 과시해 눈길을 끌었다.한편 지난 21일 서울 여의도 콘래드호텔에서 '쿵푸팬더3' 내한 기자회견을 가진 잭 블랙은 '무한도전' 프로그램 이름을 빗대어 "어떠한 도전이든 받아들이겠다"고 각오를 다졌다.당시 잭 블랙은 그는 "'무한'보다 더 큰 숫자는 없지 않나. '무한도전'보다 더 큰 도전도 없을 거다. 그냥 생존만 했으면 좋겠다. 용감한 전사로서 '무한도전'에 동참하겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
무한도전. 사진-MBC '무한도전' 캡처

   
 
 무한도전유재석과 그룹 엑소의 합동 무대가 성사됐다.23일 방송된 MBC '무한도전'은 행운의 편지 특집으로 꾸며져, 편지를 피하기 위한 멤버들의 사투가 그려졌다. 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.광희는 유재석과 엑소가 콜라보레이션 무대를 꾸몄으면 좋겠다는 바람을 담아 편지를 작성했다. 유재석에게 편지를 배달하기 위해 암벽과 사투했다. 박명수가 등반을 포기하는 동안에도 광희는 끈질기게 암벽 등반에 도전했다.결국 광희는 편지 배달에 성공했고, 광희의 소원대로 유재석은 엑소와 함께 합동 무대를 펼치게 돼 기대감을 높이고 있다.멀티미디어부 multi@
잭블랙. MBC 무한도전 화면 캡처잭블랙 무한도전 예고편 '폭소'…유재석 과거 발언이란?잭블랙 무한도전 예고편이 화제다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’ 방송 말미에는 할리우드 스타 잭블랙 출연 예고편이 그려졌다. 잭블랙은 예고편에서 ‘무한도전’ 멤버들과 예능학교에 입학해 개그 특훈을 받았다. 특히 싸이의 ‘강남스타일’에 맞춰 무도 멤버들과 말춤을 췄다. 무한도전 잭블랙 편은 오는 30일 방송될 예정이다. 한편, 유재석의 과거 발언도 재조명되고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 무한도전 캡쳐)잭블랙 무한도전 예고편이 온라인을 뜨겁게 달구고 있다. 23일 방송된 MBC ‘무한도전’ 방송 후반부에는 할리우드 배우 잭블랙 출연 예고편이 그려졌다.잭블랙은 예고편에서 ‘무한도전’ 멤버들과 예능학교에 입학해 개그 특훈을 받았다. 특히 싸이의 ‘강남스타일’에 맞춰 무도 멤버들과 말춤을 춰 눈길을 끌었다. 무한도전 잭블랙 편은 오는 30일 방송된다. 한편, 유재석의 과거 발언도 재조명되고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 세상에서 제일 귀여운 새끼 코알라[핫!영상] 석달간 윗몸 일으키기의 결과[핫!영상] 자동차 방탄 유리의 위엄[핫!영상] 방문 잠겼을 때 열쇠없이 문여는 방법[핫!영상] 어이없는 연속 추돌 사고 현장▶역세권 보다 중요한 맥세권을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] '대세'와 '대세'의 만남을 넘어서 '초 대세'와 '초 대세'의 콜라보레이션이 성사됐다. 구체적인 그림은 전혀 없는 상황이지만 두 팀의 이름만 들어도 심장이 반응한다. '유느님' 유재석과 '글로벌 대세' 엑소가 한 무대에 서게 됐다. 판을 짠 건 역시나 MBC '무한도전'이었다. 23일 방송에선 멤버들이 올해 꼭 해야 하는 일들을 서로에게 임무를 주는 '행운의 편지' 특집이 펼쳐졌다. '무한 이기주의'답게 멤버들은 서로에게 극한의 미션을 주고자 아름다운(?) 우정을 자랑했다. 그 중 광희는 유재석을 향해 "엑소와 콜라보레이션 무대를 꾸몄으면 좋겠다"고 소망했다. 유재석의 우체통은 암벽의 높은 곳에 있었는데 광희는 두려움을 극복하고 결국 편지를 전달했다. 유재석은 당황했지만 엑소와 그를 한 무대에 서게 만들고 싶은 광희의 열망은 컸다.  
엑소와 유재석은 각각 가요계와 예능계의 1인자다. 엑소는 2012년에 데뷔해 이듬해 '으르렁'으로 신드롬을 일으켰다. 최근까지 각종 음반 대상 트로피를 싹쓸이했고 국내를 넘어 전 세계적인 사랑을 받고 있다. '대세'를 뛰어넘은 '글로벌 대세'인 셈. 유재석에 대한 찬사는 두 말 하면 잔소리다. '국민 MC', '1인자', '안티 없는 연예인' 등 좋은 수식어는 모두 그의 이름 앞에 붙곤 한다. 특히 박지성, 치킨과 함께 대한민국 3대 '느님' 칭호까지 받은 그다. 대한민국 연예계는 유재석으로 정리될 정도. 그런 엑소와 유재석의 합동 무대라니 기획 타이틀만 들어도 전국민의 기대가 집중되고 있다. 이미 엑소 팬들 사이에서는 기존 9인 멤버에 유재석이라는 신인 멤버가 합류한다고 들떠 있는 상태. 아내와 아들까지 있는 40대 신입 멤버지만 JS라는 활동명까지 선물하며 두 팔 벌려 환영하고 있다.   또다시 '무한도전'이니까 가능한 판이 마련됐다. 엑소와 유재석이 어떤 형식으로 만나 얼마나 화려한 볼거리를 선사할지 시청자들은 벌써부터 그날을 손꼽아 기다리고 있다. 특급 콜라보레이션 무대를 성사시킨 광희가 참 고맙다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 방송 캡처
유재석, 친환경 생활 습관…역시 ‘국민 MC’답네유재석의 친환경 생활 습관이 화제다. 유재석은 과거 KBS2 ‘인간의 조건’에서 허경환과 함께 ‘해피투게더3’ 녹화를 준비하다가 자신의 생활 습관을 공개했다.   
유재석, 친환경 생활 습관…역시 ‘국민 MC’답네 대기실을 한번 둘러본 허경환은 유재석에게 에어컨을 켜지 않았느냐고 물었다. 이에 유재석은 곧바로 “(이번 주 미션이)전기냐?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 별로 덥지 않아 에어컨을 꺼놨다고 대답해 허경환을 놀라게 했다. 유재석은 또 대기실에서는 텔레비전도 잘 보지 않는다고 말해 절약이 생활화된 바람직한 모습을 보여주었다. 이에 허경환은 유재석에게 역시 국민 MC라면서 감탄을 금치 못했다.이후 인터뷰에서 허경환은 “절약해보겠다고 불도 끄고 에어컨도 끄고 다녔는데, 유재석은 ‘별로 안 덥지 않느냐’면서 이미 절약이 생활화된 사람이더라”라며 놀라워했다.한편, 뒤이어 대기실에 들어온 박명수는 동시간대 MBC 예능프로그램인 ‘세바퀴’ MC로서 A4용지로 얼굴을 가린 채 카메라를 향해 등만 보여 폭소케 했다. 친환경 생활 습관/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘동상이몽’ 유재석 걸그룹 댄스 영상이 예능 프로그램 최단 시간 10만 뷰를 돌파했다. SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 동상이몽) MC 유재석의 ‘트와이스 댄스’ 영상 클립이 최단시간 10만 뷰를 돌파해 화제의 중심에 섰다. 23일 방송된 ‘동상이몽’은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 ‘OOH-AHH하게’로 음원 차트 역주행 중인 ‘트와이스’ 멤버 나연다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.   ‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 안무를 완벽히 소화해내며, 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다.   방송 직후, 유재석의 ‘걸그룹 댄스’ 영상은 예능프로그램 역대 최단 기간 안에 ‘10만 뷰’를 돌파하며 포털 사이트를 뜨겁게 달구고 있으며, 24일 오후 2시 기준으로 12만 뷰를 돌파한 것. 누리꾼들은 “트와이스 제 10의 멤버다”, “걸그룹 댄스도 소화하는 완벽한 국민MC” 등의 뜨거운 관심을 보였다.한편, 다양한 가족들의 사연으로 재미를 선사하는 SBS ‘동상이몽’은 매주 토요일 밤 8시 45분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=남안우 기자]SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽) MC 유재석의 ‘트와이스 댄스’ 영상 클립이 최단시간 10만 뷰를 돌파하며, 주말 화제의 중심에 섰다. 
[SBS '동상이몽' 유재석이 춰 보인 걸그룹 댄스. 사진제공 = SBS '동상이몽'] 지난 23일 방송된 '동상이몽'은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다. 이날 방송에는 ‘OOH-AHH하게’로 음원 차트 역주행 중인 ‘트와이스’ 멤버 나연·다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.  ‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 안무를 완벽히 소화해내며, 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다. 방송 직후, 유재석의 ‘걸그룹 댄스’ 영상은 예능프로그램 역대 최단 기간 안에 ‘10만 뷰’를 돌파하며 포털 사이트를 뜨겁게 달궜으며, 24일 오후 2시 기준으로 12만 뷰를 돌파했다. 이에 네티즌들은 “트와이스 제 10의 멤버다”, “걸그룹 댄스도 소화하는 완벽한 국민MC” 등의 반응을 보이며 관심을 보이고 있다. 다양한 가족들의 사연으로 재미를 선사하는 SBS '동상이몽'은 매주 토요일 밤 8시 45분에 방송된다.naw@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 유재석이 댄스본능을 유감없이 발휘했다.


지난 23일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.


이날 방송에는 'OOH-AHH하게'로 음원 차트 역주행 중인 '트와이스' 멤버 나연?다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다. 사연을 해결하던 중 MC 유재석이 춘 '트와이스 댄스' 영상 클립이 방송 직후 최단시간 10만 뷰를 돌파하며, 주말 화제의 중심에 섰다. 24일 오후 2시 기준 12만 뷰를 넘어선 것. 


'댄싱머신' 유재석은 걸그룹 뺨치는 '골반 댄스'로 안무를 완벽히 소화해내며, 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다.


한편 '동상이몽'은 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[OSEN=강서정 기자] SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽) MC 유재석의 ‘트와이스 댄스’ 영상 클립이 최단시간 10만 뷰를 돌파했다.지난 23일 방송된 ‘동상이몽’은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.이날 방송에는 ‘OOH-AHH하게’로 음원 차트 역주행 중인 트와이스 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다.‘댄싱머신’ 유재석은 걸그룹 뺨치는 ‘골반 댄스’로 안무를 완벽히 소화해내며, 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다.방송 직후, 유재석의 ‘걸그룹 댄스’ 영상은 예능프로그램 역대 최단 기간 안에 ‘10만 뷰’를 돌파하며 포털 사이트를 뜨겁게 달구고 있으며, 24일 오후 2시 기준으로 12만 뷰를 돌파했다.네티즌들은 “트와이스 제 10의 멤버다”, “걸그룹 댄스도 소화하는 완벽한 국민MC” 등의 반응을 보이며 관심을 보이고 있다.한편 다양한 가족들의 사연으로 재미를 선사하는 ‘동상이몽’은 매주 토요일 오후 8시 45분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽) MC 유재석의 '트와이스 댄스' 영상 클립이 최단시간 10만 뷰를 돌파하며, 주말 화제의 중심에 섰다.지난 23일 방송된 '동상이몽'은 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.이날 방송에는 'OOH-AHH하게'로 음원 차트 역주행 중인 '트와이스' 멤버 나연?다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다. '댄싱머신' 유재석은 걸그룹 뺨치는 '골반 댄스'로 안무를 완벽히 소화해내며, 트와이스 멤버들의 빈자리를 위협했다. 방송 직후, 유재석의 '걸그룹 댄스' 영상은 예능프로그램 역대 최단 기간 안에 '10만 뷰'를 돌파하며 포털 사이트를 뜨겁게 달구고 있으며, 24일 오후 2시 기준으로 12만 뷰를 돌파했다.한편, 다양한 가족들의 사연으로 재미를 선사하는 SBS '동상이몽'은 매주 토요일 밤 8시 45분에 방송된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
런닝맨 박지성에 유재석 “애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네” 폭소 ‘런닝맨’에 출연하는 박지성이 화제다.24일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며진다.  
런닝맨 박지성에 유재석 “애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네” 폭소 박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.이들이 펼치는 특별한 이름표 떼기 레이스는 24일 오후 방송을 통해서 확인할 수 있다.런닝맨 박지성온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 유재석이 '동상이몽'에서 선보인 걸그룹 댄스 영상이 10만 뷰를 돌파했다. 
24일 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽') 측에 따르면 MC 유재석이 선보인 걸그룹 트와이스 댄스 영상 클립이 예능 프로그램 영상 클립 가운데 최단시간 10만 뷰를 넘어섰다. 
지난 23일 방송된 '동상이몽'에는 행사 경력 16년차의 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 사연이 공개됐다. 이날 트와이스의 멤버 나연, 다현이 출연해 유재석과 출연자들에게 포인트 안무를 전수했다. 
유재석은 걸그룹 뺨치는 골반 댄스로 안무를 소화하며 웃음을 줬다. 방송 직후 유재석의 걸그룹 댄스 영상은 예능 프로그램 가운데 역대 최단 시간 내 10만 뷰를 돌파하는 기록을 세웠다. 24일 오후 2시 기준으로는 12만 뷰를 돌파했다. 
한편 '동상이몽'은 매주 토요일 오후 8시 45분 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]황치열황치열이 중국판 ‘나는 가수다’에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 유재석과의 다정한 모습이 포착돼 관심을 받고 있다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 “해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
황치열 인스타그램공개된 사진에는 유재석과 황치열이 다정하게 어깨동무를 하고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 특히, 잇몸미소를 드러내고 환히 웃는 두 사람의 모습에서 훈훈함이 느껴진다. 이를 본 누리꾼들은 “황치열 은근히 재미있는 듯” “황치열 훈훈하게 생김” “황치열 중국에서 인기 장난 아닌듯” 등등 다양한 반응을 보였다. 한편, 황치열은 중국판 '나는 가수다'에 출연, 최종 순위 2위를 기록해 많은 화제가 됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
황치열, '국민 MC' 유재석과 다정샷[스포츠서울] 가수 황치열이 중국 후난위성TV '나는 가수다4(我是歌手4)' 2차 경연 무대에서 또 다시 2위를 차지한 가운데 개그맨 유재석과 찍은 사진이 눈길을 끈다. 황치열은 지난 20일 자신의 인스타그램에 '해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다^^ 역시 재석느님~!! 명수 형님도 감사해용'라는 글과 함께 인증샷을 남겼다. 사진 속 황치열은 유재석과 함께 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있다. 둘의 훈훈한 비주얼이 눈길을 끈다. 한편, 황치열은 2016년 중국 진출을 시작하자마자 뛰어난 음악 실력과 함께 스타성을 입증 받으며 방송을 비롯한 CF, 행사 등 다양한 분야에서 러브콜이 쇄도 중이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=황치열 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'런닝맨' 황치열, 유재석과 훈훈한 다정샷 눈길 "역시 재석느님"'런닝맨' 황치열, 유재석과 훈훈한 다정샷 눈길 "역시 재석느님" '런닝맨'이 화제인 가운데 황치열의 인증샷이 시선을 모았다.지난 20일 황치열은 자신의 인스타그램을 통해서 자신의 인스타그램에 '해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다^^ 역시 재석느님~!! 명수 형님도 감사해용'라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 유재석과 함께 나란히 서서 포즈를 취하공 있다.특히 이들의 훈훈한 비주얼이 시선을 모았다.한편 '런닝맨' 황치열 소식에 누리꾼들은 "'런닝맨' 황치열, 멋지다" "'런닝맨' 황치열, 잘생겼다" "'런닝맨' 황치열, 보기좋네" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 이광수가 유재석 덕분에 기상미션에서 꼴등을 했다.

 

24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박지성 in 상하이 레이스가 펼쳐졌다.


이날 자고 있는 멤버들에게 전화벨이 울렸다. 박지성의 기상미션 모닝콜. 다른 멤버의 방에 있는 축구공을 찾아 정원에 있는 골대에 골인시키면 성공. 공이 늦게 골인될수록 공 주인의 순위는 높아진다.


눈을 제대로 못 뜬 채 전화를 받은 송지효는 이를 악물고 "아침부터 운동시켜 주네"라고 말해 웃음을 자아냈다. 지석진은 전화를 받고 알수 없는 소리를 중얼거리며 다시 잠들었다.


자신의 방에 있는 공을 숨긴 멤버들은 다른 멤버의 방을 쳐들어갔다. 유재석은 이광수의 공을 바로 찾았지만, 이광수는 유재석이 화장실에 숨겨둔 공을 찾지 못해 애가 탔다.


결국 이광수의 공을 가지고 나간 유재석이 골인 시켜 이광수가 꼴등이 됐고, 이어 개리가 지석진의 공을 골인시켜 지석진이 6등이 됐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 아침 미션에서 자신부터 공략한 이광수를 괘씸하게 여겼다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 'FC 런닝맨 in 상하이' 특집으로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨 멤버들을 전화로 깨워 "상대방의 방에 있는 공을 가져와 정원에 마련된 골대에 공을 골인시켜라"라는 기상 미션을 줬다.이에 이광수는 유재석의 방에 들이닥쳤고, 유재석은 이광수의 방에 가 커튼 뒤에 숨겨놓은 이광수의 공을 찾아 가장 먼저 기상미션에 성공했다.유재석은 "이광수가 내 방부터 들어왔다. 어젯밤에 그렇게 서로 얘기를 나누고 녹화를 열심히 하자고 그랬는데"라면서 이광수를 괘씸하게 생각했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[SBS funE l 강경윤 기자] 개그맨 유재석이 가수 김종국의 축구실력을 디스했다.

24일 방송된 ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘캡틴’ 박지성이 FC 스마일컵에 참석하기 위해 상하이로 가고 있다며 ‘런닝맨’ 멤버들을 상하이로 초대하는 모습이 그려졌다.
 
초대장을 받은 멤버들이 설레어하는 가운데 유재석은 김종국에게 “그쪽 축구 진짜 못 한다.”며 깐족였다.

런닝맨 유재석의 디스에 김종국은 당황하며 “차라리 노래를 못한다고 해라.”라고 축구왕이 되고 싶은 마음을 드러냈다.

kykang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=정준화 기자] ‘런닝맨’ 한국 올스타 팀이 중국 올스타 팀에 1:0으로 리드하며 전반전을 마무리한 가운데 유재석이 후반전 선발로 나섰다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다 – 런닝맨'에서는 상하이로 건너간 멤버들과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 '런닝맨' 멤버에게 상하이 자선경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보냈고, 초대장을 받은 멤버들은 설레는 마음으로 상하이를 방문했다. 이 자선경기는 런닝맨과 박지성이 4번째로 함께 참여하는 것으로 남다른 의미가 있다.상하이로 떠난 멤버들은 ‘모닝골’ 미션과 함께 아침을 맞았다. 각 멤버들의 방에 숨겨둔 축구공을 먼저 찾아 미리 마당에 설치해둔 골대에 넣으면 성공. 누가 빨리 성공시키느냐가 미션의 관건이었다. 이날 멤버들은 성공시킨 각자 순서에 따라 농구공과 야구공 등을 제공 받았다. 이는 나중에 진행될 미션에 쓰일 예정.박지성과 오랜만에 만난 멤버들은 근황을 주고받았다. 화려하게(?) 등장한 박지성에게 유재석은 핀잔을 주기도. 그는 박지성에게 근황을 물으며 최근 딸 출산 소식을 언급했다. 이에 박지성은 “50일 됐다. 이렇게 놀고 있어도 되나 하는 생각이 든다”고 말해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 팀을 나눠 자선경기에 참여한다. 박지성 팀, 정대세 팀, 지소연 팀으로 그룹을 나눠 경기를 진행한 것. 축구팀에는 함께 속했지만 그 안에서 팀 포인트를 통해 경쟁했다. 전반전에는 박지성이 직접 뛰었고, 후반에는 정일우와 김종국, 지소연, 이광수가 투입돼 경기에 임했다. 전반전 결과 한국 팀이 1:0으로 앞섰다.후반전에는 유재석이 투입됐다. 특히 정대세와 함께 투톱에 서 더욱 눈길을 끌었다.한편 이날 방송에는 박지성 선수를 비롯 한국의 메시라 불리는 지소연, 정대세, 김태영 코치, 김동진, 한국영, 김재성 등 초특급 축구스타들이 출연해 자리를 빛냈다./joonamana@osen.co.kr[사진] SBS ‘런닝맨’ 방송화면 캡처.
MC 유재석이 과거 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 '하의 실종 사건'으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.

 


유재석은 2013년 12월에 방송된 '런닝맨'에서 MC 지석진과 대형 수영장위에서 치열한 철봉씨름 대결을 펼쳤다.

그는 철봉에 단단히 매달린 채 자신의 다리로 지석진을 떨어뜨렸다. 지석진은 '혼자 떨어질 수 없다'며 유재석의 바지를 잡고 떨어져 그대로 하의를 노출시켰다.. 

유재석은 당황함을 감추지 못한채 아둥바둥거리며 시청자들을 폭소케했다. 이어 그는 "속옷까지 다 내려갈 뻔했다"라며 놀란마음을 겨우 진정시켰다.

한편 24일 방송된 '런닝맨'에는 박지성, 지소연, 정대세, 김태영 코치, 김동진, 한국영, 김재성 등 초특급 축구스타들이 출연했다.

이슈팀 이슈팀기자 /ent@[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 이광수와 유재석이 최악의 투톱으로 활약해 웃음을 안겼다.

 

24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박지성, 정대세, 지소연, 김태영 등이 게스트로 등장, 박지성 in 상하이 레이스가 펼쳐졌다.


이날 유재석은 시작부터 강력하게 전방을 압박하려 했지만, 상대 선수들은 강했다. 유재석의 움직임을 본 배성재는 "무의미한 동작을 많이 하기 때문에 체력만 소진되고 있다"고 지적해 웃음을 자아냈다. 


정대세의 날카로운 크로스를 받은 유재석. 하지만 이광수가 갑자기 등장하며 상대 선수에게 공을 연결 시켰다. 배성재는 "그라운드에서 동료선수를 절대 비난하지 않는 박지성도 빵 터졌다"며 이들의 활약을 즐거워하며 뛰지 않았는데 왜 힘들어하는지 의아해했다.


결국 유재석은 배성재에게 평점 0점을 받았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
사진=SBS 방송화면 캡쳐SBS 예능프로그램 '런닝맨'이 24일 축구특집으로 이목을 끌었다. 이와함께 유재석은 과거 '런닝맨'에서 바지 벗고 소리지른 '하의 실종 사건'으로 웃음을 선사했다.유재석은 2013년 12월에 방송된 '런닝맨'에서 철봉씨름으로 MC 지석진과 대결을 펼쳤다.유재석은 지석진을 제압하며 철봉에서 떨어뜨리는데, 지석진이 유재석의 바지를 붙잡고 떨어져 결국 하의를 노출한채 그대로 철봉에 매달렸다.당황한 유재석은 그 자리에서 얼어붙어 어쩔줄 몰라하는 모습으로 현장을 웃음바다로 만들었다.겨우 하의를 가린 유재석은 "속옷까지 다 내려갈 뻔했다"라며 놀란 마음을 진정시켰다.한편 24일 방송된 '런닝맨'에는 박지성, 지소연, 정대세, 김태영 코치, 김동진, 한국영, 김재성 등 초특급 축구스타들이 출연했다.이슈팀 기자 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'일요일이 좋다-런닝맨'에서 유재석이 제작진에게 "엘보 나갈지도 모른다"며 농담을 했따.
24일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 박지성팀, 지소연팀, 정대세팀으로 나뉘워 '전략 이름표 떼기' 레이스가 펼쳐졌다.
자신과 같은 번호를 달고 있는 상대편의 이름표를 떼는 게임이다. 이날 서로 쫓고 쫓기는 관계가 된 이들은 한껏 긴장된 모습을 보였다.
결국 유재석과 박지성은 제작진의 손길에도 놀라는 모습을 보이기도 했다. 유재석은 "지금 예민해져서 엘보 나갈지도 모른다"며 농담을 해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 아나운서 배성재가 유재석의 축구 실력을 솔직하게 평가해 웃음을 자아냈다.24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 'FC 런닝맨 in 상하이' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 시작부터 상대를 강하게 압박하려 했지만 뜻처럼 몸이 따라주지 않았다.유재석의 움직임을 본 배성재는 "무의미한 동작을 많이 하기 때문에 체력만 소진되고 있다"고 지적해 웃음을 자아냈다. 결국 이날 배성재는 유재석에게 평점 0점을 줘 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=JTBC '톡투유' 방송화면 캡처
'톡투유' 김제동이 유재석의 술버릇을 언급했다. 
김제동은 24일 오후 방송된 JTBC '김제동의 톡투유-걱정 말아요 그대'(이하 '톡투유')에서 "유재석은 술 먹으면 잔다"며 "재미없다"고 말했다. 
김제동은 이어 "사이다를 먹으면 테이블에 올라가 미친 듯이 논다"며 유재석의 버릇을 언급해 웃음을 자아냈다.
한편 이날 방송에는 가수 이수영이 게스트로 출연했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김제동이 유재석의 술자리 모습을 폭로해 눈길을 끈다.24일 방송된 JTBC ‘김제동의 톡투유’에선 규칙을 주제로 객석과의 대화가 펼쳐졌다.이날 술을 마시지 못해 직장 술자리가 고역이라는 관객의 사연이 공개된 가운데 MC 김제동은 유재석의 이야기를 입에 올렸다.김제동은 “유재석은 술 한 잔 안 마시고 사이다만 마신다. 그런데 사이다를 마시고 테이블에 올라간다”라 폭로했다.김제동은 또 “누구도 유재석에게 술을 마시라고 하지 않는다. 사이다만 마시면 그러니까”라 덧붙이는 것으로 웃음을 자아냈다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = JTBC ‘톡투유’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[현장] EBS '생방송 톡!톡! 보니하니' 리허설에서 만난 출연진[미디어오늘 정민경 기자]“내가 진행을 그렇게 못하나.” 최근 ‘신들린 진행’, ‘초딩계의 유재석’이라고 불리는 EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니(이하 보니하니)’의 하니(이수민)의 고민은 의외로 진행 실력이었다. 가장 큰 고민거리가 뭐냐고 물으니, 이수민(16)양은 “아무래도 보니 오빠(신동우)가 진행을 정말 잘하니까, 상대적으로 어떻게 보일까 고민이 된다”고 털어놨다. 보니하니의 진행 실력에 관해 묻자, 보니 신동우(19)군은 “괜히 보니하니가 아니다, 보니 옆에 하니가 있고, 하니 옆에 보니가 있으니 이렇게 칭찬받을 수 있는 것 같다”며 “각자 혼자 진행했으면 아쉬운 점이 많았을 것”이라고 말했다. ‘보니’답다.  
18일 3013회를 맞은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'의 리허설 현장. 보니와 하니, 당당맨이 스튜디오에서 리허설을 하고 있다. 보통 리허설은 1시간 정도로, 생방송을 하기 2시간 전부터 진행된다. 사진=이치열 기자			 							 18일 3013회를 맞은 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니'의 리허설 현장. 보니와 하니, 당당맨이 스튜디오에서 리허설을 하고 있다. 보통 리허설은 1시간 정도로, 생방송을 하기 2시간 전부터 진행된다. 사진=이치열 기자							 			보니(신동우)와 하니(이수민)의 케미(chemistry, 조화)로 주목받은 보니하니는 국내 최장수 어린이 생방송 버라이어티 프로그램이다. 13년 동안 17명의 ‘보니하니’가 있었고, 현재의 보니와 하니가 호흡을 맞추기 시작한 것은 1년 반이 지났다. 18일 3013회를 맞은 보니하니 리허설 현장에서 그들의 ‘케미 돋는’ 진행을 볼 수 있었다. 오프닝과 ‘코너소개’에서 보니와 하니는 마치 아이돌그룹과 같은 칼군무를 보여준다. 이 모습을 담은 ‘보니하니 정신나간 진행력’이라는 제목의 유뷰브 영상 조회 수 18만회 이상을 찍으며 인기를 얻었다. 어떻게 이렇게 호흡이 잘 맞을 수 있는지 물으니, 신동우군은 “오프닝과 코너 소개는 우리가 보니하니이기 전부터 쭉 전해져 내려온 것이기 때문에, 진행을 맡은 초창기에 하니와 함께 연습을 많이 했다”고 한다. 리허설 중간중간에도 안무를 추는 신동우군에게, 혹시 댄스가수를 꿈꾸느냐고 물으니 “완전 몸치다”라며 손을 휘젓는다. 동우군과 수민양 모두 배우를 꿈꾸고 있다고 했다. 동우군의 롤모델은 배우 송강호, 수민양의 롤모델은 배우 전지현이라고 한다. 그래서인지 방송 중간 중간 콩트 연기에 자못 진지하게 연기를 맞춘다. 보니하니의 ‘정신나간’ 진행력, 그 뒤엔 ‘당당맨’과 ‘먹니’가 있다 호흡이 척척 맞는 것은 보니와 하니 뿐만이 아니다. 드라이 리허설부터 ‘당당맨’ 복장을 하고 스튜디오를 누비는 최영수씨는 최근 보니하니에 쏟아지는 관심에 대해 “다른 말 필요 없고, 그저 좋다”고 한다. 최씨는 2003년 SBS 7기 공채 개그맨으로 데뷔했다. 그는 “보니하니에는 2007년부터 출연했고, 군대를 다녀오고 다시 출연하고 있다”며 “오래전부터 출연했지만 최근 부쩍 높아진 관심을 받으니, 더 잘해야겠다는 생각이 든다”고 말했다. ‘당당맨’과 함께 보니하니의 핵심 캐릭터인 ‘먹니’ 박동근씨도 10년 넘게 보니하니에 출연 중이다. 어떻게 10년이 넘게 한 가지 프로에 출연할 수 있었을까. 박씨는 “보니하니는 어린이 프로그램이기도 하지만, 다양한 콩트와 개그요소가 많아 오랫동안 할 수 있었다.”며 “2003년부터 보니하니를 했지만 이렇게 인기가 많은 적은 없었다”고 웃었다. 보니하니의 또 하나 중요한 축은 어린이 시청자들이다. 초등학생 시청자들과 함께 만드는 생방송이다 보니 돌발 상황도 자주 발생한다. 보니하니에서 시청자 어린이들의 전화를 책임지는 건 고소영ㆍ송인애 작가다. 고소영 작가는 “많이 알려진 일화인데, 초등학생이 생방송 도중에 갑자기 전화를 끊은 일이 있었다”(2015년9월10일 방송분)며 “방송 이후 다시 전화해봤더니, 너무 긴장해서 그랬다더라”고 말했다. 송인애 작가는 “초등학교 1학년 때부터 100번 넘게 전화하는 친구도 있다. 그러나 매번 뽑아줄 수는 없는 일이라 미안하다”고 말하기도 했다.  
'슬픔이'이 분장한 '먹니' 박동근씨와 당당맨, 보니 등 출연진들이 모였다. 리허설 내내 이들은 오래된만큼 잘 맞는 호흡을 보여줬다. 사진= 이치열 기자			 							 '슬픔이'이 분장한 '먹니' 박동근씨와 당당맨, 보니 등 출연진들이 모였다. 리허설 내내 이들은 오래된만큼 잘 맞는 호흡을 보여줬다. 사진= 이치열 기자							 			‘행운의 여보세요’에 제기된 음모론(?) ‘하니’ 이수민양도 어린이 시청자들에 대한 애정을 보였다. 가장 기억에 남는 시청자가 있느냐고 물었다. “얼마 전에 ‘행운의 여보세요’에서 한 친구가 ‘스마트 워치’를 받고 싶어 했는데, 학용품 세트가 나오니까 ‘아아’ 소리를 내는 거다. 보니 오빠랑 나는 순간 친구가 우는 줄 알고 깜짝 놀랐다. 그런데 우는 게 아니라 그냥 탄식한 거였다. 그게 너무 귀여웠다.” 이수민양도 보니하니를 보는 7살 어린 동생이 있다고 한다. 보니하니 코너의 꽃인 ‘행운의 여보세요’는 어린이 시청자에게 직접 전화를 걸어, 룰렛을 돌려 선물을 주는 코너다. 룰렛에는 스마트워치, 학용품세트 등이 있는데, 시청자들이 원하는 선물이 잘 안 나와 일부러 룰렛을 살살 돌리는 것은 아니냐는 음모론이 누리꾼들 사이에서 제기되기도 했다. 이에 신동우군은 “정말 미스터리”라며 “친구들이 보통 ‘스마트워치’를 갖고 싶어 하는데, 나온 적이 없다. 오늘은 꼭 친구가 가지고 싶은 선물을 주려고, 룰렛 돌리는 당당맨 형이 벼르고 있다”고 말했다. 인터넷상에서는 이 룰렛 뒤에 어떤 장치를 해놓은 것은 아니냐는 말까지 나왔지만, 촬영현장을 살펴본 결과 룰렛 뒤에는 특별한 장치는 없었다.  
보니하니가 리허설 현장에서 연기를 맞추고 있다. 보니와 하니 모두 배우를 꿈꾸고 있어, 콩트가 많은 보니하니가 연기연습에도 많은 도움을 준다고 한다. 사진= 이치열 기자			 							 							 			‘지나친’ 관심? “존폐위기 아니니까 상관없다” 보니하니에 쏟아지는 관심만큼 사고도 있었다. 극우사이트 ‘일간베스트’의 회원이 보낸 메시지가 생방송에서 노출되기도 했다. 이들은 ‘노봉하’, ‘전땅크’ 등의 닉네임을 써 고 노무현 대통령을 비하하는 메시지 등을 보냈다. 또한 보니하니에서 전화연결을 하는 코너에 고 노무현 대통령의 목소리를 합성한 영상을 만들기도 했다. 이수민양의 SNS 계정에 부적절한 댓글을 달아 수민양이 SNS 계정을 닫는 소동도 일어났다. 보니하니를 바라보는 사람들이 많아지면서 포털 창에 좋은 댓글만 달리는 것도 아니었다. 보니하니는 생각보다 이런 상황을 씩씩하게 받아들이고 있었다. 보니하니가 인기를 끌며 부담스럽거나 관심이 ‘지나치다’고 생각한 적은 없냐고 물으니, 신동우군은 “그렇다고 프로그램이 존폐위기에 처하거나 이렇진 않으니까 괜찮다”며 “수민이에 관한 걱정들도 앞으로 수민이가 잘하면 좋게좋게 풀릴 일이라고 생각한다”고 말했다. 이수민양은 걱정과 동시에 포부를 드러냈다. “사실 많이 걱정된다. 사람마다 관점이 다르고 시선이 다르니까, 어떻게 보일지 걱정하는 것은 사실이다. 특히 이번에 캐스팅된 ‘동상이몽’(SBS, ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’)과 같은 경우는 다른 사람의 고민에 관해 이야기하는 프로그램이기 때문에, 혹시 내가 훈계 질을 하는 것처럼 보일 수도 있을 것 같아 고민된다. 하지만 훈계가 아니라, 10대의 시선으로 솔직하게 나의 생각을 말한다면 문제 되지 않을 것 같다.”정민경 기자 - 저작권자 ⓒ 미디어오늘(http://www.mediatoday.co.kr) 무단전재 및 재배포금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김제동이 술을 마시지 않는 개그맨 유재석의 사회생활 비법을 공개했다.24일 밤 방송된 JTBC '김제동의 톡투유-걱정말아요 그대'(이하 '톡투유')에서는 '룰(규칙)'을 주제로 청중과 소통하는 시간이 마련됐다.이날 한 청중은 "술을 마시지 못한다"며 회식 참여의 어려움을 토로했다. 이를 들은 김제동은 "유재석도 술을 한 잔도 못 마신다. 그런데 회식에서 사이다를 먹고 테이블 위에 올라간다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 김제동은 "그래서 누구도 (유재석에게) 술을 먹으라고 말하지 않는다. 술을 마시면 자는데, 안마시면 사이다만 먹고도 새벽 5시까지 논다. 결혼 전의 일이다"고 덧붙였다.[김제동. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 사진이 눈길을 모은다. 사진=여자친구SNS여자친구 예린, 유재석과 다정 인증샷 ‘삼촌과 조카같아’ 그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 사진이 눈길을 모은다.과거 여자친구 공식 트위터에는 “SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!”라는 글이 올라왔다. 이어 “#유재석 #이광수 선배님들과 함께 한 예린이의 사랑스러운 모습 사진으로 먼저 보시고 잠시 후 6시 10분 방송 놓치지 마세요! #여자친구”라고 덧붙이며 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 유재석과 예린은 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 여자친구 예린의 귀여운 미모가 시선을 사로잡는다.한편 여자친구는 25일 자정 타이틀곡 ‘스노플레이크’ 앨범 전곡과 '시간을 달려서'의 뮤직비디오를 공개했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]김제동이 술 없이도 취하는 유재석의 반전 면모를 공개했다.24일 방송된 종합편성채널 ‘김제동의 톡투유-걱정 말아요 그대’(이하 ‘톡투유’)는 ‘룰’을 주제로 300여명의 관객과 이야기를 나눴다.한국의 회식문화, 술문화가 화제에 오르자 김제동은 “유재석은 술을 잘 못 마신다”며 입을 열었다.그는 “그런데 회식에 오면 사이다를 먹고 테이블 위에 올라간다”며 “오히려 술을 마시면 자고 사이다를 마시면 미친 듯이 노는 사람이다. 결혼하기 전 이야기다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 ‘톡투유’는 청춘과 가족, 친구 등 다양한 연령대의 청중들과 함께 서로의 고민과 걱정거리를 고민하고 소통하는 생활시사 토크쇼를 표방한다. 이날은 가수 이수영, 빅테이더 전문가 송길영, 가수 요조, 허세과, 사회과학자 최진기가 출연했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
여자친구, 유재석과 셀카 공개 "예린이가 뜁니다"사진=여자친구SNS여자친구, 유재석과 셀카 공개 "예린이가 뜁니다"여자친구가 '시간을 달려서'로 컴백한 가운데, 여자친구 예린과 유재석의 셀카가 시선을 끌고 있다.과거 여자친구는 공식 트위터를 통해 “SBS 런닝맨 오늘 예린이가 뜁니다!”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진 속 여자친구 예린은 유재석과 카메라를 응시하고 있다. 특히 예린의 풋풋한 모습이 눈길을 사로잡았다.한편 여자친구는 25일 자정 '시간을 달려서'를 발표했으며, 음원 차트 1위에 등극했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 사진이 눈길을 모은다.사진=여자친구SNS여자친구 예린, 유재석과 다정 인증샷 '훈훈해' 그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 사진이 눈길을 모은다.과거 여자친구 공식 트위터에는 “SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!”라는 글이 올라왔다. 이어 “#유재석 #이광수 선배님들과 함께 한 예린이의 사랑스러운 모습 사진으로 먼저 보시고 잠시 후 6시 10분 방송 놓치지 마세요! #여자친구”라고 덧붙이며 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 유재석과 예린은 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 여자친구 예린의 귀여운 미모가 시선을 사로잡는다.한편 여자친구는 25일 자정 타이틀곡 ‘스노플레이크’ 앨범 전곡과 '시간을 달려서'의 뮤직비디오를 공개했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 가수 케이윌과 나윤권이 명품보컬 대결을 펼친다.


오는 26일 방송될 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 케이윌과 나윤권이 역주행송을 부를 가수로 출연한다.


또한 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연, 뛰어난 편곡 실력과 강력한 입담을 선보인다.


나윤권의 등장에 MC들은 "요즘 트렌드인 공룡상 얼굴"이라며 환호를 보냈다. 특히 "최근 인기인 배우 류준열을 닮았다"는 말에 쑥스러워하던 나윤권은 프로듀서 유재환이 폭풍 공감을 하자 "믿음이 안 간다"며 급격히 표정이 바뀌어 웃음을 자아냈다.


뒤이어 케이윌이 등장하자 출연진은 "덜 잘생긴 가수들 중 제일 잘생겼다"고 밝혔다. 이에 케이윌은 그 말을 인정하지 못하고 발끈하는 모습을 보여 더욱 폭소케 했다.


'투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
여자친구가 신곡 '시간을 달려서'로 컴백을 알린 가운데, 여자친구 예린의 유재석 언급이 눈길을 끈다. 사진=MBC 에브리원 '주간 아이돌' 방송여자친구, 예린 "유재석 선배님 키크고 잘생겨서 놀랐다"  고백여자친구가 신곡 '시간을 달려서'로 컴백을 알린 가운데, 여자친구 예린의 유재석 언급이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서 여자친구가 출연했다.이날 방송에서 예린은 유재석 실물에 대해 언급하며 "유재석 선배님을 뵙고 싶었는데 얼마 전에 '런닝맨'에 나가서 봤다. 키가 크고 잘생기셔서 놀랐다"고 고백했다. 한편 지난 24일 여자친구는 공식 인스타그램을 통해 컴백 티저 사진을 공개했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
여자친구 예린과 유재석 셀카.여자친구 예린, 과거 유재석과 다정한 셀카… 깜찍한 인형미모 '눈길'그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 다정한 셀카 사진이 눈길을 끈다.여자친구 공식 트위터에는 "SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!"라는 글이 게재됐다.이어 "#유재석 #이광수 선배님들과 함께 한 예린이의 사랑스러운 모습 사진으로 먼저 보시고 잠시 후 6시 10분 방송 놓치지 마세요! #여자친구"라고 덧붙이며 사진을 게재했다.사진 속 유재석과 예린은 얼굴을 맞댄 채 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 여자친구 예린의 인형미모가 시선을 사로잡는다.한편 여자친구는 25일 자정 타이틀곡 '스노플레이크' 앨범 전곡과 '시간을 달려서'의 뮤직비디오를 공개했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 컴백 여자친구 예린/사진=여자친구SNS


컴백 여자친구 예린
 
25일 컴백한 걸그룹 여자친구 멤버 예린의 일상 사진이 화제다.
 
과거 여자친구 공식 트위터에는 “SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!”라는 글이 올라왔다. 이어 “#유재석 #이광수 선배님들과 함께 한 예린이의 사랑스러운 모습 사진으로 먼저 보시고 잠시 후 6시 10분 방송 놓치지 마세요! #여자친구”라고 덧붙이며 사진이 공개됐다.
 
공개된 사진 속 유재석과 예린은 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 여자친구 예린의 귀여운 미모가 시선을 사로잡는다.
 
한편 여자친구는 25일 자정 타이틀곡 ‘스노플레이크’ 앨범 전곡과 '시간을 달려서'의 뮤직비디오를 공개했으며, 이날 오후 앨범 발매 기념 쇼케이스를 진행했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 자신감 관련 명언/사진=MBC '무한도전' 화면 캡처


자신감 관련 명언
 
자신감 관련 명언이 화제를 모으는 가운데 개그맨 박명수의 명언이 덩달아 재조명 되고있다.
 
과거 방송된 ‘무한도전’에서 유재석은 박명수의 개인 SNS에 게재된 그의 명언을 소개했다.
 
당시 방송에서 유재석은 “SNS 본인이 직접 올린 게 있지 않냐”며 ‘내가 나를 이겼다’ 문구를 소개했다.
 
앞서 박명수는 아이유와 함께한 자신의 신곡 ‘레옹’의 음원 차트 순위를 본인이 프로듀싱을 맡은 곡 ‘커피’가 누르게 된 상황을 캡쳐해 SNS에 게재했다.
 
이에 유재석은 “사람이 인생을 살면서 내가 나를 이긴다는 건 쉬운 일이 아닌데”라고 덧붙였고, 하하는 “위인들이나 하는 말 아닙니까?”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.
 
한편 자신감 관련 명언에는 아놀드 파머의 “집중력은 자신감과 갈망이 결합하여 생긴다", 랄프 왈도 에머슨의 “내 자신에 대한 자신감을 잃으면 온 세상이 나의 적이 된다” 등이 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
자신감 관련 명언 출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처자신감 관련 명언자신감 관련 명언이 화제인 가운데 과거 공개된 박명수의 명언이 눈길을 모았다.과거 방송된 MBC ‘무한도전’에서 유재석이 박명수의 SNS에 게재된 명언을 언급했다.당시 방송에서 유재석은 “SNS 본인이 직접 올린 게 있지 않냐”고 운을 뗐다.이는 박명수가 아이유와 함께한 ‘레옹’의 음원 차트 순위를 박명수 자신이 프로듀싱한 유재환의 ‘커피’가 순위를 뒤집은 뒤 ‘내가 나를 이겼다’라는 글을 언급한 것.이에 유재석은 “사람이 인생을 살면서 내가 나를 이긴다는 건 쉬운 일이 아닌데”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 자신감 관련 명언으로는 제임스 딘 “만족은 결과가 아니라 과정에서 온다.”, 안나 프로이트 “나는 힘과 자신감을 찾아 항상 바깥으로 눈을 돌렸지만, 자신감은 내면에서 나온다. 자신감은 항상 그 곳에 있다.” 등이 있다.자신감 관련 명언 박명수 소식에 누리꾼들은 “자신감 관련 명언 박명수, 대박 웃겨” “자신감 관련 명언 박명수, 역시 박명수”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[여자친구 '시간을 달려서'발표 예린, 유재석과 다정 인증샷 사진=여자친구 공식SNS]여자친구 '시간을 달려서'발표 예린, 유재석과 다정 인증샷걸그룹 여자친구가 신곡 '시간을 달려서'를 발표한 가운데 멤버 유주와 개그맨 유재석 과의 인증샷이 재조명되고 있다.여자친구 예린, 유재석과 다정 인증샷 ‘삼촌과 조카같아’  그룹 여자친구가 화제인 가운데 유재석과 걸그룹 여자친구 예린의 사진이 눈길을 모은다.과거 여자친구 공식 트위터에는 “SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!”라는글이 올라왔다. 이어 “#유재석 #이광수 선배님들과 함께 한 예린이의 사랑스러운 모습 사진으로 먼저 보시고 잠시 후 6시 10분 방송 놓치지 마세요! #여자친구”라고 덧붙이며 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 유재석과 예린은 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 여자친구 예린의 귀여운 미모가 시선을 사로잡는다.한편 여자친구는 25일 자정 타이틀곡 ‘스노플레이크’ 앨범 전곡과 '시간을 달려서'의 뮤직비디오를 공개했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이미도 결혼 "남자만 보면 시선이 '거기'로 간다"…유재석 "이거 19금이야!" 
이미도 결혼/사진=KBS배우 이미도가 화제인 가운데 그의 과거 발언이 재조명 받고 있습니다.이미도는 과거 KBS2 '해피투게더 시즌3'에 출연해 "중학교 3학년 때 처음 야한 동영상을 보게 됐다"고 말했습니다. 이어 그는 "내가 중학교 3학년 때 친한 오빠가 보여줬다. 제목은 정확히 기억이 나지 않지만 전부 살색만 나온 영화였다"고 덧붙였습니다.이미도는 "그 후로 한 일주일 동안 남자만 보면 시선이 '거기'로 가는 거다"고 덧붙여 웃음을 자아냈습니다. 이에 MC 유재석은 "이거 19금이다. 이미도 씨 너무 솔직하셔서 물어보면 다 말한다"고 했고, 김신영은 "공감 간다. 나도 그랬다"며 이미도의 발언을 수습했습니다.한편 배우 이미도가 오는 4월 웨딩마치를 울립니다.이미도 소속사 제이와이드컴퍼니 관계자는 25일 "이미도가 2살 연하의 예비 신랑과 오는 4월 30일 백년가약을 맺는다. 결혼식은 서울 모처에서 진행될 것으로 보인다"고 전했습니다.관계자는 "이미도와 예비 신랑이 친지와 가까운 지인을 초대해 비공개로 결혼식을 올린다는 뜻을 밝혔다. 아이가 생긴 것은 아니다"면서 "이미도는 예비 신랑과 1년 전 지인과의 식사 자리에서 처음 만나 사랑을 키워왔다"고 밝혔습니다.앞서 이미도는 지난해 7월 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 "좋은 감정으로 만나는 사람이 있다. 양가 부모님에게 인사하고 교제 허락을 받은 사이다"고 말한 바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박근희 기자] 자신감 관련 명언이 인기를 끄는 가운데 개그맨 박명수의 명언이 덩달아 화제다.  
사진: MBC '무한도전' 영상캡처과거 방송된 ‘무한도전’에서 유재석은 박명수의 개인 SNS에 게재된 그의 명언을 소개했다.당시 방송에서 유재석은 “SNS 본인이 직접 올린 게 있지 않냐”며 ‘내가 나를 이겼다’ 문구를 소개했다. 앞서 박명수는 아이유와 함께한 자신의 신곡 ‘레옹’의 음원 차트 순위를 본인이 프로듀싱을 맡은 곡 ‘커피’가 누르게 된 상황을 캡쳐해 SNS에 게재했다.이에 유재석은 “사람이 인생을 살면서 내가 나를 이긴다는 건 쉬운 일이 아닌데”라고 덧붙였고, 하하는 “위인들이나 하는 말 아닙니까?”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편 자신감 관련 명언에는 아놀드 파머의 “집중력은 자신감과 갈망이 결합하여 생긴다", 랄프 왈도 에머슨의 “내 자신에 대한 자신감을 잃으면 온 세상이 나의 적이 된다” 등이 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’에 프로듀서로 출연한 유재환이 “꼭 유재석 팀이 되고 싶었다”고 밝혔다.26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다.녹화 당시 ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다. 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다.이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다.이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 ‘슈가맨’에 이어, 최초 걸그룹 ‘슈가맨’이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
슈가맨[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '슈가맨'에 프로듀서로 출연한 유재환이 유재석에 대한 애정을 드러내 눈길을 끈다. 26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다. 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 "유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다"며 선을 그었다. 하지만 유재환은 "유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"는 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"고 행복해하는 모습을 보였다. 이에 상대편인 뮤지는 "유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다"며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 '슈가맨'에 이어, 최초 걸그룹 '슈가맨'이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 '투유프로젝트-슈가맨'은 1월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '슈가맨'에 프로듀서로 출연한 유재환이 "꼭 유재석 팀이 되고 싶었다"고 밝혔다.


26일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 나선다.


유재석 팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 유재석을 박명수의 아버지라 칭하며 "유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"고 언급했다. 이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다"며 선을 그었다.


하지만 유재환은 "유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"는 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"고 행복해하는 모습을 보였다.


이에 상대편인 뮤지는 "유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다"며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.

 

'투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

26일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. 쇼맨으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다.
유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다.
이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.
‘슈가맨’은 매주 화 오후 10시 50분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 프로듀서 유재환이 개그맨 유재석을 향한 맹목적인 애정을 드러냈다.유재환은 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 녹화에 프로듀서 역할로 출연해 뮤지와 대결을 펼쳤다.녹화 당시 유재석 팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 "아버지(박명수)의 아버지인 유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수는 아버지가 따로 계시다"며 선을 그었다.하지만 유재환은 "유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"는 멘토 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"고 행복해하는 모습을 보였다.이에 상대편인 뮤지는 "유희열 팀을 하면 KBS 2TV '유희열의 스케치북'까지 이어서 간다는 얘기가 있다"며 역시 유희열 팀으로 선택된 것에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.'슈가맨'은 26일 밤 10시 50분에 방송된다.[케이윌, 유재환, 유재석(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박기량 명예훼손, 이상형 재조명…"키크고 재밌는 사람" 유재석 지목 
박기량/ 사진=박기량SNS치어리더 박기량 씨의 명예훼손 혐의로 야구선수 장성우에게 징역 8월이 구형된 가운데 박기량의 이상형이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.박기량은 지난해 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에 출연해 다양한 이야기를 나눴습니다.당시 방송에서 박기량은 이상형을 묻는 질문에 "나보다 키 크고 재밌는 사람이 이상형이다"라고 답했습니다.이어 박기량은 이상형에 가까운 인물로 개그맨 유재석을 지목하면서 "매너가 좋다"라고 설명했습니다.한편 박기량 명예훼손 혐의로 기소된 장성우와 박 씨에 대한 선고재판은 내달 24일 열릴 예정입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[비에스투데이 김상혁 기자] JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 유재환이 프로듀서로 참여한다. 26일 방송되는 '슈가맨' 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나드는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 케이윌과 나윤권이 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 유재석 팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 "아버지(박명수)의 아버지인 유재석 팀으로 가고 싶었다"고 언급해 눈길을 끌었다. 유재석은 "나는 박명수 씨의 아버지가 아니다. 아버지는 따로 계신다"며 선을 그었다. 하지만 유재환은 "유재석 이겨 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"라고 한 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 돼 마음이 편하다"고 말해 웃음을 안겼다. 상대편 뮤지는 "유희열 팀을 하면 '유희열의 스케치북'까지 이어서 간다는 이야기가 있다"며 유희열 팀에 온 것에 만족하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 이 밖에도 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사 메들리를 선보여 또다른 웃음거리를 제공했다는 후문이다. 유재환과 뮤지의 대결이 펼쳐지는 '슈가맨'은 26일 밤 10시 50분에 방송된다. 사진=JTBC 제공bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'슈가맨'에 프로듀서로 출연한 유재환이 "꼭 유재석 팀이 되고 싶었다"고 밝혔다. 오늘(26일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다. 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 "유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다"며 선을 그었다. 하지만 유재환은 "유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"는 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"고 행복해하는 모습을 보였다. 이에 상대편인 뮤지는 "유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다"며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. 김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 '슈가맨'에 이어, 최초 걸그룹 '슈가맨'이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 '투유프로젝트-슈가맨'은 1월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘슈가맨’에 출연한 유재환이 유재석과 한 팀이 되고 싶었다고 밝혔다. 26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 15회에서는 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 프로듀서로 출연해 대결을 펼친다. ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다.   
사진 : JTBC 제공유재석 팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 말해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수 씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다.  이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 더했다.  한편 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 오늘(26일) 밤 10시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
가수 겸 작곡가 유재환이 "유재석 팀이 되고 싶었다"라고 밝혔다.
26일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨') 15회에서는 유재환과 뮤지가 프로듀서로 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 가수 케이윌과 나윤권이 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 유재환은 유재석 팀의 프로듀싱을 맡게 된 뒤 "유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"라고 밝혔다. 유재환의 아버지 같은 존재인 박명수의 아버지가 유재석이라는 것이 그 이유.
이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수 씨는 아버지가 따로 계시다"라고 말했다. 유재환은 "박명수가 '유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라'라고 했다"며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
상대편 뮤지는 "유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다"고 만족해 폭소를 유발했다. 또 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보이기도 했다.
한편 '슈가맨'은 26일 오후 10시 50분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-JTBC ‘슈가맨’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘슈가맨’에 프로듀서로 출연한 유재환이 “꼭 유재석 팀이 되고 싶었다”고 밝혔다.   26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다.이날 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다.이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 ‘유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라’는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다. 이에 상대편인 뮤지 역시 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 ‘슈가맨’에 이어 최초 걸그룹 ‘슈가맨’이 등장할 것으로 알려져 기대를 모으고 있는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일 밤 10시 50분에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김풍 박나래가 관심을 모은 가운데 박나래의 일상 사진이 눈길을 끈다. 사진=박나래 인스타그램김풍 박나래, 박나래 유재석과 함께 다정샷 "유느님 매너다리, 눈높이 포즈" 폭소김풍 박나래가 관심을 모은 가운데 박나래의 일상 사진이 눈길을 끈다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 "유재석 선배님, 유느님, 매너다리, 짧아서 죄송해요, 눈높이포즈"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 유재석과 함께 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있다.특히 박나래의 키에 맞추려고 애쓰는 유재석의 모습은 보는 이들의 시선을 모았다.한편 지난 25일 '냉장고를 부탁해'에 박나래가 출연해 김풍의 과거 폭로로 김풍이 당황한 모습이 그려졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
이예지 출처:/방송캡쳐이예지이예지가 화제인 가운데 과거 방송 출연 장면이 재조명되고 있다.이예지는 과거 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연했다.이날 방송에서는 격투기를 하는 딸을 말리고 싶은 부모님의 고민이 소개됐다.이예지 양의 부모님은 고등학생 딸이 격투기를 한다고 해서 고민이라고 말했고, 이예지 선수가 등장하자 MC들은 그녀의 미모에 감탄을 보냈다. 귀엽고 깜찍한 미모가 시선을 모았던 것.이예지는 격투기계의 아이유로 불리우며 이미 프로선수로 데뷔한 이력의 소유자.한편, 이예지는  2월 7일 일본 도쿄돔 시티홀에서 열리는 'WSOF 글로벌 챔피언십 2'에 참가한다. 이예지의 상대는 일본 MMA 단체 DEEP의 초대 여성 -48kg 챔피언 와타나베 히사에(36)다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김풍 박나래와 유재석과 훈훈샷 투척 사진=박나래SNS김풍 박나래가 화제인 가운데 박나래와 유재석과 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 "유재석 선배님, 유느님, 매너다리, 짧아서 죄송해요, 눈높이포즈"라는 글과 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 박나래는 유재석과 함께 다정한 모습으로 환하게 미소 짓는 모습이 담겨있다.특히 박나래의 키에 맞추려고 애쓰는 유재석의 모습은 보는 이들의 눈길을 모았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] ‘슈가맨’에 프로듀서로 출연한 유재환이 “꼭 유재석 팀이 되고 싶었다”고 밝혔다.  오늘(26일) 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다.   
유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다.  이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.  김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 ‘슈가맨’에 이어, 최초 걸그룹 ‘슈가맨’이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 1월 26일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
자신감 관련 명언, 박명수 “내가 나를 이겼다”...유재석과 하하 반응보니 자신감 관련 명언 가운데 박명수의 명언이 화제다. 박명수는 과거 MBC ‘무한도전’에서 유재석이 박명수의 인스타그램을 언급하며 “SNS 본인이 직접 올린 게 있지 않냐”며 ‘내가 나를 이겼다’ 문구를 소개해 눈길을 끌었다.    
자신감 관련 명언, 박명수 “내가 나를 이겼다”...유재석과 하하 반응보니 앞서 박명수는 아이유와 함께한 자신의 신곡 ‘레옹’의 음원 차트 순위를 본인이 프로듀싱을 맡은 곡 ‘커피’가 제치게 된 상황을 캡쳐해 SNS에 올린 바 있다.이에 유재석은 “사람이 인생을 살면서 내가 나를 이긴다는 건 쉬운 일이 아닌데”라고 밝혔고, 이를 듣고 있던 하하 역시 “위인들이나 하는 말 아닙니까?”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.자신감 관련 명언/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘슈가맨’ 프로듀서로 출연한 유재환이 유재석 바라기 면모를 드러냈다. 26일 밤 10시 50분에 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼치며 ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다.  최근 녹화에서 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다.  이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.  한편 김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 ‘슈가맨’에 이어, 최초 걸그룹 ‘슈가맨’이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 26일 밤 10시 50분에 방송된다. 
슈가맨 유재환 유재석 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '슈가맨'에 프로듀서로 출연한 유재환이 "꼭 유재석 팀이 되고 싶었다"고 밝혔다. 26일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트-슈가맨' 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. '쇼맨'으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연한다.유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 "유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다"고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 "나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다"며 선을 그었다. 하지만 유재환은 "유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라"는 박명수의 말을 전하며 "유재석 팀이 되어 마음이 편하다"라고 행복해하는 모습을 보였다. 이에 상대편인 뮤지는 "유희열 팀을 하면 스케치북까지 이어서 간다는 얘기가 있다"며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 김이나와 케이윌을 당황하게 한 동안 '슈가맨'에 이어, 최초 걸그룹 '슈가맨'이 등장할 것으로 알려져 기대를 모은 '슈가맨'은 26일 오후 10시50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 그들은 왜 페스티벌에 참여하지 않았을까!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 쇼맨과 프로듀서로 케이윌과 나윤권, 유재환, 뮤지가 출연했다.이날 유희열은 케이윌에 대해 “가요계에서 덜 잘생긴 사람 중에 잘생긴 편”이라고 소개했다.이때 유재석은 “그런데 못친소에서 초대했을 때 두분은 왜 안나왔냐”고 큰 목소리를 냈다.케이윌은 “저는 뭔지 모르고 잠깐 들렸는데 다들 저보고 이런 짓들을 하시더라. 굉장히 불쾌했다”며 손으로 얼굴을 위아래로 훑었다.유희열은 “나는 초대장을 받았는데 정말 너무 웃기더라”고 말을 보탰다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘슈가맨’에 프로듀서로 출연한 유재환이 “꼭 유재석 팀이 되고 싶었다”고 밝혔다. 1월26일 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’) 15회에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼친다. ‘쇼맨’으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다. 이날 유재석팀의 프로듀싱을 맡게 된 유재환은 아버지(박명수)의 아버지인 “유재석 팀으로 꼭 가고 싶었다”고 언급해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 “나는 아버지가 아니다. 박명수씨는 아버지가 따로 계시다”며 선을 그었다. 하지만 유재환은 “유재석 이겨서 뭐하냐. 이길 걸 이겨라”는 박명수의 말을 전하며 “유재석 팀이 되어 마음이 편하다”고 행복해하는 모습을 보였다. 이에 상대편인 뮤지는 “유희열 팀을 하면 ‘스케치북’까지 이어서 간다는 얘기가 있다”며 역시 유희열 팀임에 만족해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 케이윌과 뮤지는 합동 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 인디고가 오랜만에 방송에 출연했다. 인디고는 26일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 히트곡 '여름아 부탁해'를 부르며 등장했다. 이날 인디고는 "불이 84불이나 들어올 것이라고 예상했냐"는 질문에 "어느 정도 들어올 거라고 예상했는데 이렇게 많이 들어올 줄은 몰랐다"고 답했다.   
26일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처이후 멤버 곽승남은 "저는 유재석, 유희열을 처음 본다"면서 "확 잘생긴 건 아닌데 미남이다. 생각보다 미남"이라고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김혜정 기자]인디고 곽승남이 "유재석, 유희열 진짜 잘생겼다"고 놀라워했다.26일 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 뮤지와 유재환이 프로듀서로 참석했다. 
이날 첫 등장한 슈가맨은 인디고가 출연해 '여름아 부탁해'를 불렀다. 인디고 곽승남은 유재석과 유희열이 신기한 듯 바라보다가 "정말 잘생겼다"고 말했다.곽승남은 "정말 잘생기셨다. 그러데 정말 확 잘생긴건 아니고"라고 수습해 웃음을 자아냈다. 유재석은 당황하다 "그건 저도 알고 있다. 모두가 알고 있는 사실이다"라고 지적했다. 제작진은 '공공연한 비밀'이라는 자막을 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 유재석이 '슈가맨'을 공부해온 방청객을 발견했다. 


26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 케이윌과 나윤권이 출연했다. 


이날 인디고의 '여름아 부탁해'를 모른다고 밝힌 방청객과 유재석이 잠시 이야기를 나눴다. 유재석은 방청객이 공부하고 온 것을 알고 놀랐다. 연습장에는 실제로 UP, 영턱스클럽, 잼 등이 적혀 있었다.


이를 본 유재석은 "이걸 왜 공부하고 오냐"며 "여자그룹, 남자그룹을 나눠놨다. 요즘 이렇게 족보가 도는 모양이다. 암암리에 도는 거냐"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 


이날  한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 14년 만에 돌아온 인디고, 한여름의 슈가맨이 떴다!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유희열 팀의 슈가맨으로 인디고가 소환됐다.이날 유재석은 인디고가 등장한 뒤 방청객을 인터뷰했다. 이때 한 여성은 “진짜 공부 열심히 하고 왔는데 (인디고를 모르겠다)”며 고개를 숙였다.유재석은 여성이 꺼낸 노트를 보고 “이걸 왜 공부를 하고 왔냐. 요즘 이렇게 족보가 도는 모양이다”라며 웃음보를 터트렸다.유희열 “완전 감사하다. 그런데 예상 기출 문제에 인디고는 없었나보다”라고 맞장구를 쳤다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
슈가맨 인디고 출처:/ JTBC ''슈가맨'' 캡처슈가맨 인디고슈가맨 인디고가 화제인 가운데 곽승남의 발언이 시선을 모았다.26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 인디고는 히트곡 '여름아 부탁해'를 열창하면서 등장했다.이날 인디고는 곽승남은 "저는 유재석, 유희열을 처음 본다"고 운을 뗐다.이어 곽승남은 "확 잘생긴 건 아닌데 미남이다. 생각보다 미남"이라고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 슈가맨 인디고 소식에 누리꾼들은 “슈가맨 인디고, 귀엽다” “슈가맨 인디고, 오랜만이다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 파파야 주연정과 과거 엄지 키스를 재현했다. 


26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 케이윌과 나윤권이 출연했다. 


이날 유재석 팀의 슈가맨으로는 파파야로 나왔다. 파파야 주연정은 과거 유재석과 같은 예능프로그램에 출연했던 것을 떠올렸다. 번지점프를 해야하는 프로그램에서 호흡을 맞췄던 것. 당시를 떠올리며 유재석은 주연정을 향해 엄지키스를 날려줬다. 


이후 유재석은 "그런데 너를 내가 티티마라고 했다"며 안타까워했다. 파파야 등장 당시 자기도 모르게 티티마라고 소리치고 말았던 것. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.


?sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘슈가맨’의 유재석이 파파야 주연정에게 ‘엄지키스’를 날렸다.
26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 유재환-케이윌, 뮤지-나윤권이 출연해 역주행 송 대결을 펼쳤다.
이날 유재석 팀의 ‘슈가맨’으로는 걸그룹 파파야의 고나은, 주연정, 조은새가 등장했다. 파파야는 대표곡 ‘사랑만들기’를 열창했다.
이날 파파야는 “과거에 유재석이 진행하던 방송에서 번지점프를 함께 했었다”고 밝혔다. 이어 “당시에 재석 오빠가 게스트들에게 엄지키스를 해줬다”며 옛날을 추억했다.
이에 유재석은 그때를 추억하며 주연정에게 ‘엄지키스’를 날렸다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 과일처럼 상큼했던 1세대 걸그룹 파파야가 떴다!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석 팀의 슈가맨으로 파파야가 소환됐다.이날 파파야는 과거 유재석과 예능 프로그램에 출연한 경험담을 털어놨다.조은새는 “그때 재석이 오빠가 연정이랑 안고 (번지점프를) 뛰었다”고 입을 열었다. 그녀는 유재석이 파파야 멤버들에게 엄지키스를 한 것도 덧붙였다.이때 자리에서 벌떡 일어난 유재석은 당시처럼 주연정에게 엄지키스를 했다. 유재석은 “그때가 생각난다. 그런데 내가 너를 ‘티티마’라고 했냐. 미안하다”며 넉살을 늘어놨다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'슈가맨' 유재석, 15년 만에 소환된 추억의 엄지키스…'아잉'26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서 유재석 팀의 슈가맨으로 1세대 걸그룹 파파야의 조은새, 주연정, 고나은의 모습이 전파를 탔다. 이날 역주행송 무대에 앞서 고나은이 "데뷔곡 '내 얘길 들어봐' 포인트 춤 '아잉'이 있었다"고 전했고, 주연정이 "예전에 재석 오빠도 '아잉'을 찍어 달라고 했었다"고 입을 열었다. 이어 조은새가 "번지 점프 할 때 '엄지키스'를 해줬다"고 하자, 유재석이 "당시 번지 점프대에서 게스트와 진행했던 프로가 있었다. 못 뛰면 제가 이마에 엄지키스를 찍어 줬었다"며 반색했다. 또 조은새가 "그때 (유재석이) 연정이를 안고 뛰었다"고 전했고, 당시를 회상하던 유재석이 "울컥하려고 해"라며 엄지에 입을 맞춘 뒤 주연정의 이마에 도장처럼 찍어 웃음을 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '슈가맨' 유재석 팀이 3연패를 벗어났다. 26일 밤 10시50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유재석과 유희열 팀의 슈가맨으로 각각 인디고와 파파야가 등장했다. 이날 유재석 팀의 케이윌은 파파야의 '사랑 만들기'를 불렀고, 유희열 팀의 나윤권은 인디고의 '여름아 부탁해'를 재해석해 열창했다.  
26일 밤 10시50분 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'이 방송됐다. © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처특히 이들 팀의 최종 스코어는 평소처럼 세대별로 차례대로 공개된 것이 아닌, 한 번에 공개돼 긴장감을 자아냈다. 결과는 78대22로, 유재석 팀이 압도적으로 표심을 사로잡았다.  aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 역주행송 대결의 승자는 유재석과 케이윌이 재해석한 파파야의 '사랑만들기'였다. 


26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 케이윌과 나윤권이 출연해 파파야와 인디고의 곡으로 역주행송 대결을 펼쳤다. 


이날 인디고는 '여름아 부탁해'를 14년 만에 무대에서 선보이며 유쾌한 입담을 과시했다. '여름아 부탁해' 이후 신곡을 냈으나 PD비리사건 등으로 인해 홍보활동이 여의치 않았던 탓에 연기자로 전향하게 된 것을 전했다. 곽승남은 '내 딸 서영이'에, 김대진은 '신의 퀴즈' 등에 출연했음을 밝혔다. 


이어 등장한 슈가맨은 프로그램 사상 최초의 걸그룹이었다. 당시의 상큼발랄함을 간직하고 등장한 파파야 또한 남다른 입담이었다. 조은새는 트로트 가수로 변신해 '야망녀'의 모습을 보였고, 주연정 또한 보험왕 다운 보험 영업에 나섰다. 그는 유재석과 엄지 키스를 선보여 웃음을 자아내기도 했다. 막내 고나은은 연기자로 전향, '무정도시', '보석비빔밥' 등에 출연하며 활발하게 활동 중이라고 전했다.


역주행송을 공개하기 전에는 깜짝 맞대결도 있었다. 뮤지가 즉석에서 만든 감성적인 로고송과 유재환이 준비해온 EDM 로고송 대결을 펼친 것. 신나는 EDM에 매료된 방청객들은 유재환의 손을 들어줬다.  

편곡된 곡들은 새로웠다. 유재환은 오케스트라 10인조를 활용해 '사랑만들기'를 웅장한 매력이 돋보이는 곡으로 변신시켰고, 뮤지는 '여름아 부탁해'를 섹시하고 러블리한 여름곡으로 탈바꿈 시켰다. 


나윤권은 감미롭게 '여름아 부탁해를' 소화해냈다. 달콤한 그의 목소리로 소화한 '여름아 부탁해'는 겨울에 들어도 충분한 따스한 매력이 있었다. 케이윌은 특유의 감성으로 '사랑만들기'를 열창했다. 발랄했던 원곡이 남자의 절절한 고백이 느껴지게 재탄생한 것. 


평소에는 세대별로 결과를 공개해왔지만 이번에는 한 번에 공개하게 됐다. 5대 8로 상대전적에서 유희열 팀이 앞선 가운데, 3연패 중인 유재석 팀은 이날 승리가 절실했던 상황이었다. 2016년 들어 아직 승리를 거두지 못했던 것. 승자는 유재석 팀이었다. 압도적인 지지를 받고 연패를 끊었다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다.


?sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[TV리포트=용미란 기자] '투유 프로젝트-슈가맨' 한 남자의 애틋한 사랑 고백이, 판정단을 움직였다!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 유재석 팀은 파파야를, 유희열 팀은 인디고를 소환했다.이날 유재석 팀의 케이윌과 유재환은 ‘2016 사랑 만들기’를 공개했다. 프로듀서를 맡은 유재환은 중독성 강한 멜로디의 90년대 댄스곡을 웅장하게 리하모닉된 풀 오케스트라 발라드로 재해석했다.유희열 팀의 나윤권과 뮤지는 ‘2016 여름아 부탁해’로 맞섰다. 이들은 여름철 인기곡으로 사랑 받았던 펑키 팝을 겨울 바다 느낌의 슬로우잼으로 편곡했다.투표 결과, 유재석 팀은 100표 중 78표를 받아 압도적 승리를 차지했다. 이로서 유재석은 3연패를 탈출하고 2016년 첫 승을 거머쥐었다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '슈가맨' 유재석이 파파야 주연정에게 '엄지키스'를 날렸다.26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 프로듀서로 예능계와 음악계를 넘나들며 활약하고 있는 유재환과 뮤지가 출연해 대결을 펼쳤다. '쇼맨'으로는 대한민국 대표 명품보컬 케이윌과 나윤권이 출연했다. 이날 유재석 팀의 '슈가맨'으로는 걸그룹 파파야의 고나은, 주연정, 조은새가 등장했다. 파파야는 대표곡 '사랑만들기'를 열창했다.이날 파파야는 "과거에 유재석이 진행하던 방송에서 번지점프를 함께 했었다"며 "당시에 재석 오빠가 게스트들에게 엄지키스를 해줬다"며 과거를 회상했다.이에 유재석은 당시를 떠올리며 주연정에게 '엄지키스'를 날려 눈길을 끌었다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박수홍, 황석정에 기습 손잡기 “몸은 거짓말을 안 한다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'슈가맨' 유재석·케이윌, '사랑만들기'로 '여름아 부탁해'에 압도적인 승리!26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서는 유재석과 유희열이 팀을 이뤄 추억의 노래를 2016년 버전으로 재해석해 대결을 펼쳤다. 이날 유재석 팀의 슈가송은 파파야의 2001년 곡 '사랑만들기'였다. 쇼맨에 케이윌이, 프로듀서에 유재환이 나섰다. '2016 사랑만들기'는 중독성 강한 멜로디의 90년대 댄스곡을 웅장하게 리하모닉 된 풀 오케스트라 발라드로 재해석했다. 또 유재환의 피아노 연주와 현악 10중주, 케이윌의 폭발적인 보컬이 어우러져 전혀 다른 느낌의 발라드로 재탄생됐다. 또 유희열 팀의 슈가송은 인디고의 2002년 곡 '여름아 부탁해'였다. 쇼맨에 나윤권이, 프로듀서에 뮤지가 참여했다. '2016 여름아 부탁해'는 원곡의 펑키 팝 장르를 슬로우 잼으로 편곡해 섹시하고 러블리한 여름을 표현했다. 또 뮤지의 키보드와 나윤권의 감미로운 목소리가 어우러져 겨울에 듣는 매력적인 여름 노래로 재탄생됐다.  이어 10대~40대 방청객 100인이 선택한 역주행송 대결의 승자는 유재석 팀이었다. 78 대 22의 압도적인 표차로 유재석 팀이 승리하면서 4연패를 피했다. 또 원곡가수 인디고가 "좋은 무대에 설 수 있어 감사드린다"고 했고, 파파야가 "마지막 무대라 아련하다. 파파야 많이 기억해 달라"고 소감을 전했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨'에서 가수 케이윌이 나윤권을 이겼다.26일 방송된 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')은 쇼맨으로 케이윌과 나윤권이 출격했다.이날 유재석 팀은 파파야를, 유희열 팀은 인디고를 소환했다.유재석 팀의 케이윌과 유재환은 '2016 사랑 만들기'를 공개했다. 케이윌은 오케스트라와 함께한 '사랑만들기'를 새로운 느낌으로 열창했다.이어 유희열 팀의 나윤권과 뮤지는 '2016 여름아 부탁해'로 맞섰다. 나윤권은 감미롭게 '여름아 부탁해를' 소화해 냈다.투표 결과, 유재석 팀은 100표 중 78표를 받아 압도적 승리를 차지했다. 이에 유재석은 "너무 큰 차이로 이기니까 죄송하네요"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박수홍, 황석정에 기습 손잡기 “몸은 거짓말을 안 한다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
슈가맨'슈가맨'에서 유재석이 파파야 멤버 주연정에게 나경은(부인)도 질투할 화끈한 '엄지 키스'를 날려 눈길을 끌었다. 26일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에서는 유재석팀의 '슈가맨'으로 걸그룹 파파야의 고나은, 주연정, 조은새가 등장해 90년대 가요계에 대한 회상에 젖었다. 
출처:JTBC특히 이날 멤버 주연정은 "과거에 유재석이 진행하던 방송에서 번지점프를 함께 했었다"며 "당시에 재석 오빠가 게스트들에게 엄지키스를 해줬다"며 유느님의 과거를 깜짝 고백해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.이에 유재석은 당황하지 않고 쿨하게 인정하며 당시를 떠올리듯 주연정에게 15년만에 '엄지키스'를 날려 또 한번 이목을 집중 시켰다.한편, 이날 파파야는 대표곡 '사랑 만들기'를 열창했으며 당시 소속사가 둘로 갈라지게 되어 결국 멤버들이 뿔뿔이 흩어지게 됐고 활동을 중단하게 된 안타까운 사연을 고백했다popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
걸그룹 파파야 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 화제인 가운데 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.고나은은 27일 자신의 인스타그램에 "15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루"라며 ‘슈가맨’ 촬영장에서 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진에는 15년 만에 뭉친 파파야 고나은, 주연정, 조은새가 유재석과 함께 카메라를 바라 보고 있다.특히 파파야 멤버들은 여전한 미모로 눈길을 끌었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘슈가맨’ 파파야 고나은, 오랜만이다” “‘슈가맨’ 파파야 고나은, 반가웠어요.” “‘슈가맨’ 파파야 고나은, 유느님과 사진을 찍다니 부러워” 등의 반응을 보였다.사진 = 고나은 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김풍 박나래 출처:/ 박나래 SNS김풍 박나래김풍 박나래가 화제인 가운데, 유재석과 박나래의 셀카 한 장이 덩달아 네티즌들의 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 '바보 어벤져스' 특집에 출연한 박나래는 자신의 SNS를 통해 자신을 향한 유재석의 배려에 대해 "감사합니당"이라고 표현했다.해당 방송 녹화 중 출연진 막내였던 박나래가 새벽 3시 개인 인터뷰를 촬영할 때까지 유재석이 촬영 현장을 지켰던 것으로 알려져 놀라움을 자아냈다. 또한, 박나래는 "선배님이 저한테 '너 지금 잘되고 있는데, 술 마시고 혹시 실수하면 안 돼'라고 했다"며 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편, 지난 25일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 박나래가 “김풍이 과거 형부였다”라고 털어놨다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘슈가맨’에서 그룹 파파야가 15년 만에 뭉쳐 관심이 집중됐다.26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 가수 케이윌과 나윤권이 쇼맨으로 출연한 가운데 슈가맨으로 파파야가 등장했다.이날 파파야 조은새는 “뒤에서 들으니 파파야만 빼고 걸그룹 이름이 다 나오더라”며 서운함을 드러냈고 이에 MC 유희열은 “유재석이 파파야 나오니까 신이 나서 ‘티티마’를 외쳤다”고 폭로했다.유희열의 폭로에 MC 유재석은 당황하며 “파파야를 보니 티티마도 생각이 났다는 거다”라고 변명을 해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 

그룹 파파야 출신 배우 고나은이 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 출연 인증샷을 공개했다.
27일 고나은은 자신의 인스타그램에 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야 였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 고나은은 파파야 멤버들, 유재석, 케이윌과 함께 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 세월이 흘렀음에도 걸그룹 다운 미모를 자랑하는 파파야 멤버들의 모습이 눈길을 끈다,
파파야는 지난 26일 방송된 ‘슈가맨’에 출연해 화제를 모으고 있다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 고나은 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
슈가맨 파파야 화제걸그룹 파파야 출신 배우 고나은이 <슈가맨>에 출연한 소감을 밝혔다.고나은은 27일 자신의 인스타그램에 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야 였던 하루”라고 글을 적으며 <슈가맨> 촬영장에서 찍은 사진을 올렸다. 
사진 고나은 인스타그램공개된 사진에는 15년 만에 뭉친 파파야 고나은, 주연정, 조은새의 모습이 담겼다. 또한 <슈가맨> MC 유재석, 쇼맨 케이윌과 포즈를 취했다. 특히 파파야 멤버들의 여전한 동안 미모가 눈길을 끌었다.고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해준 <슈가맨> 감사합니다. 유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.고나은을 비롯한 파파야 멤버들은 지난 26일 방송된 JTBC <투유 프로젝트 - 슈가맨>에 출연해 2001년 발매한 히트곡 ‘사랑 만들기’로 추억의 무대를 꾸몄다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
파파야 고나은 유재석,케이윌과 인증샷 공개   사진=고나은SNS그룹 파파야 출신 배우 고나은이 '슈가맨'에 출연 인증샷이 눈길을 끌고 있다.고나은은 27일 자신의 인스타그램에 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야 였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에 고나은은 파파야 멤버들, 유재석, 케이윌과 함께 다정하게 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다.특히세월이 흘렀음에도 걸그룹 다운 미모를 자랑하는 파파야 멤버들의 모습이 보는 이의 시선을 사로 잡는다.한편 고나은은 26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에 파파야 멤버들과 함께 출연해 시청자들에게 근황을 전했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]고나은JTBC ' 투유 프로젝트'에 파파야가 출연해 화제가 된 가운데, 고나은이 슈가맨 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다. 고나은은 자신의 인스타그램에 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야 였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님 과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다^^”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
고나은 인스타그램공개된 사진에는 케이윌, 유재석과 함께 파파야 멤버들이 즐겁게 웃고 있는 모습이 담겨 있다. 화기애애한 분위기가 당시의 녹화 분위기를 그대로 전하게 했다.이를 본 누리꾼들은 “파파야 노래 진짜 좋아했는데” “이렇게 다시 보니 파파야 엄청 반갑네” “파파야 그때 최고 였는데”등등 다양한 반응을 보였다.한편, 고나은은 배우로 활동하며 ‘정도전’ ‘결혼의 여신’등에 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 유재석이 그룹 파파야의 이름을 잘못 불렀다.
지난 26일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 추억의 그룹 파파야와 인디고가 슈가맨으로 소환돼 주목을 받았다.
이날 방송에서 파파야는 대표곡 ‘사랑 만들기’의 안무를 선보이며 무대에 올랐다. 파파야의 등장에 특히 MC 유재석이 크게 환호했다.
유재석은 파파야의 상큼한 무대에 박수를 치며 감탄하던 중 “티티마! 티티마”라고 그룹명을 잘못 연호해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')은 일반인 부모와 자녀가 중심이 되는 프로그램이기는 하지만 이들과 고민을 나누고 함께 소통을 하는 MC와 패널들의 활약도 무척이나 중요하다. '동상이몽'의 장점은 이 패널들이 피와 살이 되는 현실적인 조언을 통해 공감도를 한층 끌어올리고 있다는 것이다.현재 '동상이몽'은 유재석을 비롯해 김구라, 서장훈, 최은경이 고정적으로 출연하고 있다. 여기에 2월 녹화부터는 '초통령'이라고 불리는 이수민이 합류해 프로그램을 더욱 풍성하게 만들 예정이다. 그리고 지금까지 김동현, 최현석, 오세득, 이기광, 박나래, 이국주, 하니, 지코, 랩몬스터 등의 게스트들이 출연해 고민에 맞는 조언을 건네 시청자들의 마음을 사로잡곤 했다.- MC와 게스트들이 전하는 조언이 출연자나 시청자들의 공감을 많이 이끌어내고 있다."김구라, 최은경 씨가 조언을 정말 잘 해주고 있다. 최은경 씨 아이가 초등학교 6학년이고, 김구라 씨는 잘 알려져 있다시피 아들이 있기 때문에 연예인이 되겠다는 꿈을 가진 친구들에게는 실질적인 조언을 해준다. 또한 그 때 그 때 같은 경험을 해본 친구들이 게스트로 나와주면 더 좋을테니 제작진이 신경을 많이 쓴다."- '예능공룡'이라 불리는 서장훈은 어떠한가."서장훈 씨와 같은 경우는 '육아무식자'다. 리틀맘이 출연했을 때 엄마들이 하는 육아에 대해 정말 아무것도 모르더라. '저길 왜 가냐', '밀가루 만지는 걸 왜 하냐'고 계속 물어봐서 '육아무식자'라는 별명을 지어줬다. 사실 이게 장점이 될 수 있는게 그래서 더 냉정한 조언을 할 수 있다. 그리고 서장훈 씨가 재미있어 하면 정말 재미있는 거고, 재미없어 하면 재미없는 것이기 때문에 그의 리액션이 정말 소중하다.""요즘 10대들이 연예인 만큼이나 몸과 외모에 대한 관심이 어마어마하다. 촬영을 위해 지방을 다니면서 느낀건 엄마들이 아이들에게 운동을 시키고 싶어한다. 잘하면 대학까지 쭉 연결이 될 수 있다는 환상이 있더라. 하지만 아이와 안 맞을 때 생기는 트러블이 굉장히 많다. 이것에 대해 서장훈 씨가 조언을 정말 잘해준다. 체육 엘리트가 되지 못하는 삶, 평생 몸에 대해 신경을 쓰는 것이 얼마나 스트레스를 받는지, 무작정 근육을 만들 때 올 수 있는 부작용 등 실질적인 이야기를 많이 해준다." 
- 아무래도 출연자들이 일반인이다 보니 긴장을 많이 할텐데 MC 유재석이 그런 긴장을 풀어주는 역할을 많이 할 것 같다."맞다. 긴장하지 않도록, 정말 편하게 잘해준다. 그래서 출연자들이 정말 좋아한다. 출연자들이 유재석 씨를 만난다는 것에 대해 인생의 큰 이벤트라는 생각을 하기도 하는데, 유재석 씨가 촬영 다 끝나고 함께 사진도 다 찍어주고 배려를 많이 해주더라."- 제작진 입장에서는 정말 든든할 것 같다."늘 고맙다. 최근에는 스태프들을 위해서 고급 점퍼 선물까지 해줬다. 그렇게 배려를 해줘서 그 마음 씀씀이에 한 번 더 놀랐다. 자신이 출연하는 5개 프로그램 스태프 모두를 챙겼는데, 프로그램마다 점퍼 색깔이 다르다. 우리껀 파란 색이고 '런닝맨'은 빨간 색인가 그랬다. 그렇게 세심하게 스태프들을 챙겨준다. 정말 고맙다.""유재석 씨 뿐만 아니라 김구라 씨 같은 경우는 19세 리틀맘을 위해 유재석, 서장훈 씨와 함께 사비를 모아 육아비를 건네더라. 울릉도 소년 유민이에게도 용돈을 줬었다. 그렇게 출연자들끼리 세심하게 챙긴다. 아무래도 부모의 입장이다 보니 그렇게 되는 것 같은데 그런 마음 씀씀이가 고맙고 가끔 놀랍기도 하다." 
- 최근 출연했던 게스트 중에는 지코와 이수민이 참 인상적이었다."출연자들에게 맞는 게스트들을 초대하곤 하는데, 국제 가출 소년 때는 지코가 생각이 났다. 지코와는 '패션왕 코리아' 할 때 인연이 됐었는데, 지코 역시 해외 생활을 계속했었다. 그래서 이번에 출연 제의를 한 건데 참 잘 해줘서 고마웠다. 또 이수민은 2월 녹화부터 고정으로 출연을 하는데, 저희 딸이 '페이스북 스타'라며 이수민을 알려줬다. 정말 상큼하게 진행을 잘하더라. 그래서 출연 제의를 했고, 그 때 당시에도 철없는 오빠에게 똑소리나게 조언을 하더라. 어쩜 그렇게 말을 잘하는지. 엄마와도 사이가 정말 좋더라. 어디서 이런 아이가 나왔나 싶을 정도로 예쁘고 기특하다." /parkjy@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
[MBN스타 서민교 기자] “예능이요? 이제 곧 보여드릴 것?”예능 프로그램이라면 손사래를 치며 숨기 바빴던 배우 서우(31)가 예능계 샛별로 몸을 풀기 시작했다. 예능에 나올 때마다 ‘주책’스러운 반전 매력을 선보였던 그녀가 두렵기만 했던 예능도 탐내고 있다.   
톡톡 튀는 솔직한 매력의 배우 서우는 예능에서도 강렬한 인상을 남겼다. 사진=곽혜미 기자 오랜 휴식 후 최근 활동의 기지개를 펴고 있는 그녀의 무모한 도전(?)에는 이유가 있다. 국민 MC 유재석이 인정한 ‘예능인’으로서 자질이 충분하기 때문. 믿고 두고 볼만 하다. 서우의 미스터리하고도 엉뚱한 매력을 알아본 ‘유느님’의 눈이니까. 연기가 아닌 예능에서 보여준 서우의 매력 수치는 ‘4차원’이었다.   서우는 예능 프로그램에 거의 출연한 적이 없다. 설이나 추석을 맞아 준비한 ‘여배우 특집’ 코너가 아니면 ‘런닝맨’ ‘해피투게더’에 나간 것이 전부였다. 서우가 예능에 나가지 않은 이유는 생각보다 꽤 단순했다.  그녀는 “너무 떨려요”라며 수줍게 웃었다. “예능은 특집 방송이 아니면 거의 안 나갔어요. 연기를 처음 할 때도 카메라 앞에서 떨리진 않았는데 예능은 떨리더라고요. 카메라 앞에서 ‘누군가를 웃겨야 하는 건가’라는 생각이 들면서 부담이 몰려오니까 너무 떨리더라고요.” 그래서 그녀는 ‘웃겨야’ 하는 예능이 아닌 ‘여배우 특집’ 혹은 취미인 요리나 뷰티 관련 프로그램을 선택했다. 그런데 웃겼다. 무표정한 표정에서 게스트를 당황시키는 톡톡 튀는 거침없는 멘트로 짧은 시간 강렬한 인상을 남겼다. 그녀가 예능을 접수할 수 있었던 것은 솔직함에서 나오는 반전 매력이었다. “평소에도 솔직한 편이에요. 돌직구라기보다는 주책이죠. 여자로서는 말하지 않아도 되는 말들을 너무 한다는 거?”   
국민 MC 유재석도 인정한 예능에서도 통하는 서우의 반전 매력이 궁금하다. 사진=곽혜미 기자 그래서 유재석의 눈에 들어온 것일까. 서우는 특히 유재석과 함께라면 날개를 단 듯 예능감을 뽐냈다. 그녀가 예능에 출연한 것도 대부분이 유재석의 권유 때문이었다. “(유)재석 오빠가 많이 불러줬어요. 더 망가질 수 있는데 아직까지도 안 보여주고 있다고 이야기를 하시더라고요. 평소의 제 모습을 보셔서…. 그래서 (유재석) 오빠가 불러주는 예능에는 용기를 갖고 편하게 나갔던 것 같아요. 물론 재석 오빠가 잘 살려주시기도 하면서 또 죽여주시기도 하지만요.”(웃음) 서우는 예능에 대한 공포증도 많이 떨쳐낸 듯 했다. 그녀는 나이 탓이라고 했다. 하지만 은근히 예능에 대한 욕심도 드러냈다. “이제 이것도 30대가 되면서 많이 변한 것 같아요. 떨려서 피했던 예능이, 이젠 심장이 늙어서 그런지 막 요동치거나 그런 것 같지는 않거든요. 예능에서 평상시 제 모습이 나왔을 때 사람들이 굉장히 의아해 하는 듯해요. 그만큼 작품에서 보여줬던 제 이미지가 셌나 봐요. 이젠 예능에 많이 나올까 봐요.”(웃음) <끝>서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7   ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]슈가맨 파파야걸그룹 파파야가 과거 유재석과 인연이 있었음을 밝혀 화제다.26일 방송된 JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에는 걸그룹 파파야가 출연해 과거 유재석과 함께 프로그램을 진행했던 적이 있다고 공개해 눈길을 끌었다. 
JTBC 슈가맨 캡처이날, 고나은은 “저희가 사실 데뷔곡도 조금 인기가 있었어요. ‘내 얘길 들어봐’라고 ‘아잉’ 했던 노래예요.”라고 밝혔다. 이어 멤버들은 “예전에 재석이 오빠도 ‘아잉’ 해달라고. 같이 번지점프도 했었어요. 엄지키스도 해주시고.”라고 고백해 궁금증을 자아냈다.유재석은 “그 당시 번지점프대에서 진행을 하는 프로그램이 있었는데 못 뛰는 사람에게 엄지키스를 해드렸거든요. 그걸 기억하시네요.”라며 당시의 추억을 이야기했다.이어 파파야는 “연정이랑 안고 번지점프 같이 뛰었어요.”라고 밝혀 웃음을 자아내기도 했다.당시의 추억을 떠올리는 듯 울컥한 유재석은 엄지키스를 재연해 게스트들을 폭소케 했다.한편, JTBC '투유프로젝트 슈가맨'에는 파파야와 인디고가 출연, 시청률 2.8%(닐슨코리아 기준)을 기록해 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '슈가맨' 파파야 고나은이 출연 인증샷과 짧은 소감을 남겼다.27일 고나은은 자신의 인스타그램에 "15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게 해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님 과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다^^"라는 글과 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈를 취하고 있는 파파야 고나은, 조혜경, 주연정, 유재석, 케이윌의 모습이 담겨있다. 이들은 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다.지난 26일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 파파야 멤버 고나은, 조혜경, 주연정이 출연했다. 이들은 과거 일들과 최근 근황을 털어놓으며 화제를 모은 바 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=고나은 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
배우 김원해와 개그맨 박명수가 같은 처지에 놓였다. 28일 방송되는 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 금의환향 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 배우 황정민·김원해·백주희·정상훈이 출연한다. 김원해는 최근 진행된 녹화에서 정제되지 않은 원석 입담으로 신선한 매력을 보여줬다. 김원해는 영화 ‘히말라야’‘해적 : 바다로 간 산적’ ‘명량’흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 배우로 각광받고 있다. 이에 대해 김원해는 “오달수는 넘사벽”이라고 손사래를 치며 겸손함을 나타냈다. 그러나 이내 "자신이 황정민보다 형임에도 꽉 잡혀 산다"고 고백하며 “우리의 관계는 유재석·박명수의 관계다. 나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관”이라고 박명수에 빙의된 대답을 해 웃음을 자아냈다. 박명수는 김원해와 영혼을 나눈 듯 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 재미를 더했다.  ‘해투3’는 오는 28일 밤 11시 10분 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김원해가 자신이 박명수와 같은 처지라고 밝혀 이목을 집중시킨다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 28일 방송은 ‘금의환향’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 뮤지컬 무대와 스크린, 브라운관을 종횡 무진하는 배우 군단 황정민-김원해-백주희-정상훈이 출연해 흥이 넘치는 토크로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김원해는 정제되지 않은 ‘원석 입담’을 선보이며 예능 다크호스로 떠올랐다. 김원해는 영화 ‘히말라야’, ‘해적 : 바다로 간 산적’, ‘명량’의 흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 요정으로 각광받는 배우. 이에 대해 김원해는 “오달수는 넘사벽”이라고 손사래를 치며 겸손함을 드러냈다.그러나 곧 이어 겸손하지 않은 김원해의 입담이 터졌다. 자신이 황정민보다 형임에도 불구하고 꽉 잡혀 산다고 고백한 것. 김원해는 “두 사람 관계가 유재석-박명수의 관계가 맞냐?”는 질문에 쿨하게 “맞다”고 인정해 폭소를 유발했다. 이어 그는 “나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관”이라면서 박명수에 빙의된 듯한 호탕한 입담으로 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 박명수는 김원해와 영혼을 나눈 듯, 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 “개띠 배우 울렁증이 있다. 황정민뿐만 아니라 차승원, 이병헌 등도 동갑인데 말 섞기 어렵다”고 수줍게 고백해 배꼽을 잡게 만들었다는 후문. 오는 28일 밤 11시 10분 방송.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 파파야가 유재석과 재회했다.27일 파파야 출신 고나은은 자신의 SNS에 유재석, 케이윌과 함께 찍은 사진을 게재했다. 고나은은 파파야 멤버 강세정으로 데뷔했던 바.고나은은 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게 해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님 과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다^^”고 후기를 공개했다.지난 26일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에 파파야 멤버 고나은, 조혜경, 주연정이 출연했다. 파파야는 유재석 팀으로 케이윌이 편곡해 부른 곡으로 승리했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진=고나은 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이동휘 출처:/ 이동휘 인스타그램이동휘이동휘가 화제인 가운데 이동휘의 과거 사진이 눈길을 끈다.이동휘는 과거 자신의 인스타그램에 "유느님, 아무런 제목도 붙이고 싶지 않아. 유재석, 유재석느님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.이동휘는 공개된 사진 속에서 유재석과 함께 어깨를 맞대고 미소를 짓고 잇다.특히 두 사람의 다정함이 돋보여 보는 이들의 훈훈함을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 파파야 고나은이 유재석, 케이윌과 함께 찍은 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 인증샷을 공개했다. 고나은은 27일 자신의 SNS를 통해 "15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 '슈가맨' 감사합니다"라며 "유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다"라고 덧붙이며 단체 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 고나은은 파파야 멤버들과 유재석, 케이윌과 다정하게 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 
파파야 고나은이 유재석, 케이윌과 함께 찍은 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 인증샷을 공개했다. © News1star / 고나은 SNS누리꾼들은 "파파야 고나은, 정말 반가웠어요", "파파야 고나은, 예쁘더라", "파파야 고나은, 또 보고 싶어요" 등 반응을 보였다. 한편 파파야는 지난 26일 '슈가맨'에 출연했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] 파파야가 유재석을 만나고 활짝 웃었다.27일 파파야 출신 고나은은 SNS에 유재석, 케이윌과 찍은 사진을 게재했다. 지난 26일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에 파파야 멤버 고나은, 조혜경, 주연정이 출연했다. 파파야는 유재석 팀으로 케이윌이 편곡해 부른 곡으로 승리했다.고나은은 사진 공개와 함께 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게 해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님 과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다^^”고 후기를 전했다.고나은은 2000년 파파야 멤버 강세정으로 데뷔했다. 2001년 해체 후 배우 고나은으로 전향했다.27일 파파야는 데뷔를 앞둔 블랙스완이 함께 부른 신곡 ‘눈물이 펑펑’이 공개됐다. ‘눈물이 펑펑’은 황당하게 이별을 통보받은 여인의 당황한 마음을 담은 미디엄 템포 곡이다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진=고나은 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
파파야 고나은 “유느님과의 재회”...유재석과 인증샷 ‘깜짝’걸그룹 파파야 고나은이 유재석과의 재회를 언급해 눈길을 모았다.  
파파야 고나은 “유느님과의 재회”...유재석과 인증샷 ‘깜짝’ 고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에는 파파야가 출연했고 케이윌이 파파야의 ‘사랑만들기’를 재해석했다. 한편 파파야는 2000년 앨범 ‘동화’로 데뷔했으나 2001년 해체했다. 당시 멤버로는 고나은, 주연정, 조은새로 귀엽고 깜찍한 이미지로 많은 사랑을 받았다.‘파파야’ 고나은 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 배우 김원해가 자신이 개그맨 박명수와 같은 처지라고 밝혔다.

 

오는 28일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에는 금의환향 특집으로 꾸려져 뮤지컬과 스크린, 브라운관 등을 오가는 황정민, 김원해, 백주희, 정상훈이 출연한다. 

 

최근 진행된 녹화에서 김원해는 정제되지 않은 '원석 입담’을 선보이며 예능 다크호스로 떠올랐다. 김원해는 영화 '히말라야', '해적 : 바다로 간 산적', '명량'의 흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 요정으로 각광받는 배우다. 하지만 "오달수는 넘사벽"이라고 손사래를 치며 겸손함을 드러냈다.

 

그러나 곧 이어 겸손하지 않은 김원해의 입담이 터졌다. 자신이 황정민보다 형임에도 불구하고 꽉 잡혀 산다고 고백한 것.


김원해는 "두 사람 관계가 유재석-박명수의 관계가 맞냐?"는 질문에 쿨하게 "맞다"고 인정해 폭소를 유발했다. 이어 "나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관"이라면서 박명수에 빙의된 듯한 호탕한 입담으로 현장을 웃음바다로 만들었다.

 

이날 박명수 또한 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 선사할 전망이다. 그는 "개띠 배우 울렁증이 있다. 황정민뿐만 아니라 차승원, 이병헌 등도 동갑인데 말 섞기 어렵다"고 털어놓기도 했다. 


한편 '해피투게더3'는 오는 28일 오후 11시 10분 방송된다. 


number3togo@xportsnews.com / 사진=KBS
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 고나은 인스타그램배우 고나은이 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 출연한 인증샷을 공개했다.지난 26일 '슈가맨'에는 그룹 인디고와 고나은이 활동했던 파파야가 슈가맨으로 출연했다. 인디고는 '여름아 부탁해'로, 파파야는 '사랑 만들기'로 2000년대 초반 인기를 끌었다.이날 방송에서는 가수 케이윌이 파파야의 쇼맨으로 '2016 사랑만들기'를 열창해 우승을 차지했다.고나은은 27일 "15년만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루. 타임머신 타고 아이돌, 걸그룹 놀이하게 해준 슈가맨 감사합니다. 유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지 정말 좋은 추억. 행복했고 재밌었습니다"라는 문구와 함께 유재석, 케이윌과 함께한 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 고나은을 비롯해 전 파파야 멤버인 주연정, 조은새와 MC유재석, 케이윌이 다정하게 브이 포즈를 취하고 있다.한편 파파야는 2000년 1집 엘범 '동화'로 데뷔해 활동했으나 2001년 해체했다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
힐링캠프 폐지SBS '힐링캠프'가 결국 폐지를 확정지었다.매주 월요일 밤을 지키던 SBS '힐링캠프-500인(이하 힐링캠프)'가 오는 2월 1일 방송을 마지막으로 4년 6개월 만에 폐지된다.최근 '힐링캠프'는 저조한 시청률로 위기에 직면했다. 안방마님 성유리와 터줏대감 이경규가 프로그램에서 떠난 후 김제동 1인 MC 체제로 시청자 MC들과의 토크쇼인 '힐링캠프-500인'으로 포맷을 바꿨지만 역부족이었다.이에 SBS 측은 "개편을 맞아 '힐링캠프' 폐지가 결정됐다"고 밝혔다.'힐링캠프-500인'이 떠난 월요일 밤에는 방송인 유재석, 김구라가 진행하는 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'가 자리를 옮겨 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
슈가맨 파파야 고나은고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에는 파파야의 고나은 주연정 조은새가 유재석 팀 슈가맨으로 등장해 히트곡 ‘사랑만들기’ 무대를 선보였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] 배우 김원해가 자신이 박명수와 같은 처지라고 밝혀 이목을 집중시켰다.28일 방송될 KBS2 '해피투게더3'에서는 '금의환향' 특집으로 꾸며져 배우 군단 황정민 김원해 백주희 정상훈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김원해는 정제되지 않은 '원석 입담'을 선보이며 예능 다크호스로 떠올랐다. 김원해는 영화 '히말라야' '해적 : 바다로 간 산적' '명량'의 흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 요정으로 각광받는 배우. 이에 대해 김원해는 "오달수는 넘사벽"이라고 손사래를 치며 겸손함을 드러냈다.그러나 곧 이어 겸손하지 않은 김원해의 입담이 터졌다. 자신이 황정민보다 형임에도 불구하고 꽉 잡혀 산다고 고백한 것. 김원해는 "두 사람 관계가 유재석-박명수의 관계가 맞냐?"는 질문에 쿨하게 "맞다"고 인정해 폭소를 유발했다. 이어 그는 "나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관"이라면서 박명수에 빙의된 듯한 호탕한 입담으로 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 박명수는 김원해와 영혼을 나눈 듯, 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 "개띠 배우 울렁증이 있다. 황정민뿐만 아니라 차승원, 이병헌 등도 동갑인데 말 섞기 어렵다"고 수줍게 고백해 배꼽을 잡게 만들었다는 후문이다. 28일 오후 11시10분 방송.사진제공=KBS연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
슈가맨 파파야 고나은고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에는 파파야의 고나은 주연정 조은새가 유재석 팀 슈가맨으로 등장해 히트곡 ‘사랑만들기’ 무대를 선보였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 김원해가 자신이 박명수와 같은 처지라고 밝혀 이목을 집중시킨다.
KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 28일 방송은 ‘금의환향’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 뮤지컬 무대와 스크린, 브라운관을 종횡 무진하는 배우 군단 황정민-김원해-백주희-정상훈이 출연해 흥이 넘치는 토크로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.
최근 진행된 녹화에서 김원해는 정제되지 않은 ‘원석 입담’을 선보이며 예능 다크호스로 떠올랐다. 김원해는 영화 ‘히말라야’, ‘해적 : 바다로 간 산적’, ‘명량’의 흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 요정으로 각광받는 배우. 이에 대해 김원해는 “오달수는 넘사벽”이라고 손사래를 치며 겸손함을 드러냈다.
그러나 곧 이어 겸손하지 않은 김원해의 입담이 터졌다. 자신이 황정민보다 형임에도 불구하고 꽉 잡혀 산다고 고백한 것. 김원해는 “두 사람 관계가 유재석-박명수의 관계가 맞냐?”는 질문에 쿨하게 “맞다”고 인정해 폭소를 유발했다. 이어 그는 “나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관”이라면서 박명수에 빙의된 듯한 호탕한 입담으로 현장을 웃음바다로 만들었다.
또한 이날 박명수는 김원해와 영혼을 나눈 듯, 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 “개띠 배우 울렁증이 있다. 황정민뿐만 아니라 차승원, 이병헌 등도 동갑인데 말 섞기 어렵다”고 수줍게 고백해 배꼽을 잡게 만들었다는 후문.
‘해피투게더3’는 오는 28일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. KBS2‘해피투게더3’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 En] 
슈가맨 파파야 고나은고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에는 파파야의 고나은 주연정 조은새가 유재석 팀 슈가맨으로 등장해 히트곡 ‘사랑만들기’ 무대를 선보였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘슈가맨’ 파파야, 유재석과 다정한 인증샷…“정말 좋은 추억 됐다”걸그룹 ‘파파야’ 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 과거를 회상하며 남다른 소감을 밝혀 화제를 모았다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.  
슈가맨 파파야 한편 파파야는 2000년 앨범 ‘동화’로 데뷔했으나 2001년 해체했다. 당시 멤버로는 고나은, 주연정, 조은새로 귀엽고 깜찍한 이미지로 많은 사랑을 받았다.‘슈가맨’ 파파야온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. 고나은 인스타그램
슈가맨 파파야파파야 고나은'슈가맨' 파파야 고나은, 유재석과 슈가맨 출연 인증샷 "타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이… 감사합니다"'슈가맨'에 출연한 걸그룹 파파야 출신 배우 고나은이 출연 소감을 밝혔다.27일 고나은은 자신의 인스타그램에 "15년만에 배우 고나은 말고 파파야 였던 하루"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 15년 만에 뭉친 파파야 고나은, 주연정, 조은새와 MC 유재석, 케이윌의 모습이 담겨있다.이날 고나은은 "타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이하게 해준 '슈가맨' 감사합니다"라며 "유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다"라고 소감을 전했다.한편, 지난 26일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 고나은을 비롯한 파파야 멤버들이 출연해 2001년 발매한 히트곡 '사랑 만들기'로 추억의 무대를 선보였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jTX7C3ohlSw뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘택시’에 출연한 배우 이동휘가 화제인 가운데 그가 유재석과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.지난해 3월 이동휘는 자신의 인스타그램에 “유느님, 아무런 제목도 붙이고 싶지 않아. 유재석, 유재석느님”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 어깨를 맞댄 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 훈훈한 케미가 돋보여 눈길을 사로잡고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘택시’ 이동휘, 유재석을 무슨 일로 만났지?” “‘택시’ 이동휘, 웃는 모습이 매력적” “‘택시’ 이동휘, 재치 덩어리” 등의 반응을 보였다.한편 이동휘는 지난 26일 방송된 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연해 많은 관심을 받고 있다사진 = 이동휘 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
슈가맨 파파야 고나은파파야 고나은, 유느님과 다정 인증샷 “좋은 추억 행복했다” 유재석 표정보니 ‘훈훈’‘슈가맨 파파야 고나은’걸그룹 파파야 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연한 가운데, 유재석-케이윌과 찍은 사진을 공개해 네티즌들의 관심이 모아지고 있다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.앞서 지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에는 파파야의 고나은 주연정 조은새가 유재석 팀 슈가맨으로 등장해 히트곡 ‘사랑만들기’ 무대를 선보였다.한편 걸그룹 파파야는 지난 2000년 1집 앨범 ‘동화’로 데뷔해 활동했으나 2001년 해체했다.사진=고나은 SNS연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]슈가맨 파파야그룹 파파야 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 화제를 모은 가운데 유재석-케이윌과 찍은 사진을 공개했다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 공개했다. 
사진: 슈가맨 파파야이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 언급했다.앞서 고나은은 지난 26일 방송된 종합편성채널 ‘슈가맨’에서 과거 파파야 멤버 주연정 조은새와 함께 유재석 팀 슈가맨으로 등장한 바 있다.파파야 멤버들은 히트곡 ‘사랑만들기’ 무대를 열창해 시청자들의 관심을 모았다.한편 파파야는 지난 2000년 1집 앨범 ‘동화’로 데뷔해 활동했으나 2001년 해체한 바 있다.슈가맨 파파야 소식을 접한 네티즌들은 "슈가맨 파파야 추억" "슈가맨 파파야 오랜만이네" "슈가맨 파파야 재결합은 없나"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨 파파야 출처:/ 고나은 SNS슈가맨 파파야슈가맨 파파야가 화제인 가운데 최근 인증샷이 시선을 모았다.최근 고나은은 자신의 인스타그램을 통해서 “15년만에 #배우 #고나은 말고 #파파야 였던 하루!! #타임머신 타고 #아이돌 #걸그룹 놀이 하게해준 #슈가맨 감사합니다!!! #유느님 과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 #kwill까지 정말 #좋은추억 #행복했고 재밌었습니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 고나은은 파파야 멤버들, 유재석, 케이윌과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 훈훈한 분위기가 시선을 사로잡았다.한편 슈가맨 파파야 고나은 소식에 누리꾼들은 “슈가맨 파파야 고나은, 반갑다” “슈가맨 파파야 고나은, 훈훈하다” “슈가맨 파파야 고나은, 보기 좋다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 파파야가 유재석, 케이윌과 함께 찍은 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 출연 기념 인증샷이 화제다. 고나은은 27일 자신의 SNS를 통해 "15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 '슈가맨' 감사합니다"라며 "유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다"라고 덧붙이며 단체 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 고나은은 파파야 멤버들과 유재석, 케이윌과 다정하게 카메라를 바라보며 포즈를 취하고 있다. 
파파야 고나은이 유재석, 케이윌과 함께 찍은 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨) 인증샷을 공개했다. © News1star / 고나은 SNS누리꾼들은 "파파야 고나은, 반가웠어요", "파파야 고나은, 나도 유느님과 찍고 싶다", "파파야 고나은, 여전한 미모", "파파야 고나은, 유느님 잘생겼다" 등 반응을 보였다.한편 파파야는 지난 26일 '슈가맨'에 출연했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘해피투게더3’ 김원해가 자신이 박명수와 같은 처지라고 밝힌다.1월28일 방송될 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘금의환향’ 특집으로 꾸며진다. 뮤지컬 무대와 스크린, 브라운관을 종횡 무진하는 배우 군단 황정민-김원해-백주희-정상훈이 출연해 흥이 넘치는 토크로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사할 예정.최근 진행된 녹화에서 김원해는 정제되지 않은 원석 입담을 선보이며 예능 다크호스로 떠올랐다. 김원해는 영화 ‘히말라야’, ‘해적 : 바다로 간 산적’, ‘명량’의 흥행을 이끌며 오달수에 이은 새로운 천만 요정으로 각광받는 배우. 이에 대해 김원해는 “오달수는 넘사벽”이라고 손사래를 치며 겸손함을 드러냈다.그러나 곧 이어 겸손하지 않은 김원해의 입담이 터졌다. 자신이 황정민보다 형임에도 불구하고 꽉 잡혀 산다고 고백한 것. 김원해는 “두 사람 관계가 유재석-박명수의 관계가 맞냐?”는 질문에 쿨하게 “맞다”고 인정해 폭소를 유발했다. 이어 그는 “나는 조연이다 보니 주연 눈 밖에 나지 말자는 게 인생관”이라면서 박명수에 빙의된 듯한 호탕한 입담으로 현장을 웃음바다로 만들었다.또 이날 박명수는 김원해와 영혼을 나눈 듯, 황정민 앞에서 쩔쩔매는 모습으로 웃음을 자아냈다. 박명수는 “개띠 배우 울렁증이 있다. 황정민뿐만 아니라 차승원, 이병헌 등도 동갑인데 말 섞기 어렵다”고 수줍게 고백해 폭소를 자아냈다는 전언이다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다. (사진제공: KBS)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
슈가맨 파파야 고나은 [비에스투데이 김두연 기자] 그룹 파파야 전 멤버 고나은이 JTBC '슈가맨'에 출연한 소감을 밝혔다.  27일 고나은은 자신의 인스타그램을 통해 "15년만에 배우 고나은 말고 파파야 였던 하루. 타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게 해준 '슈가맨' 감사합니다"라는 글을 게재했다. 이어 "유느님(유재석)과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다"라고 덧붙이며 인증샷을 게재했다.  공개된 사진에는 15년 만에 뭉친 파파야 고나은 주연정 조은새가 유재석, 케이윌과 포즈를 취한 모습이 담겼다. 환한 미소를 짓고 있는 세 사람의 미소가 눈길을 끈다.  26일 방송된 '슈가맨'에서 파파야 멤버들은 2001년 발매된 히트곡 '사랑 만들기'로 추억의 무대를 꾸몄다.  사진=고나은 인스타그램bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 파파야, SNS에 유재석·케이월과 함께한 인증샷 공개 ‘눈길’걸그룹 ‘파파야’ 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 과거를 회상하며 남다른 소감을 밝혀 화제를 모았다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.  
슈가맨 파파야, SNS에 유재석·케이월과 함께한 인증샷 공개 ‘눈길’ 한편 파파야는 2000년 앨범 ‘동화’로 데뷔했으나 2001년 해체했다. 당시 멤버로는 고나은, 주연정, 조은새로 귀엽고 깜찍한 이미지로 많은 사랑을 받았다.‘슈가맨’ 파파야온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 파파야, SNS에 유재석·케이월과 다정하게...‘보기 좋아’걸그룹 ‘파파야’ 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 과거를 회상하며 남다른 소감을 밝혀 화제를 모았다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.  
슈가맨 파파야, SNS에 유재석·케이월과 다정하게...‘보기 좋아’ 한편 파파야는 2000년 앨범 ‘동화’로 데뷔했으나 2001년 해체했다. 당시 멤버로는 고나은, 주연정, 조은새로 귀엽고 깜찍한 이미지로 많은 사랑을 받았다.‘슈가맨’ 파파야온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
슈가맨 파파야, SNS에 올린 사진 보니 유재석과 케이윌이 한자리에?걸그룹 ‘파파야’ 출신 배우 고나은이 ‘슈가맨’에 출연해 과거를 회상하며 남다른 소감을 밝혀 화제를 모았다.고나은은 27일 SNS를 통해 “15년 만에 배우 고나은 말고 파파야였던 하루”라는 글과 함께 유재석, 케이윌과 함께한 인증샷을 게재했다.이어 고나은은 “타임머신 타고 아이돌 걸그룹 놀이 하게해 준 ‘슈가맨’ 감사합니다”라며 “유느님과 재회에 감미로운 노래로 우승을 해준 케이윌까지, 정말 좋은 추억 행복했고 재밌었습니다”라고 덧붙였다.  
슈가맨 파파야, SNS에 올린 사진 보니 유재석과 케이윌이 한자리에? 한편 파파야는 2000년 앨범 ‘동화’로 데뷔했으나 2001년 해체했다. 당시 멤버로는 고나은, 주연정, 조은새로 귀엽고 깜찍한 이미지로 많은 사랑을 받았다.‘슈가맨’ 파파야온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
예지 출처:/ KBS2 캡처예지걸그룹 피에스타의 예지가 화제인 가운데 과거 방송에서의 모습이 재조명 되고 있다.과거 방송된 KBS '해피투게더3'에서는 전 축구선수 이천수, 배우 이유영, 가수 예지 등이 출연했다.당시 방송에서 예지는 MC들로부터 "강해보인다"라는 말을 듣고 자신도 "그것 때문에 고민이다"라고 말했다.이에 MC들은 "왜 강해 보이는 것 같냐?"라고 묻자 예지는 "팔자 주름 때문에 그런 것 같다"고 말했다. 이에 유재석이 "진짜 아이돌치고는 8자 주름이 있다. 예지가 솔직하게 얘기해주니 고맙다"고 말해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 방송 캡쳐
예지'피에스타' 예지, 유재석이 인정한 8자주름 女 아이돌… '폭소'걸그룹 '피에스타'의 멤버 예지가 화제인 가운데 과거 유재석의 발언이 눈길을 끌고 있다.지난 14일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 는 '몰라봐서 미안해' 특집으로 이천수, 문세윤, 황치열, 이유영, 예지가 출연했다.이날 MC들이 예지를 향해 “강해보인다”라고 하자 예지는 “그것 때문에 고민이다”라고 말했다.이에 MC들은 “왜 강해 보이는 것 같냐?”라고 물었고, 예지는 “8자 주름 때문에 그런 것 같다”고 답했다.유재석이 “진짜 아이돌치고는 8자 주름이 있다. 예지가 솔직하게 얘기해주니 고맙다”고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편, 28일 피에스타 예지의 첫 번째 맥시 싱글 ‘포어사이트 드림(Foresight Dream)’이 발매됐다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jTX7C3ohlSw뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
예지 출처:/SBS ''동상이몽'' 화면 캡처  예지예지가 화제인 가운데 과거 방송 출연 장면이 덩달아 눈길을 끈다.이예지는 과거 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연했다.이날 방송에서는 격투기를 하는 딸을 말리고 싶은 부모님의 고민이 전파를 탔다.이예지 양의 부모님은 고등학생 딸이 격투기를 한다고 해서 고민이라고 말했고, 이예지 선수가 등장하자 MC들은 그녀의 미모에 감탄을 보냈다. 한편 이예지는 격투기계의 아이유로 불리우며 이미 프로선수로 데뷔한 이력의 소유자다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
제작진이 편성 변경을 언급했다.안재철 PD는 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’(이하 3대천왕) 기자간담회에서 “시간대 변경에 멤버들이 고민하고 있다”고 말했다.안 PD는 “MBC ‘나혼자산다’라는 쟁쟁한 프로그램과도 경쟁했었는데, 이번에는 더한 상대를 만난 것 같아 놀랐다. 이휘재 같은 경우에는 친구인 유재석과 경쟁하게 돼 걱정하더라”고 이야기했다.지난해 8월 첫 방송된 ‘3대천왕’은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 ‘불꽃 요리 월드컵’을 벌이는 색다른 ‘쿡방 예능’. 금요일 밤 11시 25분에서 토요일 오후 6시 10분으로 편성이 변경된 가운데 EXID 하니가 새롭게 투입돼 기존 멤버인 백종원과 이휘재, 김준현과 호흡을 맞춘다.하니와 함께하는 ‘3대천왕’은 30일 오후 6시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 개그맨 이휘재가 28일 오후 서울 목동 SBS방송센터에서 열린 '백종원의 3대 천왕'(연출 유윤재, 안재철) 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 불꽃 요리 월드컵을 벌이는 쿡방 프로그램이다. 백종원, 이휘재, 김준현, EXID 하니가 진행하고, 매주 토요일 오후 6시 10분 방송된다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘3대천왕’ 이휘재 “유재석·신동엽, 나와 경쟁도 모를 듯”이휘재가 유재석, 신동엽과의 경쟁을 언급했다.28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’(이하 3대천왕) 기자간담회에서 “유재석과 신동엽이 우리 편성 변경도 모르지 않을까 싶다”고 너스레를 떨었다.이휘재는 “두 사람은 내가 같은 시간대 경쟁하는 것을 모를 것이다. 문자를 보내서 긴장하라고 해야 할 것 같다. 우리만 긴장하는 것 같다”고 말해 웃음을 선사했다.지난해 8월 첫 방송된 ‘3대천왕’은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 ‘불꽃 요리 월드컵’을 벌이는 색다른 ‘쿡방 예능’. 금요일 밤 11시 25분에서 토요일 오후 6시 10분으로 편성이 변경된 가운데 EXID 하니가 새롭게 투입돼 기존 멤버인 백종원과 이휘재, 김준현과 호흡을 맞춘다.하니와 함께하는 ‘3대천왕’은 30일 오후 6시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 이휘재가 친한 동료 방송인 신동엽, 유재석과 경쟁에 입을 열었다.28일 오후 2시 서울 목동 SBS사옥에서 예능프로그램 '백종원의 3대천왕' 기자간담회가 열렸다. MC 백종원, 이휘재, 김준현, 걸그룹 EXID 하니가 참석했다. 이날 이휘재는 "유재석, 신동엽은 저희가 방송 시간을 옮기는지 아직 모를 것 같다. 전혀 신경 안 쓴다"라며 "제가 집에 가면서 문자를 보내야 될 것 같다. 긴장 좀 해달라고"라며 웃었다. 그는 또 "오히려 신동엽, 유재석은 아직 무반응인데, 타 방송사 친한 제작진, 작가들로부터 '왜 오냐'는 말은 들었다"라며 "그 쪽이 크게 긴장하고 있다는 느낌은 못 받았다. 저희만 긴장하고 있다"고 덧붙였다.'3대천왕'은 전국 곳곳에 숨어 있는 각 분야 톱3 맛집 고수들이 '요리 월드컵'을 진행, 기존의 쿡방을 벗어나 새로운 콘셉트와 포맷으로 사랑 받고 있다. 개편을 맞아 편성 시간을 토요일 오후 6시 10분으로 이동했다. MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'과 맞붙게 된다. 오는 30일 개편 첫 방송.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] '3대천왕' 이휘재가 유재석과 신동엽은 아직 반응이 없다고 밝혔다.이휘재는 28일 오후 서울 목동 SBS홀에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '백종원의 3대천왕' 기자간담회에서 "유재석, 신동엽 형은 우리가 시간대 옮기는 거 모를 거다. 전혀 신경 안 쓴다"고 말했다.이어 이휘재는 "집에 가면서 문자를 보내야 할 것 같다. 긴장 좀 해달라고"라며 "아직 두 사람은 아직 무반응이다"라고 설명했다.또 이휘재는 "친한 제작진이 녹화를 할 때 내려와서 잘하고 있는데 왜 오는 거냐고 물어본다. 친한 분들이 '왜 와?'라는 표현은 들었다. 긴장하는 건 못 느끼고 있다. 우리만 긴장하고 있다"고 해 웃음을 자아냈다. 지난해 8월 28일 첫 방송된 '백종원의 3대천왕'은 '돼지불고기' 편을 시작으로 떡볶이, 칼국수, 치킨, 국수, 삼겹살 등 다양한 음식을 소개하며 새로운 '먹금' 트렌드를 만들어왔다. 단순히 맛집 소개 프로그램에 그치는 것이 아니라 '아는 만큼 맛있다'라는 모토 아래, 명인들의 장인정신이 담긴 요리쇼를 볼 수 있는 '맛집 챔피언스리그'를 표방했다.'백설명' 백종원의 깊이 있는 설명, ‘캐스터 리' 이휘재의 유쾌한 진행, '먹선수' 김준현의 클래스 다른 먹방 등 3MC의 조화로운 3박자 덕분에 금요일 심야 시간대에서 좋은 성과를 거뒀다.이에 SBS는 주말 예능 강화차원에서 경쟁력이 입증된 '백종원의 3대천왕'을 토요일 오후 6시 10분으로 편성 변경했다. 이로써 '백종원의 3대천왕'은 동시간대 MBC '무한도전', KBS 2TV '불후의 명곡'과 치열한 경쟁을 벌이게 됐다. '백종원의 3대천왕'은 오는 30일부터 오후 6시 10분에 방송된다./parkjy@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이휘재가 시간대 변경에 있어서 유재석, 신동엽에게 아직 반응이 없었다고 밝혔다. 이휘재는 28일 오후 2시 서울 양천구 SBS 목동사옥에서 열린 SBS '백종원의 3대 천왕' 제작발표회에서 MBC '무한도전', KBS2 '불후의 명곡'과 동 시간대 경쟁에 대한 질문을 받았다.  이휘재는 "재석이나 동엽이형은 솔직히 말씀드리면 우리가 하는 걸 모를 거다. 오늘 집에 가며서 긴장 좀 해달라고 문자 보내야 할 것 같다. 아직 무반응이다"고 말했다.  
개그맨 이휘재가 28일 오후 서울 목동 SBS방송센터에서 열린 '백종원의 3대 천왕'(연출 유윤재, 안재철) 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1star 고아라 기자그는 이어 "친한 제작진이 녹화할 때 와서 왜 들어오냐는 얘기는 들었다. 제작진이나 친한 작가들이 말하는 건 들었는데 그쪽이 크게 긴장하고 있다는 건 못 느끼고 있다. 우리만 긴장하고 있다"고 덧붙였다. 한편 '백종원의 3대 천왕'은 백종원이 맛집에 직접 찾아가 먹어보고 스튜디오에 맛집 명인들이 출연해 경쟁하는 프로그램이다. 백종원을 필두로 이휘재, 김준현, EXID 하니가 진행한다. 지난해 8월 첫 방송 이후 오는 29일부터 매주 토요일 저녁 6시10분 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘3대천왕’ 김준현 “유재석·신동엽 너무 말라…좀 쪄야”이김준현이 경쟁 프로그램 MC들의 몸매를 지적했다.두 사람은 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’(이하 3대천왕) 기자간담회에서 “유재석과 신동엽이 너무 말랐다”고 말했다.김준현은 “백 설명(백종원) 씨와 마찬가지로 나 역시 금요일 밤 ‘먹방’에 대해 주변 분들이 뭐라고 하더라”며 “사실 유재석·신동엽 선배 너무 말랐다. 좀 쪄야 할 것 같다”고 이야기했다.지난해 8월 첫 방송된 ‘3대천왕’은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 ‘불꽃 요리 월드컵’을 벌이는 색다른 ‘쿡방 예능’. 금요일 밤 11시 25분에서 토요일 오후 6시 10분으로 편성이 변경된 가운데 EXID 하니가 새롭게 투입돼 기존 멤버인 백종원과 이휘재, 김준현과 호흡을 맞춘다.하니와 함께하는 ‘3대천왕’은 30일 오후 6시 10분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 방송인 이휘재가 동시간대 경쟁자 유재석, 신동엽에 대해 언급했다.


28일 서울 양천구 목동 SBS사옥 13층 홀에서 '백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 안재철 PD, 백종원, 이휘재, 김준현, EXID 하니가 참석했다.


이날 이휘재는 "시간대 변경 후 겹치는 유재석, 신동엽과 사전에 한 이야기가 있느냐"는 질문에 "솔직히 재석이나 동엽이 협은 시간대 변경 사실 조차도 모를것 같다"며 "오히려 해당 프로그램들의 친한 제작진들이 '잘 하고 있는데 왜 옮기냐'고 하는 말은 했다"고 말했다.


이어서 그는 "오늘 집에 가는 길에 문자를 해야겠다"며 "그들은 아직 전혀 경계를 하지 않는 것 같다"고 전했다.


한편 '백종원의 3대 천왕'은 종전 금요일 심야 시간대에서 토요일 오후 6시대로 시간대를 옮겨 방송된다. 오는 30일 오후 6시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 권태완 기자
[텐아시아=장진리 기자]
 

이휘재가 ‘국민 MC’ 유재석, 신동엽과의 맞대결에 대한 솔직한 생각을 전했다.
이휘재는 28일 오후 서울 목동 SBS홀에서 열린 SBS ‘백종원의 3대천왕’ 제작발표회에 참석해 “유재석, 신동엽 형은 저희가 오는 걸 모를 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
매주 금요일 오후 11시에 방송되던 ‘백종원의 3대천왕’은 최근 단행된 예능 개편에 따라 토요일 오후 6시 10분으로 자리를 옮겼다. 이로 인해 토요일 예능 최강자 MBC ‘무한도전’과 이미 토요일에 자리를 잡은 KBS2 ‘불후의 명곡’과 맞대결을 펼치게 됐다.
이휘재는 “두 분은 저희 오는 거 모를 것 같다. 제가 긴장 좀 해달라고 이따 문자 좀 보내야겠다”며 “무반응이다. 오히려 친한 제작진이 오히려 ‘왜 와, 그 시간에서 잘 하고 있는데’라고 하더라. 저희만 긴장하고 있다”고 너스레를 떨었다.
‘백종원의 3대천왕’은 오는 30일 돼지갈비 편을 시작으로 토요일 오후 6시 10분에 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 이휘재가 경쟁 프로그램의 MC인 유재석, 신동엽을 위트있게 견제했다.이휘재는 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS에서 진행된 SBS ‘백종원의 3대천왕’ 기자간담회에서 시간대 이동으로 MBC ‘무한도전’ KBS2 ‘전설을 노래하다-불후의 명곡’과 경쟁하는 것에 대해 “(MC를 보는)유재석이나 신동엽은 아마 프로그램이 이동한다는 걸 모를 거다. 신경도 안 쓸 것”이라고 밝혀 웃음을 자아냈다.   
사진=곽혜미 기자 이휘재는 “아직 유재석, 신동엽은 무반응이다. 크게 긴장한다거나 그런 느낌을 받진 못했다”며 “그래서 집에 가는 길에 긴장 좀 하라고 문자를 보낼 것”이라고 강조했다. 한편 ‘백종원의 3대천왕’은 명인들의 장인정신이 담긴 요리대결을 백종원, 이휘재, 김준현 등 MC들이 스포츠중계처럼 안방극장에 전달하는 프로그램으로, 개편을 맞아 하니가 새 MC로 합류했다. 또한 시간대도 옮겨 오는 30일부터는 매주 토요일 오후 4시50분에 전파를 탄다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
이휘재/사진=김창현 기자
방송인 이휘재가 유재석과 신동엽과 경쟁에 대한 소감을 밝혔다.
이휘재는 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS에서 열린 '토요일이 좋다 - 백종원의 3대 천왕'(이하 '백종원의 3대 천왕') 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 이휘재는 "(유재석과 신동엽은) 전혀 신경 안 쓰는 것 같다. 집에 가면서 '긴장 좀 해달라'라고 문자를 보내야 할 것 같다"라고 밝혔다.
이휘재는 "지금은 무반응이고 친한 제작진이 '왜 오느냐'고 하긴 했다. ('무한도전'과 '불후의 명곡'에서) 긴장하고 있지는 않고 저희만 긴장하고 있다"라고 설명했다.
'백종원의 3대 천왕'은 토요일로 편성 시간을 옮기며 KBS 2TV '불후의 명곡'과 MBC '무한도전'과 동시간대 경쟁하게 됐다.
한편 '백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램으로 오는 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
28일 목동 SBS사옥에서 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. '백종원의 3대 천왕'은 새 MC 하니를 영입해 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분으로 시간대를 이동해 방송한다. 

'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램이다.

기자간담회에서 포즈를 취하고 있는 백종원.

목동=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.28[스포츠조선 이유나 기자]"제작진에게 죄송하지만 시청률 별로 신경 안씁니다."'비연예인' 백종원이 예능神 유재석 신동엽이 이끄는 '무한도전', '불후의 명곡'과의 맞대결에서도 선방할 수 있을까.백종원 vs 유재석 vs 신동엽, 지금껏 본 적 없는 예능 스타 맞대결이 펼쳐질 예정이다. SBS '백종원의 3대천왕'이 새단장을 마치고 주말 프라임 시간대 격전지로 나서는 것.백종원이 이끄는 '3대천왕'이 기존의 금요일 심야 방송에서 토요일 오후 6시대로 옮기면서 동시간대 국민예능 MBC '무한도전'에 이어 고정 시청층이 뚜렷한 KBS2 '불후의 명곡'과 맞붙게 됐다. 
28일 목동 SBS사옥에서 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. '백종원의 3대 천왕'은 새 MC 하니를 영입해 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분으로 시간대를 이동해 방송한다. 

'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램이다.

기자간담회에서 포즈를 취하고 있는 이휘재, 하니, 백종원, 김준현.

목동=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.28요리연구가 백종원은 28일 오후 서울 목동 SBS 공개홀에서 열린 '백종원의 3대천왕' 제작발표회에서 '새 편성-새 경쟁'에 대한 소감을 밝혔다.백종원은 "전 방송인이 아니기 때문에 동시간대 프로그램 경쟁이나 시청률에 대한 부담 보다는 다이어트에 방해되는 심야 방송보다 저녁을 먹으면서 볼 수 있는 초저녁에 가는 것이 좋다고 생각했다"며 "하지만 본의아니게 강력한 경쟁 프로그램 시간대에 들어가서 부담이 있다. 벌써부터 '무한도전' 팬인 조카들에게 욕을 먹고 있다"고 말문을 열었다.이어 "시청률 전 신경 안쓴다. 제작진에게 죄송하지만 경쟁보다는 그 시간대에 음식을 좋아하시는 분들도 우리 프로를 보실수 있지 않을까 생각한다"며 "기존의 기획 대로 맛있는 음식 맛있게 드시는 방법, 맛있게 드실수 있는 장소 소개해 드리는데 매진하겠다"고 말했다. '쿡방 상징'임에도 불구하고 비연예인임을 자처하면서 타이틀롤 방송 진행자로 나서는 이유도 해명했다. 백종원은 "다양한 곳에서 여러 제안을 받고 있지만 음식 방송만 하려고 노력하고 있다"며 그 이유에 대해 "친절은 한쪽만 되어선 안된다. 음식을 만드는 사람의 노력이나 과정을 알면 먹는 사람들의 매너도 함께 좋아지고, 식당도 더 정성을 들이고 친절하게 되지 않겠나. 제가 조금 움직임으로써 자연스럽게 한국의 외식문화가 발전할 수 있지 않을까라는 마음이 있다"고 설명했다.  
28일 목동 SBS사옥에서 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. '백종원의 3대 천왕'은 새 MC 하니를 영입해 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분으로 시간대를 이동해 방송한다. 

'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램이다.

기자간담회에서 포즈를 취하고 있는 이휘재.

목동=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.28'3대천왕'에 주 4~5일까지 시간을 할애하고 있는 백종원은 "본업에 영향을 줄 정도로 시간을 많이 내고 있다. 이 사람들이 먹으면서 느끼는 표정이나 표현을 보면 정말 기분이 좋다. 일주일에 3~4일씩 5일씩 투자할 수 있는 에너지원이 된다"고 말했다. 방송중 보여준 '엄마 미소'는 '동질감'의 미소다. 백종원은 "난 전문 연예인이 아니기 때문에 억지 리액션은 안된다.  엄마미소는 준현씨나 이휘재씨가 음식의 맛을 함께 공감할때 일종의 '동지감'을 느낀다. 맛있다고 느껴서 제가 느낀 기분을 같이 느끼면 편이 하나 더 생긴다는 기분으로 나오는 반응이다. 함께 MC로 활약중인 이휘재는 "유재석 신동엽 씨는 저희 팀이 토요일 경쟁으로 가는지 모르실 것 같다. 아직 무반응인데 오늘 집에 가면서 '긴장해달라'고 문자드려야겠다"고 너스레를 떨었다. 
28일 목동 SBS사옥에서 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. '백종원의 3대 천왕'은 새 MC 하니를 영입해 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분으로 시간대를 이동해 방송한다. 

'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램이다.

기자간담회에서 포즈를 취하고 있는 EXID 하니.

목동=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.28새 멤버 하니 영입에 대해서는 안재철 담당 PD가 구체적 이유를 밝혔다. 안PD는 "남자들 위주의 방송이었다 보니 여자의 맛을 표현해줄수 있는 사람이 필요하다는 말을 정말 많이 들었다"며 "'정글의 법칙'에서조차 소문난 먹방을 보여준, 또한 누구와도 케미가 좋고, 진심으로 방송을 해줄 수 있는 여성멤버로 하니를 섭외하게 됐다. 김준현을 긴장시킬 정도의 맛표현과 먹는 모습으로 현장의 먹방요정으로 활약하고 있다"고 설명했다. 여성 MC 뿐 아니라 글로벌 맛집 탐방, 시청자들이 함께하는 백종원과의 먹방 등의 코너를 보강하며 새단장을 마쳤다. 
28일 목동 SBS사옥에서 '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕' 기자간담회가 열렸다. '백종원의 3대 천왕'은 새 MC 하니를 영입해 30일부터 매주 토요일 오후 6시 10분으로 시간대를 이동해 방송한다. 

'백종원의 3대 천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방' 프로그램이다.

기자간담회에서 포즈를 취하고 있는 김준현.

목동=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.01.28한편 '백종원의 3대천왕'은 '아는 만큼 맛있다'라는 모토 아래, 명인들의 장인정신이 담긴 요리쇼를 볼 수 있는 '맛집 챔피언스리그'를 표방한 쿡방 먹방 프로그램. '백설명' 백종원의 깊이 있는 설명, '캐스터 리' 이휘재의 유쾌한 진행, '먹선수' 김준현의 클래스 다른 먹방 등 3MC에 최근 '리액션 퀸' EXID 하니가 새 MC로 합류하면서 토요일 결전을 준비중이다. 금요일 심야 시간 방송에서 시청률 8%대(닐슨 코리아 집계 기준)로 동시간대 1위를 유지하던 '백종원의 3대천왕'은 30일 부터 토요일 오후 6시 10분에 찾아온다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 사진=SBS 제공


방송인 이휘재가 동시간대 경쟁을 펼치게 된 유재석과 신동엽을 언급했다.
 
28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 예능프로그램 ‘토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕’(이하 ‘백종원의 3대 천왕’) 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 안재철 PD를 비롯해 요리연구가 백종원, 방송인 이휘재, 김준현, 걸그룹 이엑스아이디(EXID) 멤버 하니가 참석했다.
 
이휘재는 이날 “재석이나 동엽이형은 저희 방송이 토요일 오후로 옮기는 걸 모를 것이다. 두 사람은 아무 반응이 없다”고 말문을 열었다.
 
이휘재는 이어 “오히려 타 방송사 친한 제작진들이 ‘그 시간대로 왜 오냐’라는 볼멘소리를 많이 한다”며 “아직 별다른 긴장감을 못 느끼는 것 같다”고 전했다.
 
한편 ‘백종원의 3대 천왕’은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 TOP 3 맛집 고수들이 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 '쿡방' 프로그램으로 방송시간대를 옮겨 매주 토요일 오후 6시 10분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] 개그맨 이휘재가 SBS ‘백종원의 3대천왕’의 방송시간 이동에 대한 생각을 전했다.

이휘재는 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 ‘백종원의 3대천왕’ 기자간담회에서 “처음에 시간대를 옮긴다 했을 때 다들 똑같은 리액션이었다. ‘왜요? 이제야 자리잡아 가는데 왜요?’ 다 똑같은 심정이었다. 최선을 다하겠단 말밖에 드릴 말씀이 없다”라며 진심이 담긴 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

그동안 금요일 밤에 방송되어 온 ‘백종원의 3대천왕’은 오는 30일을 기점으로 방송시간을 토요일 오후 6시 10분으로 옮겨 ‘토요일이 좋다’ 2부로 편성된다. 방송시간을 늦은 밤에서 음식프로그램에 좋은 저녁식사 시간대로 옮긴 건 반길 일이나, 경쟁작이 막강하다. MBC ‘무한도전’과 KBS 2TV ‘불후의 명곡’과 맞붙어야 하는 것.

이휘재는 “예전엔 짧고 굵게 연예계에 몸담고 싶었는데, 아이 출산한 이후에는 길게 가는 게 목표다. 금요일에 KBS ‘나혼자 산다’를 운좋게 이기면서 이제 몇 년은 버티겠다 했는데, 이상한 시간대로 가게 됐다”라는 솔직한 두려움을 밝히며 “예쁘게 봐달라”고 부탁했다.

특히 이휘재는 ‘무한도전’의 유재석과 ‘불후의 명곡’ 신동엽과 오래 전부터 친하게 지내온 사이. 이에 대한 질문에 이휘재는 “(유)재석이나 (신)동엽이형은 저희가 이 시간대에 오는 거를 모르는 것 같다. 전혀 신경 안 쓰더라”며 “제가 오늘 집에 가면서 문자 보내야할 거 같다. 긴장 좀 해달라고”라고 전했다.

“오히려 동엽이형과 재석이는 무반응이고, 제작진들이 ‘왜 오냐’라고 하더라”며 상대진영의 반응을 전한 이휘재는 “그 쪽이 긴장하고 있다는 건 크게 못 느끼고 있다. 저희만 긴장하고 있다”라는 너스레로 현장에 웃음을 선사했다.

토요일로 시간대를 옮긴 ‘백종원의 3대천왕’은 EXID 하니를 새 MC로 투입, 기존 남자들로만 구성됐던 3MC 체재에 변화를 줬다. 내숭없이 털털한 성격으로 먹방을 즐길 줄 아는 하니가 ‘백종원의 3대천왕’에 어떻게 녹아들지 지켜보는 것도 새로운 관전 포인트다.

‘백종원의 3대천왕’은 그동안 돼지불고기, 떡볶이, 칼국수, 치킨, 국수, 삼겹살 등 다양한 메뉴를 소개하며 새로운 음식 방송의 트렌드를 만들어 왔다. 단순히 맛집 소개 프로그램에 그치는 것이 아니라 ‘아는 만큼 맛있다’라는 모토 아래 명인들의 장인정신이 담긴 요리쇼를 펼쳤고, 그 결과 금요일 밤 동시간대 시청률 1위라는 좋은 성적표를 받는데 성공했다.

토요일로 방송시간을 옮기고 하니의 합류로 4MC 체제가 된 ‘백종원의 3대천왕’은 오는 30일 오후 6시 10분에 개편 첫방송된다.

[사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr]

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=박하나 인스타그램배우 박하나가 드라마 '천상의 약속'에 출연한다고 알려진 가운데 박하나가 유재석과 함께한 모습이 눈길을 끌고 있다.박하나는 과거 자신의 인스타그램을 통해 "재미있었어요. 런닝맨 유재석"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 박하나가 유재석과 함께 나란히 서서 손가락으로 브이를 만들고 사진을 촬영 중인 모습이 담겼다.하얀 원피스로 청순한 매력을 물씬 풍기고 있는 박하나는 유재석과 함께 다정한 포즈를 취해 눈길을 끌고 있다.한편 박하나는 오는 2월 1일부터 방송되는 KBS2 일일드라마 '천상의 약속'에서 장세진 역으로 활약할 예정.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 이휘재가 '3대 천왕'의 시간대 이동에 대한 유재석, 신동엽의 반응을 전했다. 이휘재는 28일 오후 서울 양천구 목동 SBS사옥에서 열린 SBS '백종원의 3대 천왕' 기자간담회에서 "(유)재석이나 (신)동엽 형은 아마 저희가 오는 줄 모를 거다. 전혀 신경 안 쓰는 것 같다"고 말했다.  '백종원의 3대 천왕'은 오는 30일부터 매주 토요일 오후 6시10분으로 시간대를 옮길 예정. 이로써 동시간대 MBC '무한도전', KBS 2TV '불후의 명곡'과 만만치 않은 경쟁이 예고됐다. 이에 이휘재는 "집에 가면 '긴장하라'고 문자를 보내야 할 것 같다"고 너스레를 떨며 "두 사람은 무반응이지만 친한 제작진이 녹화 때 '원래 시간대 잘하고 있는데 왜 오느냐'고 하더라. 크게 긴장한다는 느낌은 못 받았다. 저희만 긴장하고 있다"고 웃으며 말했다. 이휘재는 "이 프로그램을 통해 진간장과 국간장이 다른 줄 알았고, 자장면에 들어가는 검은 재료가 목이버섯임을 알았다. 저처럼 요리 모르는 사람에게 요리를 알아가는 롤이 되겠다"고 자신의 역할을 소개했다. 한편 '백종원의 3대 천왕'은 새로운 MC 하니가 합류해 기존 MC 백종원, 이휘재, 김준현과 어우러지며 활력을 불어넣을 예정이다. 오는 30일 시간대 이동 후 첫 방송분에는 최고의 외식 메뉴 중 하나인 '돼지갈비' 편이 방송된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'천상의 약속' 박하나가 화제인 가운데 그가 유재석과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다.(사진=박하나 인스타그램)'천상의 약속' 박하나, 유재석과 다정하게 '어깨동무'…"재밌었어요 바캉스 커플"배우 박하나가 '천상의 약속'으로 복귀할 것을 예고해 화제인 가운데 과거 그가 유재석과 함께 찍은 사진이 눈길을 끈다. 박하나는 과거 자신의 인스타그램에 "재미있었어요 유재석 박하나 바캉스 커플"이라는 글과 함께 유재석과 SBS '런닝맨' 촬영 당시 찍은 사진을 게재했다. 특히 유재석과 나란히 붙어 다정함을 과시하는 모습이 눈길을 끈다.이를 본 누리꾼들은 "박하나 눈부시게 예쁘다","유재석 박하나 선남 선녀다","박하나 드라마에서 볼 수 있기를"이라는 등의 뜨거운 반응을 보였다.박하나는 '천상의 약속'에서 백도그룹 회장 손녀 장세진 역을 맡았다. 그는 이나연(이유리 분)의 연인 강태준(서준영 분)을 자신의 손에 넣으려 독한 모습을 보이는 인물이다. 한편 박하나와 이유리가 출연해 2대에 걸친 네 모녀의 얽히고 설킨 악연의 굴레를 그린 KBS2 일일드라마‘천상의 약속’은 오는 2월 1일 오후 7시 50분에 첫 방송된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
3대 천왕 하니 출처:/ 하니 인스타그램3대 천왕 하니3대 천왕 하니가 화제인 가운데 과거 하니의 인증샷이 시선을 모았다.과거 하니는 자신의 인스타그램을 통해서 “촬영 내내 '하니' 아닌 ' 희연' 이라 불러주신 유느님..♥유느님과 짝꿍을 할수 있어서 정말 영광이었습니다! 우리 레고들 오늘 런닝맨 모두 본방사수 해주실꺼죠!?”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 하니는 유재석과 함께 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 다정한 모습이 훈훈함을 자아냈다.한편 3대 천왕 하니 소식에 누리꾼들은 “3대 천왕 하니, 귀여워” “3대 천왕 하니, 훈훈하다” “3대 천왕 하니, 다정하다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]올드스쿨 여자친구여자친구가 화제인 가운데, 과거 예린의 유재석 사랑이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에 출연한 걸그룹 여자친구의 멤버 예린은 유재석 실물을 언급하며 감탄했다. 
여자친구 공식SNS당시 여자친구 예린은 "유재석 선배님을 뵙고 싶었는데 얼마 전에 '런닝맨'에 나가서 봤다. 키가 크고 잘생기셔서 놀랐다"고 고백했다.또한 여자친구 예린은 공식 트위터를 통해 “SBS #일요일이좋다 #런닝맨 오늘 #예린 이가 뜁니다~!”라는 글을 올렸다. 공개한 사진 속 유재석과 예린은 마치 삼촌과 조카같은 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.한편, 28일 여자친구는 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에 출연해 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 김원해가 황정민과의 관계를 유재석과 박명수의 관계라고 설명했다.김원해는 28일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더3'에서 황정민 바라기로 나섰다.이날 김원해는 자신과 황정민에 대해 '유재석 박명수 관계라고 하면 맞냐'는 질문에 "그렇다. 늘 마음가짐과 연기관이 '주연 눈 밖에 나지 말자'다"고 말했다.한편 이날 '해피투게더3'에는 황정민, 김원해, 백주희, 정상훈이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 김원해가 황정민과의 관계를 비유했다.


28일 방송된 KBS '해피투게더'에서는 황정민, 김원해, 백주희, 정상훈이 출연했다.


이날 김원해는 후배인 황정민에 꽉 잡혀산다고 했고, "두 사람이 유재석과 박명수의 관계가 맞냐?"는 질문에 쿨하게 "맞다"고 인정했다.


그는 "계속 조연이다 보니 연기관, 인생관이 '주연 눈 밖에 나지말자'이다"고 밝혔다. 


drogba@xportsnews.com / 사진 = KBS 방송화면
3대 천왕 하니3대 천왕 하니걸그룹 EXID 하니가 '3대천왕' 합류했다.28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'(이하 3대천왕) 기자간담회에는 MC인 요리연구가 겸 사업가 백종원, 개그맨 이휘재, 김준현, 하니가 참석했다.  
사진 : 방송캡쳐 / 본사DB이날 하니는 '3대천왕' 합류 소감을 묻는 질문에 "이런 직업이 또 있나 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.하니는 "일단 하게 되면서 이렇게 좋은 직업이 또 있을까라는 생각을 했다. 매주 달인의 음식을 맛 볼 수 있어서 좋다"고 말했다.이어"편성 시간 변경으로 부담되기도 하지만 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.하니는 과거 런닝맨에 출연해 털털한 매력을 과시한바 있다.유재석과 함께 차를 타고 미션장소를 향하는 길에 폭풍숙면을 취한 것.유재석은 털털한 하니의 매력에 폭소했다.한편 지난해 8월 첫 방송된 '3대천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방 예능'으로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 금요일 밤 11시 25분에서 토요일 오후 6시 10분으로 편성이 변경돼 MBC '무한도전', KBS 2TV '불후의 명곡'과 맞붙게돼 주목받고 있다.하니와 함께하는 '3대천왕' 30일 오후 6시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 베이징 이용욱 특파원] '런닝맨' 출연진이 팬미팅을 위해 타이완을 찾았다.김종국을 비롯한 '런닝맨' 출연진이 지난 28일 오후 타이완 타이베이(臺北) 공항에 입국했으며 29일 저녁 7시 도원거단체육관(桃園巨蛋體育館)에서 타이완 현지 팬들과 팬미팅을 갖게 된다고 중국시보(中國時報), 칭하이(靑海)위성 TV 등 매체가 지난 28일 보도했다.중국시보 등 매체는 이날 김종국이 가장 먼저 오후 3시 45분께 타이베이 공항에 검은색 의상과 마스크를 착용한 채 등장했으며 이어서 지석진과 개리가 오후 6시 15분께 공항에 모습을 나타냈다고 소개했다. 그리고 유재석, 하하, 이광수 및 송지효는 29일 오전 11시경 타이베이 공항에 도착해 오후에 열리는 팬미팅에 참석할 것이라고 전했다.김종국, 지석진, 유재석, 송지효, 개리, 이광수, 하하 등 총 7명의 출연진이 출발전 스케줄로 인해 모두 세 팀으로 나누어 타이베이 공항에 입국하게 된 것이며 김종국의 입국이 이뤄졌던 28일 오후 3시 경부터 현지 많은 팬들이 '런닝맨' 출연진을 영접하기 위해 몰렸었다고 보도했다.그러면서 하지만 김종국 등 출연진이 모두 VIP 통로를 이용해 타이베이 공항을 빠져나가면서 팬들과 직접 가까이서 만남을 갖지는 못했다고 전하면서 29일 오전에도 타이베이 팬들이 송지효 등을 만나기 위해 공항을 직접 찾을 경우 마음이 아플 수 있다고 전하기도 했다.'런닝맨' 팬미팅이 열리는 타이베이 도원거단체육관은 도원현 입체체육관(立體體育館)으로도 불리며 약 1만 5천명의 관객을 팬미팅에 수용할 수 있는 대형 공간이다.['런닝맨' 출연진. 사진 = 마이데일리 사진DB](이용욱 특파원 heibao@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트] 유재석이 황정민의 얼굴색과 영화 흥행의 묘한 상관관계에 대해 언급했다.28일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 백주희는 "황정민이 피부가 썩 좋진 않다고 느꼈지만 예전엔 이정도는 아니었다. 처음 만났을 땐 살색 이었다. 지금은 빨간색이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 "안그래도 사람들이 물어보더라. 황정민은 왜 저렇게 낮술을 하느냐고 말이다"라고 너스레를 떨었다.유재석은 이어 "황정민의 얼굴이 빨개질수록 영화가 흥행한다고 하더라. 황정민 팬들은 홍시처럼 빨갛다고 황시라고 부른다고 한다"고 말해 폭소케 했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'썰전'에 출연 중인 김구라가 화제로 떠올랐다. (사진=SBS)'썰전' 김구라, 유재석 "형도 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다…눈물 흘려야" '폭소''썰전'에 출연 중인 김구라가 화제인 가운데, 과거 유재석이 김구라를 당황케 한 것이 눈길을 끈다.지난해 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 환갑이 넘은 엄마와 세대 차이를 겪는 17세 딸의 사연이 소개된 바 있다.당시 방송에서 17세 딸 홍성주 양은 "50살 나이 차이가 나는 엄마와의 세대 차이 때문에 고민이다. 모든 게 다 세대 차이를 느끼게 한다"라고 토로했다.이를 들은 김구라는 "너희 어머님은 지금 손주 재롱을 보실 연세다. 늦은 나이에 다시 육아 전쟁에 뛰어든 것이다"라며 "지금 마흔이 넘은 내가 '진짜 사나이'에 나가는 것과 마찬가지다"라고 말했다.이에 유재석은 김구라를 향해 "김구라 씨도 이제 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다. 가서 눈물도 흘리고 땀도 흘리고 콧물도 흘려봐야 한다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.한편, 28일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 고정 패널로 합류한 유시민 작가와 전원책 변호사의 피규어가 공개됐다.이날 김구라는 "이제 본격적인 진영이 갖춰졌다"며 "피규어가 마음에 드느냐"고 물었고, 전원책은 "유시민 작가만 미남으로 만들었다. 나는 왜 저렇냐"고 농담조로 말했다.이에 김구라는 "실물을 그대로 뜬 것이다"라고 짧고 굵은 대답을 해 웃음을 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 황정민, 김원해가 환상의 호흡을 자랑?다.
지난 28일 방송된 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘금의환향’ 특집으로 뮤지컬 무대와 스크린, 브라운관을 종횡 무진 활약하는 배우 군단 황정민-김원해-정상훈-백주희이 출연해 인간애 폴폴 풍기는 온돌 토크로 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다.
이중 황정민과 김원해는 단연 최고의 환상 콤비였다. 유재석-박명수 커플을 연상시키듯 삼천만 배우 황정민을 알아서 챙기는 김원해의 집사 모드는 시종일관 웃음을 선사했다. 김원해는 “‘주연 눈밖에 나지 말자’가 내 인생관이다”라며 황정민 앞에서는 스스로 몸을 낮추는 가 하면, “본인의 실수에는 관대하다”, “너무 일찍 출근한다”며 황정민을 저격하는 정상훈, 백주희의 디스에 “연출하랴, 연기하랴 바빠서 그렇다”며 알아서 방어하는가 하면, 황정민이 “우리가 또 언제 뭉칠지 모르니 잘하고 싶다”고 하자 “왜 그래? 또 만나”라며 황정민 전속 집사를 자처해 웃음을 선사했다. 어려운 시절 뮤지컬에서 시작한 우정이 영화의 연이은 성공으로 이어진 황정민-김원해의 진득한 우정은 브라운관에도 따뜻한 마음을 전파하기 충분했다.
또한 ‘양꼬치엔 칭따오’의 정상훈은 대세가 된 이후의 변화에 대해 “어떤 말을 던져도 반응이 좋다”며 “개런티가 3배 올랐다”, “장모님이 로컬장어를 사주셨다”며 행복해진 마음을 솔직 고백해 관심을 모았다. 그런가 하면 김원해는 암투병 중이던 친구의 병문안을 함께 해준 정상훈을 향해 고마움을 표현해 안방극장을 훈훈하게 만들었다. 김원해는 “친한 친구가 암이었다. 그 친구에게 누가 제일 보고 싶냐고 했더니 다른 유명한 스타가 아닌 정상훈이었다”고 말하며 “이를 전해들은 정상훈이 기꺼이 나와 함께 친구의 병실을 찾아가 유행어로 ‘빨리 일어나야지’라고 한참을 이야기 해줬다. 그 후 친구는 하늘나라에 갔지만 그때의 고마움을 잊을 수가 없다”며 동료 정상훈이 보여준 깊은 우정에 감사한 마음을 전했다.
예능 첫 출연인 백주희는 솔직 담백한 입담으로 화려한 신고식을 치렀다. 백주희는 “9시 뉴스에 2번 등장했다”고 서문을 연후 “캣츠가 저작권 소송 문제로 9시 뉴스에 등장할 때 제 모습이 등장했었다”고 고백했다. 백주희는 “엄마가 내가 유명해졌다고 기뻐하셨다’고 말해 웃음을 선사했다. 이어 백주희는 “두 번째 뉴스는 세트 사고 였다”고 고백하자 세트 사고로 배우들이 병원을 갔다는 뉴스가 자료화면으로 등장하면서 다시 한번 포복절도할 웃음을 선사했다.
‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
KBS2 '해투3' 김원해, 황정민 집사 자처…배우계의 유재석-박명수 콤비 사진-KBS '해피투게더'
예능계에 유재석-박명수가 있다면 배우계에는 황정민-김원해가 있다.지난 28일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘금의환향’ 특집으로 배우 군단 황정민-김원해-정상훈-백주희이 출연해 시청자들에게 유쾌한 웃음을 선사했다.이중 황정민과 김원해는 단연 최고의 환상 콤비였다. 유재석-박명수 커플을 연상시키듯 삼천만 배우 황정민을 알아서(?) 챙기는 김원해의 집사 모드는 시종일관 웃음을 선사했다. 김원해는 "'주연 눈밖에 나지 말자'가 내 인생관이다"라며 황정민 앞에서는 스스로 몸을 낮추는 가 하면, "본인의 실수에는 관대하다", "너무 일찍 출근한다"며 황정민을 저격하는 정상훈, 백주희의 디스에 "연출하랴, 연기하랴 바빠서 그렇다"며 알아서 방어하는가 하면, 황정민이 "우리가 또 언제 뭉칠지 모르니 잘하고 싶다"고 하자 "왜 그래? 또 만나"라며 황정민 전속 집사를 자처해 웃음을 선사했다. 어려운 시절 뮤지컬에서 시작한 우정이 영화의 연이은 성공으로 이어진 황정민-김원해의 진득한 우정은 브라운관에도 따뜻한 마음을 전파하기 충분했다.예능 첫 출연인 백주희는 솔직 담백한 입담으로 화려한 신고식을 치렀다. 백주희는 "9시 뉴스에 2번 등장했다"고 서문을 연후 "캣츠가 저작권 소송 문제로 9시 뉴스에 등장할 때 제 모습이 등장했었다"고 고백했다. 백주희는 "엄마가 내가 유명해졌다고 기뻐하셨다'고 말해 웃음을 선사했다. 이어 백주희는 "두 번째 뉴스는 세트 사고 였다"고 고백하자 세트 사고로 배우들이 병원을 갔다는 뉴스가 자료화면으로 등장하면서 다시 한번 포복절도할 웃음을 선사했다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.
[TV리포트=이호연 인턴기자] 웹툰 '외모지상주의'의 박태준 작가가 방송인 유재석에게 감사 인사했다.지난 28일 박태준은 자신의 블로그에 "이 분"이라는 제목으로 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 두 사람은 얼굴을 맞대고 환한 미소를 그리고 있다.박태준은 "좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"라는 설명을 덧붙이며 '유느님' 유재석의 에너지를 증언했다.한편 박태준은 얼짱 출신 쇼핑몰 CEO로 현재 네이버에서 인기 웹툰 '외모지상주의'를 연재하고 있다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=박태준 블로그[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
2016년 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대가 예고됐다.

지난 MBC <무한도전> 방송에서 광희는 암벽등반이라는 새로운 장기를 발견하며 유재석에게 편지를 배달했다. 이로 인해 유재석은 2016년 안에 엑소와 함께 무대에 서야하는 것은 물론 엑소에 뒤지지 않는 춤 실력을 선보이며 진정한 댄싱머신으로 거듭나야 하는 과제를 안게 됐다.

평소 남다른 춤 사랑을 과시해 온 유재석이 과연 어떤 퍼포먼스를 소화할 것인지 관심이 집중되고 있는 가운데 각종 드라마, 예능 등에서 많은 스타들이 따라하며 대중적 인기를 입증한 곡이자 엑소 군무의 정점을 보여주는 '으르렁'을 추천하는 바이다. '으르렁'은 실제 <무한도전> 멤버들이 한 차례 직접 배우며 큰 웃음을 선사한 곡이기도 하다.


▶유재석X엑소 콜라보 '으르렁' 무대 미리보기


iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 김종국이 '런닝맨' 대만 팬미팅 리허설 현장을 깜짝 공개했다. 김종국은 29일 자신의 인스타그램에 "볼 때 마다 너무 웃긴 무대. 다들 놓치지말고 오늘밤에 봅시다"라는 글과 함께 짧은 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 이날 열리는 대만 팬미팅에 앞서 리허설 중인 유재석과 이광수, 지석진의 모습이 담겨있다. 이어 세 사람은 환한 미소를 지은 채 오렌지캬라멜의 '아잉'에 맞춰 안무에 열중하고 있다.특히 김종국은 댄스 삼매경 중인 세 사람을 배경으로 환하게 웃고 있어 보는 이들을 덩달아 웃음 짓게 하고 있다. 한편 29일 대만 타오위안거단에서 SBS '런닝맨' 멤버들의 팬미팅이 개최된다.당초 지난해 11월 13일 대만에서 열릴 예정이었던 '런닝맨' 팬미팅은 멤버들의 바쁜 일정으로 인해 잠정 연기된 바 있다.anjee85@Sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
해피투게더 김원해, 박명수 “유재석과 나같은 갑을 관계다” 폭소해피투게더 김원해가 연기관에 대해 언급해 웃음을 자아냈다.28일 KBS2 ‘해피투게더 시즌3’에 출연한 김원해는 MC들로부터 “황정민의 제안으로 19년 만에 뮤지컬을 하게 됐다더라”는 질문을 받았다.이어 “황정민이 부르면 무조건 해야 한다고 한다고 하던데?”라고 말하자 김원해는 “나뿐만 아니라 모두가 그럴 것”이라고 답했다.  
해피투게더 김원해, 박명수 “유재석과 나같은 갑을 관계다” 폭소 MC 박명수는 “갑을 관계네”라고 말하며 “유재석과 나같은 갑을 관계다”고 언급해 웃음을 자아냈다. 이날 김원해는 황정민이 곤란해질 때마다 나서 해명하는 등 적극적인 모습을 보여 눈길을 끌기도 했다.김원해는 “계속 조연을 하다 보니 연기관도 그렇고, 전체적인 인생관이 주연 눈 밖에 나지 말자다”고 말해 폭소를 자아냈다.해피투게더 김원해온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
가수 황치열이 중국 최대 명절 특집 프로그램에 출연하기로 한 가운데, 그가 유재석과 찍은 셀카가 새삼 주목 받고 있다.지난 20일 황치열은 자신의 인스타그램에 "해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다.^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 유재석과 다정하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “황치열, 귀여워” “황치열, 멋지다” “황치열, 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편 황치열은 오는 2월 2일 오후 8시 20분(현지시간) 생방송하는 중국 후난위성TV '소년의 밤 춘완(小年夜春?)'에 출연할 예정이다.사진 = 황치열 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
3대 천왕 하니걸그룹 EXID 하니가 '3대천왕' 합류해 화제다.28일 오후 서울 양천구 목동 SBS 방송센터에서 열린 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕'(이하 3대천왕) 기자간담회에는 MC인 요리연구가 겸 사업가 백종원, 개그맨 이휘재, 김준현, 하니가 참석했다.  
사진: 방송캡쳐이날 하니는 '3대천왕' 합류 소감을 묻는 질문에 "이런 직업이 또 있나 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.하니는 "일단 하게 되면서 이렇게 좋은 직업이 또 있을까라는 생각을 했다. 매주 달인의 음식을 맛 볼 수 있어서 좋다"고 말했다.이어"편성 시간 변경으로 부담되기도 하지만 열심히 하겠다"고 소감을 전했다.하니는 과거 런닝맨에 출연해 털털한 매력을 과시한바 있다.유재석과 함께 차를 타고 미션장소를 향하는 길에 폭풍숙면을 취한 것.유재석은 털털한 하니의 매력에 폭소했다.한편 지난해 8월 첫 방송된 '3대천왕'은 대한민국 방방곡곡에 숨어 있는 각 분야 맛집 고수들이 한 치의 양보 없는 '불꽃 요리 월드컵'을 벌이는 색다른 '쿡방 예능'으로 시청자들의 사랑을 받고 있다. 한편 3대천왕은 금요일 밤 11시 25분에서 토요일 오후 6시 10분으로 편성이 변경돼 MBC '무한도전', KBS 2TV '불후의 명곡'과 맞붙게돼 주목받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] SBS '런닝맨'의 5인방 김종국, 유재석, 지석진, 하하, 이광수가 팬미팅을 성황리에 마친 기쁨을 드러냈다. 김종국은 30일 새벽 자신의 인스타그램에 "타이완 공연 정말 즐거웠어요~와주신 모든 분들 감사해요! 잊지 않을 게요!^^ #타이완 #런닝맨팬미팅 #집가는길  #전용기 #금방또올께요 #개리지효만남았다 #뭐야뭐야"라는  글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 사진에는 손가락으로 V를 그리고 있는 김종국과 환하게 웃고서 각자 포즈를 취한 이광수, 지석진, 하하, 유재석의 모습이 담겼다. 장소는 '런닝맨' 전용기. 이에 자유자재로 기내 촬영이 가능했다.'런닝맨' 멤버들은 지난 29일 저녁 타이완에서 팬미팅을 마쳤다. 개리와 송지효는 이번 팬미팅에 참석하지 않았다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김종국 인스타그램 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오쇼’에서 박명수가 유재석과 노홍철의 치질수술 경험을 밝혔다.30일 오전 방송된 KBS cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 토요일 코너 ‘제가 해보겠습니다’를 진행했다. 정다은 아나운서와 남창희가 함께 해 재미를 높였다.사연 소개 중 박명수는 “치질이 정말 아프다고 들었다. 유재석과 노홍철이 예전에 치질 수술을 했다. 몇 명 더 있다. 공식적으로 밝힐 수 있다”고 웃었다.“본인도 치질 수술을 해봤냐”는 질문에 박명수는 “난 쌍꺼풀 수술만 했다. 치질 수술은 하지 않았다”고 해명했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
금요일 밤을 책임졌던 SBS '백종원의 3대 천왕'이 30일 부터 매주 토요일 저녁 6시 10분으로 방송 시간대를 변경해 MBC '무한도전', KBS2 '불후의 명곡2'와 맞대결을 펼친다. '백종원의 3대 천왕'은 시간대 변경과 함께 다양한 시청자들의 공감을 얻어낼 수 있는 여자 MC로 하니를 영입했다.제작진은 "기존 3명의 MC가 남성의 입맛에 치우였다면, 하니가 여자들의 입맛을 대변해주고 표현해주는 역할을 할 것"이라고 말했다. 더불어 '먹선수' 김준현과 '먹요정' 하니의 '먹방 케미'도 또 다른 볼거리가 될 전망이다.당장 오늘 방송부터 공개될 '글로벌 먹방'은 제작진의 히든 카드 중 하나다. 숨은 맛집을 찾아 전국 방방곳곳으로 투어를 떠났던 백종원은 이제는 한국뿐만이 아닌 세계의 맛집도 소개할 예정이다. 오늘 방송에서는 '돼지갈비'를 먹기 위해 중국까지 찾아가 '글로벌 먹방'을 선보인다. 특히 우리나라 갈비와는 다른 비주얼로 시청자 공략에 나선다.시청자들이 직접 참여할 수 있는 '맛집 탐험 이벤트'가 시작된다. 앞서 '백종원의 3대 천왕' 제작진은 그동안 시청자들과 함께 소통하기 위해 회의를 거듭했고, '백설명과 함께 숨은 맛집 탐험' 이라는 SNS 이벤트를 기획했다. 바로, 오늘 그 대망의 시청자 모집이 시작되는 것이다. 같은 시간대 방송되는 '무한도전'은 세계적인 배우 잭 블랙 특집으로 꾸며져 역대급 기대감을 자아내고 있다. 앞서 공개된 예고편과 티져샷을 통해 잭 블랙은 무도 멤버와 위화감 없이 어울리며 한국적 예능에 완벽히 적응하는 모습을 보여 큰 화제를 불러일으켰다.야심차게 시간대를 옮긴 '백종원의 3대 천왕'이 유재석과 잭 블랙의 '무한도전'을 상대로 어떤 성적을 거둘지 주목된다. <스포츠조선닷컴 이재훈 기자>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘무한도전’이 화제인 가운데 유재석과 김숙이 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.김숙은 지난 9일 자신의 인스타그램에 "'해피투게더' 왔습니다!! 여러분들이 지어주신 숙크러쉬로. 여전히 따뜻한 유느님!"이라는 글과 사진 한 장을 공개했다.당시 공개된 사진에는 환하게 웃고 있는 김숙과 유재석의 모습이 담겨 있다. 특히 친남매라고 해도 믿을 만큼 다정한 두 사람의 모습이 보는 이들까지 훈훈하게 만든다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 유재석, 김숙이랑 절친?” “‘무한도전’ 유재석, 좋아요” “‘무한도전’ 유재석, 멋지다” 등의 반응을 보였다.사진 = 김숙 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 잭 블랙과 함께 할 수 있는 녹화 시간이 4시간 뿐이라고 말했다.그는 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 “녹화 시간이 4시간이다. 오늘 당일 귀국한다. 타이트하게 진행하겠다”라고 밝혔다.또한 유재석은 “물도 마시지마라. 그리고 쓸데없이 코디 찾지마라”라고 당부했다.이날 ‘무한도전’은 영화 ‘쿵푸팬더3’의 주인공 포의 목소리를 연기한 할리우드 배우 잭 블랙이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 잭블랙의 팬임을 과처했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙이 예능 학교 '스쿨오브樂'에 입학해 한국식 예능을 온 몸으로 배우는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "귀한 손님이 오신다. 잭블랙은 모든 개그맨들의 교과서. 표본같은 존재다. 그의 영화가 '무한도전'에 영향을 주기도 했다"도 밝혔다. 제작진은 한국 예능에 처음으로 출연하는 잭 블랙을 위해 대표 예능 아이템들을 단계별로 총정리했다. 빠른 시간 내에 적응할 수 있는 단기 속성 수업 시간을 마련한 것. 이름은 그의 영화 제목에서 이름을 딴 '스쿨오브樂'으로 명명했다.한편 잭블랙은 영화 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 지난 20일 입국, 1박 2일 간의 일정을 소화했다. 그는 출국 당일인 21일 4시간여 동안 '무한도전' 녹화에 임했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 잭 블랙과 함께 하는 짧은 녹화 시간에 긴장하는 모습을 보였다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘'예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “잭 블랙 같은 경우 개그맨들 사이에 교본”이라며 기대에 부푼 모습을 보였다. 이후 유재석은 “잭 블랙 형이 아쉽게도 오늘 가셔야 한다. 오늘 녹화시간이 딱 4시간 밖에 없다. 녹화시간이 짧기 때문에 소변, 물 요청, 코디 찾는 시간 다 없어야 한다”며 멤버들에게 빠른 진행을 당부했다. 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 정준하를 만류했다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무한도전 예능학교-스쿨오브樂' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "오늘 신나게 시작한 이유가 있다. 어제 기사도 많이 나지 않았냐"라며 말문을 열었고, 하하는 "그렇다. 잭 블랙이 오는 날이다"라며 맞장구쳤다.


이에 정준하는 "블랙 잭이다. 한국식으로 불러야 한다"라며 너스레를 떨었다. 그러나 유재석은 "블랙 잭은 우리 예능계에서 지금 상당한 문제다"라며 만류했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

유재석이 잭블랙에 대한 존경심을 전했다.
30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 스타 잭블랙의 만남이 방송됐다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 관악단을 동원해 화려한 오프닝을 열었다. 유재석은 오프닝에서 “개그맨들에게 교본 같은 존재”라며 “‘나쵸 리브레’라고 레슬링 영화가 레슬링 특집에 모티브가 된 것이 사실이다”고 전했다.
‘나쵸 리브레’는 2006년 개봉한 영화로 잭블랙이 출연한 레슬링 영화다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 잭 블랙의 영화 '나초리브레'에서 모티브를 얻어 과거 '레슬링' 특집을 만들게 됐다고 밝혔다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 게스트로 출연해 '예능학교 스쿨 오브 樂' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 MC 유재석은 잭 블랙의 등장 전 "개그맨들 사이에서 교본이다"라며 "신이다"라고 잭 블랙을 치켜세웠다.이어 유재석은 "잭 블랙 형의 영화('나초리블')가 우리 레슬링 특집에 모티브가 됐다"라고 밝혔다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’ 유재석이 잭 블랙에게 이마 뽀뽀를 했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘'예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 멤버들은 잭 블랙이 등장하자 환호성을 내질렀다. 잭 블랙과 함께 춤을 추는 것은 물론, 그를 얼싸안고 즐거워했다. 이후 잭 블랙을 포옹한 유재석은 그의 이마에 뽀뽀를 하며 반가운 마음을 전했다 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 잭 블랙이 '무한도전'에 출연했다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무한도전 예능학교-스쿨오브樂' 특집이 전파를 탔다.


이날 멤버들은 잭 블랙의 방문을 앞두고 긴장감을 드러냈다. 특히 유재석은 잭 블랙이 등장하자 격한 포옹으로 기쁨을 나눴다.


이에 제작진은 유재석과 잭 블랙의 모습 위로 '한·미 예능 정상의 만남'이라는 자막을 삽입했고, 다른 멤버들이 소외돼 웃음을 자아냈다.


또 잭 블랙은 멤버들과 인사를 나눈 뒤 유쾌한 댄스를 선보였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 잭블랙이 멤버들과 격한 인사를 나눴다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 스타 잭블랙이 함께 했다. 이날 잭블랙은 등장부터 유재석과 격한 포옹을 나누며 시선을 끌었다. 멤버들은 잭블랙과 부둥켜 안고 강강수월래를 하는 등 폭발적인 에너지를 선보였다.잭블랙은 남다른 댄스 실력으로 분위기를 후끈 달아오르게 했다. 잭블랙은 지쳐버린 상태에도 불구하고 멤버들의 ‘원모어타임’ 요청에 몸을 사리지 않는 열기로 스튜디오를 초토화시켰다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 유재석이 하하를 향해 경고를 했다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 잭 블랙과 함께하는 ‘예능학교 스쿨오브락’ 편이 전파를 탔다.  이날 유재석은 “해외스타 나올 때, 여배우 나올 때 향수 좀 뿌리지 마라”고 하하에게 돌직구를 날렸다.   
사진=무도 캡처 이어 “전화번호도 물어보지 마라”고 덧붙였다.이에 하하는 아랑곳하지 않고 “매너다 매너”라고 너스레를 떨었다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 캡처
방송인 유재석이 원어민인 샘 해밍턴이 통역을 잘 못한다고 폭로했다. 
30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '예능학교-스쿨오브樂' 편으로 꾸며저 할리우드 배우 잭 블랙이 게스트로 출연했다. 
이날 잭 블랙은 멤버들과 같은 파란색 트레이닝복을 입고 등장했다. 유재석은 통역으로 온 샘 오취리에게 "샘 해밍턴이 긴장을 많이 해서 원어민인데 통역을 잘 못한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
이어 유재석은 "유치원부터 초등학교, 중학교, 고등학교, 대학교까지 예능학교를 준비를 해놨다. 역대 '무한도전' 예능 소품 중 잭 블랙이 선택한 4가지 물품을 가지고 예능 단기 코스를 진행하겠다"라고 밝혔다. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 할리우듯 스타 잭 블랙에게 친근감을 드러냈다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무한도전 예능학교-스쿨오브樂' 특집이 전파를 탔다.


이날 잭 블랙은 컵라면 빨리 먹기에 도전했고, 6초로 신기록을 달성했다. 그러나 잭 블랙은 컵라면을 먹는 척하며 면발을 바닥에 흘렸다.


이에 하하는 "이 형 반칙쟁이다"라며 항변했고, 유재석은 "이 형 우리스타일이다"라며 친근감을 드러냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
무한도전 잭 블랙 “잭 형, 미국 가지 마요~” 잭 블랙이 ‘무한도전’에서 흥을 폭발시켰다. MBC 예능프로그램 <무한도전>에는 영화 <쿵푸팬더3>를 홍보하기 위해 한국에 찾아온 잭 블랙이 출연했다.  
MBC ‘무한도전’시작부터 세 번의 요란한 댄스 타임을 거친 잭 블랙은 온 몸에서 미니 하트를 꺼내는가 하면 각종 댄스와 리드머컬한 헤드뱅잉을 선보이는 등 무도 멤버 들의 개그 하나에 열가지 반응으로 웃음을 이끌어냈다. 유재석이 “저 형이 저렇게 열린 사람인지 몰랐다”며 감탄했을 정도. 정준하는 “우리가 잭 블랙의 예능을 보고 영감을 많이 얻었다”며 “아빠”라고 부르자 잭 블랙은 양팔 벌려 무도 멤버들을 안아주는 제스쳐로 웃음을 줬다. 정준하는 또 우동 한 그릇을 10초만에 해치웠고, 이 모습을 본 잭 블랙은 “환상적이다. 세계 기록일 것 같다”며 감탄했다. 그러나 편법을 써 6초만에 우동을 흡입하는 모습으로 모두의 놀라움을 자아냈다.  누리꾼들은 “무한도전 잭 블랙, 미국 가지말아요” “무한도전 잭 블랙, 이 형 예능감 쩐다” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 무한도전. 사진=MBC '무한도전' 캡쳐


무한도전
 
잭 블랙이 스타킹을 쓰고 화려한 외모(?)로 변신했다.
 
30일 오후 방송한 MBC 무한도전'에는 할리우드 배우 잭 블랙이 출연했다.
 
이날 잭 블랙은 스타킹을 뒤집어 쓰고 촛불을 부는 미션을 선택했다.
 
처음 스타킹을 뒤집어 쓴 잭 블랙은 장난감 병정 같은 외모를 뽐내 눈길을 끌었다.
 
이어 '무한도전'은 '뭐라 표현할 수 없는 모습'이라는 자막을 사용해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 잭블랙, 유재석이 충격의 비주얼 대결을 벌였다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙이 예능 학교 '스쿨오브樂'에 입학해 한국식 예능을 온 몸으로 배우는 모습이 그려졌다.잭 블랙은 무서운 적응 속도를 보여줬다. 등장하자마자 카메라를 바라보며 몸 개그를 펼친 것. 또 자체 BGM를 깔기도 했다. 하지만 잭블랙은 "솔직히 두렵다. 혹시 녹화 중에 죽은 사람 있냐"고 물어 웃음을 선사했다.잭블랙은 멤버들과 함께 대결을 벌였다. 정준하와는 우동 먹기를 광희와는 마시멜로우 먹기로 경쟁을 펼쳤다. 하일라이트는 유재석과의 대결. 그는 스타킹을 얼굴에 쓴 채 촛불을 꺼야 했고, 끝내 유재석을 제치고 먼저 촛불을 껐다.스타킹을 쓴 두 사람의 얼굴은 완전히 망가져 있었다.한편 잭블랙은 영화 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 지난 20일 입국, 1박 2일 간의 일정을 소화했다. 그는 출국 당일인 21일 4시간여 동안 '무한도전' 녹화에 임했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

잭블랙이 박명수와 닭싸움을 펼쳤다.
30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 스타 잭블랙의 만남이 방송됐다.
잭블랙은 예능 학교 초등학교 단계에서 치킨을 선택했다. 예능 기본 중의 기본, 닭싸움을 선택한 것.
잭블랙은 과거 치킨 CEO 박명수와 대결에 나섰다. 멤버들을 박명수를 소외시키고 잭블랙 과외에 나섰다. 잭블랙은 “너 정도에 흔들리지 않아”라며 박명수를 도발했다. 박명수는 말을 더듬으며 “부셔버릴거야”라고 했다.
3전 2선승제로 펼쳐진 닭싸움에 잭블랙은 손쉽게 2승을 거뒀다. 이에 유재석이 너무 쉽게 이겨 다른 사람과의 대결을 제안했고, 잭블랙은 유재석을 선택했다.
잭블랙은 촐랑대는 유재석 앞에서 방심하다 넘어졌다. 이어진 잭블랙은 두 번째 경기에서 유재석을 한 방에 무너트렸다. 마지막 경기에서 잭블랙은 유재석을 계속 튕겨내며 결국 승리했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 김윤아 기자] ‘무도’ 유재석과 잭 블랙이 닭싸움을 했다. 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 잭 블랙과 함께하는 ‘예능학교 스쿨오브락’ 편이 전파를 탔다.  이날 2연승의 기세를 이어가던 잭 블랙은 유재석 앞에서 어이 없이 패배하고 말았다.  
사진=무도 캡처 이후 심기일전한 잭 블랙은 유재석을 향해 맹공을 퍼부었고, 유재석은 힘없이 무너졌다. 유재석은 “잭 블랙 움직임이 없다”며 그의 파워를 극찬했다. 어림없는 유재석의 공격에 아랑곳하지 않던 잭 블랙은 유재석 마저 누르고 최종 승리를 거머쥐었다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙이 닭싸움에 재능을 보였다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘'예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 잭 블랙은 박명수와 닭싸움에 임했다. 결과는 두 번 다 잭 블랙의 승리. 이후 유재석은 복수전을 제안했다. 이를 수락한 잭 블랙은 다음 상대로 유재석을 지목했다. 그 결과 유재석이 승리했고, 잭 블랙은 전의를 불태웠다. 다시 진행된 닭싸움의 승자는 유재석. 1대 1인 상황에서 잭 블랙과 유재석이 다시 맞붙었다. 잭 블랙은 유재석의 공격에도 움쩍하지 않았고, 결국 승리했다. 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '무한도전' 잭 블랙이 유재석과 닭 싸움 대결에서 웃음을 선사했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 게스트로 출연해 '예능학교 스쿨 오브 樂' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 잭 블랙이 닭 싸움에서 박명수를 이기자 유재석에게도 도전했지만, 어이없게 넘어지며 웃음을 선사했다.이에 잭 블랙은 재차 유재석과 대결에서 묵직한 모습으로 연이어 두 차례 승리를 거뒀다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 잭블랙이 스타킹을 쓴 유재석의 모습에 폭소했다.30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 배우 잭 블랙이 출연한 가운데 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 특집으로 꾸며졌다.이날 잭블랙은 ‘스타킹 쓰고 촛불 끄기’에 도전하게 됐고 유재석은 “스타킹을 쓰는 순간 마법이 펼쳐진다”며 먼저 직접 시범을 보였다.잭블랙은 스타킹을 쓴 유재석의 모습을 보고 폭소 했고, 자신 역시 과감하게 스타킹을 얼굴에 쓰고 예능감을 발휘해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 잭블랙은 개그맨들의 교과서라고 말했다. 
잭블랙 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙이 UCLA를 다녔다고 밝혔다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 잭 블랙은 멤버들이 대학에 대해 묻자 “UCLA에 다녔다. 연극과다. 그런데 졸업을 안 했다”고 말했다. 이런 말을 들은 유재석은 “형 나도 졸업 안 했다. 1학년만 4번 다녔다“며 동질감을 표했다. 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 잭블랙무한도전 잭블랙'무한도전' 잭블랙이 출연과 동시에 흥을 폭발시켰다.30일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 잭블랙이 초대 손님으로 나오며 '예능학교-스쿨오브樂'으로 꾸며졌다.잭블랙은 등장부터 남달랐다. '형돈이 의상'일 입고 나타난 그는 멤버들과 부둥켜안고 춤을 추면서 시동을 걸었다.이어 잭블랙은 흥에 넘치는 듯 남다른 코믹 댄스를 선보였고, 유재석의 가랑이에 뛰어드는 퍼포먼스를 펼쳤다.이를 본 무도 멤버들은 너나할 것 없이 차례대로 잭블랙 가랑이 사이로 몸을 던지는 모습으로 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=이호연 인턴기자] 잭 블랙이 K팝에도 완벽히 적응했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 할리우드 스타 잭 블랙이 출연했다. 잭 블랙은 한국 예능에 적응하기 위해 '무한도전' 예능 학교 '스쿨 오브 樂'에 입학했다.잭 블랙은 헤드폰으로 K팝을 들으며 흥얼거렸다. '무한도전' 멤버들이 이를 맞춰야 했다. 여자친구와 밴드 혁오의 노래, '가요제' 당시 정준하가 부른 'My Life'가 문제로 제시됐다. 멤버들은 단번에 맞췄다.잭 블랙은 구성진 이애란의 '백세인생'도 제대로 소화했다. 킬링파트인 '전해라~' 역시 제대로 살렸다. 오렌지 캬라멜의 '까탈레나'를 부를 때는 흥에 넘치는 외계어를 쏟아냈다. 유재석은 "혹시 접신하신 것 아니냐"며 웃었고, 광희가 정답을 맞췄다.유재석은 잭 블랙의 흥 넘치는 가창을 보고 "입이 악기다"라며 감탄했다. 잭 블랙은 자이언티의 '양화대교'를 부르며 예능감과 함께 가창력도 뽐내기도 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 잭 블랙의 집에 가고 싶어 했다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 할리우드 스타 잭 블랙이 출연했다. 잭 블랙은 한국 예능에 적응하기 위해 '무한도전' 예능 학교 '스쿨 오브 樂'에 입학했다.'스쿨 오브 樂'은 잭 블랙이 직접 엄선한 소품 100가지로 준비됐다. 잭 블랙은 "입학 통지서도 가져왔다. 졸업장을 받고 싶다"라고 기대감을 드러냈다.유재석은 "성적표를 가지고 미국으로 가정 방문을 가겠다"라고 말했다. 수영장과 미끄럼틀이 있는 잭 블랙의 집을 찾고 싶은 마음을 드러낸 것. 잭 블랙은 "오 마이 갓"이라고 대답하며 세세한 웃음을 놓치지 않았다.가장 먼저 롤러코스터를 타면서 자장면을 먹고, 50명의 힘으로만 비행기를 끄는 영상이 공개됐다. 정준하는 잭 블랙이 보는 앞에서 우동을 10초만에 흡입하기도 했다. 잭 블랙은 "불가능해 보였다. 환상적이다"라고 말했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[‘무한도전’ 유재석 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다." 사진=방송화면 캡처]'무한도전’ 유재석 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다."허리우드 배우 잭블랙이 '무한도전'에 출연 했다.1월 30일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들이 기다리고 기다리던  잭블랙을 드디어 만났다. '무한도전' 멤버들은 고적대와 함께 스튜디오로 입장하며 들뜬 마음을 온 몸으로 분출했다. 박명수는 "국빈 오냐"며 한껏 업된 분위기를 전했다.유재석은 "기사가 많이 났다"며 잭블랙 출연을 언급했다. 이에 정준하는 "블랙잭 형이 오는 날 아니냐. 한국식으로 불러야 한다"고 말했다. 유재석은 당황해 "블랙잭은 우리 예능계에서 예민한 문제다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 잭블랙에 대해 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다. 이분의 코미디 영화를 꼭 본다"고 말했다.한편 최근 영화 '쿵푸팬더3' 홍보 차 내한한 잭블랙은 한국 예능프로그램으로는  '무한도전'에만  출연했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=하수나 기자] 제시의 어릴적 사진이 공개됐다.30일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 방송됐다. ‘동상이몽'은 출연 가족의 일상을 관찰한 영상을 MC들과 함께 시청하며 가족을 둘러싼 솔직한 이야기를 나누는 프로그램이다.이날 방송에선 제시가 게스트로 출연했다. 이어 제시의 두 살 적 사진이 깜짝 공개됐다. 제시의 두 살적 사진 공개에 MC들은 “남자 애기 같다” “쎄다”라는 반응을 보였다. 눈빛이 예사롭지 않다는 것. 이어 MC유재석 역시 “두살인데도 느낌이 쎈 느낌이 있다”고 말하며 웃음을 자아냈다.이날 방송에선 제시 외에도 산들의 과거사진이 공개됐다.사진=‘동상이몽’화면캡처하수나 기자 mongz@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 잭블랙 출연에 유재석도 기대감을 드러냈다. 지난 30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들이 기다리던 잭블랙을 만나는 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 고적대와 함께 스튜디오로 입장하며 들뜬 마음을 드러냈다. 먼저 유재석은 "기사가 많이 났다"며 잭블랙 출연을 언급했다. 이에 정준하는 "블랙잭 형이 오는 날 아니냐. 한국식으로 불러야 한다"고 말했다. 유재석은 당황해 "블랙잭은 우리 예능계에서 예민한 문제다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 잭블랙에 대해 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다. 이분의 코미디 영화를 꼭 본다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편 이날 '무한도전'에서 잭 블랙은 예능학교를 무사히 졸업하고 수료증을 받았다. 이후 잭 블랙은 “이만큼 어려운 일을 해낸 적도 없지만 이렇게 보람찬 적도 없었다. ‘무한도전’이기에 가능했다. 파란 형제들을 절대 잊지 않겠다”는 '무한도전' 출연 소감을 전했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 유재석이 잭블랙에 대해 소개했다.30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 배우 잭 블랙이 무한도전에 등장한 가운데 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 특집으로 꾸며졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 고적대와 함께 스튜디오로 입장하며 들뜬 마음을 온 몸으로 분출했다. 박명수는 “국빈 오냐”며 한껏 고조된 분위기를 전했다.이어 유재석은 “기사가 많이 났다”며 잭블랙 출연에 대해 언급했고 정준하는 “블랙잭 형이 오는 날 아니냐. 한국식으로 불러야 한다”고 말했다. 유재석은 당황한 표정으로 “블랙잭은 우리 예능계에서 예민한 문제다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러면서 유재석은 잭블랙에 대해 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다. 이분의 코미디 영화를 꼭 본다”며 잭블랙에 대해 소개했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 잭블랙이 정형돈이 입었던 옷을 입고 출연했다. 
무한도전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석도 푹 빠진 잭블랙…“잭블랙, 예능계의 교본”잭블랙이 '무한도전'에 출연해 연일 화제를 모으고 있다. 30일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들이 기다리고 기다리던  잭블랙을 드디어 만났다.  
유재석도 푹 빠진 잭블랙…“잭블랙, 예능계의 교본”  '무한도전' 멤버들은 고적대와 함께 스튜디오로 입장하며 들뜬 마음을 온 몸으로 분출했다. 박명수는 "국빈 오냐"며 한껏 업된 분위기를 전했다.유재석은 "기사가 많이 났다"며 잭블랙 출연을 언급했다. 이에 정준하는 "블랙잭 형이 오는 날 아니냐. 한국식으로 불러야 한다"고 말했다. 유재석은 당황해 "블랙잭은 우리 예능계에서 예민한 문제다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 잭블랙에 대해 "잭블랙은 예능인 사이에서는 교본이다. 이분의 코미디 영화를 꼭 본다"고 말했다.한편 최근 영화 '쿵푸팬더3' 홍보 차 내한한 잭블랙은 한국 예능프로그램으로는  '무한도전'에만  출연했다.잭블랙 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 유재석과 만수르가 요즘 아이들이 가장 부러워하는 사람들이라는 사실이 공개됐다.30일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘아는 형님’에서 요즘 아이들이 가장 부러워하는 사람들의 순위를 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 서장훈은 요즘 아이들이 가장 부러워하는 사람 1위로 유재석을 맞췄다. 유재석과 함께 공동 1위에 오른 사람은 만수르였다. 이어 공개된 2위는 혜리 3위는 빌게이츠였다. 한편 '아는 형님'은 인생을 살다보면 마주치게 되는 사소하지만 궁금해 견딜 수 없는 시청자들의 질문에 출연진이 다양한 방법으로 정답을 찾는 프로그램이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘아는 형님’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자]잭블랙30일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 헐리우드 스타 잭블랙이 출연했다. 잭블랙은 ‘무한도전’ 출연 전부터 숱하게 화제를 뿌리며 이날 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다.  
 사진 : MBC ‘무한도전’ 방송 캡처잭블랙은 이날 ‘무한도전’의 예능학교에 입학해 몸을 사리지 않는 웃음을 시청자들에 선사했다. 잭블랙 예능학교 입학에 ‘무한도전’ 멤버들은 그의 실제 학력에 대해 물었다. 이에 잭블랙은 “UCLA 연극과를 다녔다”고 밝히며 “그런데 졸업을 하지는 않았다”고 밝혔다. 잭블랙의 발언에 MC 유재석은 “형 나도 졸업 안했다”며 “1학년만 4년 다녔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석의 발언에 박명수는 “뭐 그런 것까지 이야기해”라고 지적해 큰 웃음을 안겼다. 한편 잭블랙은 이날 방송에서 함께하지 못한 정형돈에 “다음 번에보자 형제”라고 인사를 전해 화제가 됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
동상이몽, 김구라 유재석 예언 "선거에 나갈것 같다"동상이몽 유재석과 김구라의 모습이 눈길을 끈다.'동상이몽'에 출연중인 방송인 유재석의 학창시절이 공개됐다.과거 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 16회에서는 유재석의 고등학교 졸업사진과 학생기록부를 깜짝 공개된다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 출연자들 중 한 명의 생활기록부라며 누군가의 생활 기록부를 읽어나갔다. 이어 김구라는 "이 분의 희망이 정치 외교다. '이 분이 나중에 정치를 꿈꾸는 게 아닌가' 그런 생각이 든다"라고 말해 출연진들과 방청객들의 궁금증을 최고조로 끌어올렸다.이어 정치외교를 바라던 사람의 졸업사진이 공개되고, 당사자가 바로 유재석임이 밝혀지자 현장은 놀라움으로 가득 찼다. 이를 통해 드러난 유재석이 모습은 우리가 알고 있는 모습과는 사뭇 다른 정치 외교에 대한 꿈을 키웠던 학생. 김구라는 이어 "그러고 보니까 나중에 선거에 나갈 것 같다"며 졸업사진 속 유재석이 '정치인상'이라고 감탄을 금치 못했다. 또한 유재석에게 "너 정치하려고 그래?"라고 쐐기를 박듯 말해, 주위를 폭소케 했다.이에 유재석은 얼굴이 붉어진 채 자신의 졸업사진을 주시하면서 "이게 신기하네. 사진이 그러고 보니까 마치…"라고 정치인 같은 자신의 과거 외모를 인정하는 모습으로 웃음을 안겼다. 이와 함께 공개된 유재석의 학생기록부에는 "남성적이고 쾌활하고 활발하며 친구가 많다"라고 적혀있어, 유재석이 학생 때부터 '국민 MC'의 자질을 갖추고 있었음이 드러나면서 현장의 호응을 얻었다.  (사진=방송캡처)와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어에 물린 검은꼬리누의 극적 탈출[핫!영상] 바바리맨을 만났을 때 대처법 5가지[핫!영상] 날아오르는 홍학 단숨에 사냥하는 자칼[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 담배 피는 침팬지 `완전 사람이야~`▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
무한도전, 유재석 얼굴 몰아주기 얼굴 '깜놀''무한도전' 멤버들의 사진이 눈길을 끈다.'무한도전' 멤버들이 유재석 몰아주기 인증샷으로 웃음을 자아냈다.무한도전 하하는 최근 자신의 인스타그램을 통해 '바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유재석과 멤버들은 더벙머리에 콧물 분장으로 '바보'로 변신했다. 다른 멤버들은 하나같이 익살스러운 표정을 짓고 있지만 유재석만 뒤에 서서 무표정으로 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다.사진을 본 누리꾼들은 '유재석 몰아주기네', '멤버들끼리 이러고 노는구나', '정말 바보같다. 한참 웃었네'등의 반응을 보였다.한편, MBC '무한도전'에 잭블랙이 출연하면서 화제를 모으고 있다. (사진=인스타그램)와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어에 물린 검은꼬리누의 극적 탈출[핫!영상] 바바리맨을 만났을 때 대처법 5가지[핫!영상] 날아오르는 홍학 단숨에 사냥하는 자칼[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 담배 피는 침팬지 `완전 사람이야~`▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
초등학생들의 국민 MC이자 '초딩 여신' 이수민이 화제다.SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' 화면 캡처초등학생들의 국민 MC이자 '초딩 여신' 이수민이 화제다.과거 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 이수민이 등장해 '보니하니' 진행을 선보였다.이날 MC들은 이수민을 '초딩계 국민MC', '초딩들의 유재석'이라고 소개했다. 서장훈은 "미친 진행력이라고 한다. 엄청 화제에 있다"고 칭찬했다. 이수민의 진행 능력에 유재석 역시 박수를 보냈다이수민은 엠넷 '보이스 키즈', 투니버스 '김구라 김동현의 김부자쇼' 등에 출연해 얼굴을 알렸고, 현재 EBS 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니' 진행을 맡아 활약 중이다.이수민은 특히 최근 초등학생들 사이에서 '여신'으로 통하며 '보니하니'에서 탁월한 진행 능력으로 각종 온라인 커뮤니티에서도 연일 화제다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=김은주 기자]tvN ‘응답하라 1988’은 쌍문동 가족들이 행복을 찾는 과정을 그린 드라마다. ‘응답하라’ 시리즈가 그랬듯 여주인공의 남편 맞추기가 가장 큰 재미이자 핵심이었다. 하지만 이번 ‘응팔’은 쌍문동 가족들의 이야기만으로 충분했다. 시청자의 눈물을 가장 많이 짓게 한 것도 쌍문동 가족들이었다. 이 중 선우(고경표)·진주(김설) 엄마이자 홀로서기 희망가를 노래한 김선영의 공을 빼놓을 수 없다.배우 김선영의 ‘응팔’ 출연은 우연이 아니었다. 지난 2012년 개봉한 한국영화 ‘음치클리닉’에서 전라도 사투리를 구사하는 주부 이형자 역으로 신원호 PD 눈에 진작 들었다. 김선영 역할로 내정하고 캐스팅 한 것으로 알려졌다. ‘음치클리닉’에서 감초 역할로 관객의 눈을 사로잡았듯 ‘응팔’에서의 존재감도 빛났다. ‘응답하라’의 안방마님 이일화와 연기파 배우 라미란 사이에서 조금도 밀리지 않았다. 첫 회가 나가자마자 ‘저 선우 엄마 누구야’ 하는 시청자 반응이 쏟아졌다. TV 드라마 출연은 2년 전부터 본격적으로 했지만 1995년부터 연극배우로 살아온 21년 경력의 베테랑 연기자다. 스크린에는 2005년부터 진출했다.옆집에 사는 이웃같은 친근한 매력과 인간의 내면을 섬세하게 그려내는 연기력으로 시청자의 눈도장을 받았다. 김선영의 미친 존재감에 반한 관계자들의 러브콜이 쏟아지고 있다. ‘응팔’을 끝내기가 무섭게 ‘대세남’ 임시완, 진구, 이동휘 등이 출연하는 영화 ‘원라인(가제)’ 합류를 발표했고, 이요원의 복귀작으로 화제를 모으고 있는 드라마 ‘욱씨남정기’ 출연을 확정 지었다. ‘응팔’을 통해 지난 21년간 쌓아온 연기의 꽃을 피운 김선영을 만났다.  
['응답하라 1988' 배우 김선영이 유재석(좌측)의 팬이라고 털어놨다. 사진=헤럴드POP, MBC]-‘응답하라 1988’은 덕선이의 남편 찾기에 재미를 집중한 드라마이나 가족 이야기라는 뼈대가 워낙 단단했다.“중간에 갑자기 등장한 동룡(이동취)이 엄마까지도 일일이 만져주잖아요. 후반부에서 동룡이 엄마가 ‘제 이름은 조수향인데 누구 엄마로 불리는 게 싫어요’ 라는 대사 한 마디가 모든 걸 담고 있죠. 이런 드라마가 어디 있어요. 모든 인물을 다 안고 갔죠. ‘응팔’이니까 가능한 것 같아요. 이런 드라마를 만드는 것 자체가 힘든데 대단한 것 같아요.”-선우 진주 엄마 김선역 역으로 캐스팅 됐을 때 어땠나.“감독님과 작가님을 만난다는 말을 들었을 때 오디션을 볼 기회를 주는 줄 알았어요. 그런데 가보니 이미 저를 알고 계시더라고요. 정말 감동적이었어요. 결국 ‘응팔’에 출연하게 됐는데 주변 사람들에게 알리니 난리가 난 거예요(웃음). 같이 공연하는 후배들도 들떴죠.”-극중에서 선우 진주 엄마로 감동을 선사했다. 부모 생각도 많이 났을텐데.“부모님은 tvN 채널에서 ‘꽃보다 할배’ 정도만 보셨어요. 이번에 ‘응팔’ 본방 사수를 하셨죠. 제가 ‘응팔’에서 한 말투가 엄마가 하는 그대로 한 거예요. 하루는 엄마 친구 분이 전화가 왔는데 ‘금옥아 네 말투랑 똑같더라’ 하시더라고요(웃음). 엄마는 제 연기 보고 운 적이 없으셨어요. 제 눈물 연기가 늘 안약으로 하시는 줄 아세요(웃음). 연극 공연을 뫼셨을 때에도 ‘야야 언제 눈에다 물을 넣노’ 하시는 분이시죠. 그런데 ‘응팔’ 보고 나서 처음 우셨다고 하시더라고요. 금요일 토요일만 되면 효도했죠. 저도 애를 낳아보니까 부모 마음 조금 알겠더라고요.” 
[tvN '응답하라 1988'에서 엄마 역할로 존재감을 드러낸 배우 김선영. 사진=송재원 기자]-‘응팔’ 인기 실감하나.“전 아직 광고도 하나 못 찍었는데요(웃음). 성사된 게 하나도 없어요. 일상의 아무런 변화가 없습니다(웃음).”-직접 만나보니 입담이 대단하다. 예능 출연해도 될 것 같다. “사실 유재석 오빠 광팬이에요(웃음). ‘무한도전’ ‘동상이몽’ ‘해피투게더’ ‘런닝맨’ 다 챙겨봐요. 회사에도 항상 ‘유재석 오빠 꼭 봐야 한다. 언젠가는 초대 손님으로 나가고 싶다’ 이야기를 했어요. 이 중에서 ‘해피투게더’ 정도 나가면 정말 소원이 없겠네요(웃음). 유재석의 모든 것을 좋아합니다. 이유를 들어서 말할 수 있으면 그건 진정한 사랑이 아니죠(웃음). 6~7년 전 임신했을 때 길에서 ‘무한도전’ 촬영 중이더라고요. 제가 늘 ‘길에서 유재석 오빠 만날거야’ 노래를 부르고 다녔는데 정말 소원이 이뤄졌죠. 그날 심장이 멎는 줄 알았어요. 임산부가 서서 지켜보니 유재석 오빠가 갈 때 손을 잡아주더라고요. 정말 소리를 질렀습니다. 안고 싶었는데…. 아 아쉽네요(웃음).”‘응팔’ 김선영 “최무성과 결혼했는데…애정신 없어 아쉬워” [POP인터뷰②]‘응팔’ 김선영 “엄마역 전문? 못생김을 연기하죠” [POP인터뷰③]김은주 기자 glory@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무도’ 잭블랙[이데일리 스타in 강민정 기자] 유재석과 잭블랙의 공통점이 발견돼 웃음을 안겼다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 헐리우드 스타 잭블랙이 출연했다. 잭블랙은 ‘무한도전’ 출연 전부터 숱하게 화제를 뿌리며 이날 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다. 잭블랙은 이날 ‘무한도전’의 예능학교에 입학해 몸을 사리지 않는 웃음을 시청자들에 선사했다. 잭블랙은 그의 실제 학력을 묻는 멤버들의 질문에 “UCLA 연극과를 다녔다”고 밝히며 “그런데 졸업을 하지는 않았다”고 밝혔다. 잭블랙의 발언에 MC 유재석은 “형 나도 졸업 안했다”며 “1학년만 4년 다녔다”고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석의 발언에 박명수는 “뭐 그런 것까지 이야기해”라고 지적해 큰 웃음을 안겼다. 잭블랙은 영화 ‘쿵푸팬더3’ 행사를 위해 내한한 뒤 ‘무한도전’에 출연한다고 알려져 화제가 된 바 있다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '동상이몽' 제시의 어린 시절 사진이 관심을 모은다. 지난 30일 오후 방송한 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 가수 제시가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서는 제시의 어린 시절 사진이 공개됐고, 이를 본 MC 유재석은 "남자애 같다"고 말했다. 그러자 제시는 "아니 어릴 때지 않느냐"라고 발끈했다.  
'동상이몽' 제시의 어린 시절 사진이 관심을 모은다. © News1star/ SBS또한 제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 매니저를 원망해 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
동상이몽 제시. 출처=SBS 화면 캡처동상이몽 제시, 어린시절 사진 대방출…유재석 “남자애 같다” 무슨 일?동상이몽 제시동상이몽 제시의 어린 시절 사진이 화제가 되고 있다.지난 30일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 가수 제시가 출연했다.이날 방송에서 제시의 어린 시절 사진이 공개됐다. 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했고, 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈했다.제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라며 원망해 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’ 잭블랙, 베개 싸움 앞두고 너스레‘무한도전 잭블랙’‘무한도전’ 잭블랙이 베개 싸움을 앞두고 너스레를 떨었다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 배우 잭 블랙이 무한도전에 등장한 가운데 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 특집으로 꾸며졌다.이날 잭블랙은 예능학교 고등학교 단계에서 베개를 선택해 박명수, 하하, 정준하와 대결을 펼치게 됐다.이에 유재석은 잭블랙을 걱정했지만, 잭블랙은 “소송하지 않겠다”며 재치 있게 ‘무한도전’ 멤버들을 안심시켰다.한편 이날 ‘무한도전’에서 잭블랙은 녹화 종료를 앞두고 아쉬움을 드러냈다. 
무한도전 잭블랙 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
동상이몽 제시. 출처=SBS 화면 캡처동상이몽 제시, 어린시절 사진 충격?…유재석 “남자 같다” 무슨 모습이길래?동상이몽 제시동상이몽 제시의 어린 시절 사진이 화제가 되고 있다.지난 30일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 가수 제시가 출연했다.이날 방송에서 제시의 어린 시절 사진이 공개됐다. 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했고, 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈했다.제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라며 원망해 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
동상이몽 제시동상이몽 제시 과거사진, 유재석 “남자애 같다”는 말에 “이걸 왜 줘가지고” 발끈제시의 어린 시절 사진이 동상이몽에 공개됐다.30일 오후 방송한 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에는 가수 제시가 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 제시의 어린 시절 사진이 공개됐고, 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했다.이에 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈하면서 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라고 매니저를 원망했다.한편, 이날 방송에서는 음식을 지나치게 많이 먹는 셋째 때문에 걱정인 가족들이 등장해 출연자들과 고민을 나눴다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전 잭블랙'무한도전' 잭블랙의 학력이 화제를 모으고 있다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 꾸며져 할리우드 배우 잭블랙이 게스트로 출연했다. 
사진 : MBC '무한도전'이날 잭블랙 예능학교 입학에 앞서,  무한도전 멤버들은 그의 실제 학력에 대해 물었다. 이에 잭블랙은 "UCLA 연극과를 다녔는데 졸업하지는 않았다"고 말했다. 잭블랙의 발언에 유재석은 “형 나도 졸업 안했다”며 “1학년만 4년 다녔다”고 공감대를 형성했고, 유재석의 발언에 박명수는 창피하다는 듯 “뭐 그런 것까지 이야기해”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.한편, 이날 무한도전-예능학교에서 잭블랙은 대학교 과정까지 모두 완수했다. '무한도전'은 모든 과정을 이수한 잭블랙을 위해 졸업 가운과 졸업장을 준비해 졸업식을 진행해 눈길을 모았다.무한도전 잭블랙 소식에 누리꾼들은 "무한도전 잭블랙, 유느님 너무 웃겨" "무한도전 잭블랙, 잭블랙 최고였다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
무한도전 잭블랙무한도전 잭블랙 "대학 졸업 안 했다" 고백에 유재석 "형, 나도…1학년만 4번"할리우드 스타 잭블랙이 대학 졸업을 하지 않았다고 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 잭블랙과 함께한 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 잭블랙의 예능학교 대학교 과정을 앞두고 "대학에 다녔느냐"고 물었다. 잭블랙은 "UCLA 연극과를 다녔는데 졸업하지는 않았다"고 말했다. 이에 유재석은 "형, 나도 졸업 안 했다. 1학년만 4년 다녔다"라고 말했다.이날 잭블랙은 한국식 예능 미션들을 단계별로 수행하며 ‘무한도전’에 완벽 적응하는 모습을 보였다. 시종일관 유쾌하게 모든 게임에 참여한 잭블랙은 체육복이 홀딱 젖을 정도로 최선을 다하는 모습을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
할리우드 배우 잭 블랙의 출연으로 떠들썩했던 MBC ‘무한도전’에서 국민MC 유재석의 숨은 배려가 또 한번 빛났다. 배려의 대상은 메인 게스트 잭 블랙이 아니었다.30일 방송된 ‘무한도전-예능학교 스쿨오브락’ 편에는 예정대로 잭 블랙이 등장했다. 유재석 박명수 정준하 하하 광희 등 멤버들은 여느 때처럼 떠들썩하게 게스트를 반겼다. 얼싸 안고 함께 춤을 추며 즐거운 분위기를 연출했다.잭 블랙 외에 다른 게스트도 있었다. 통역을 담당한 샘 해밍턴이었다. 그러나 모든 관심이 잭 블랙에게 쏟아지는 상황, 샘 해밍턴은 다소 어색해하며 주변부를 맴돌았다.오프닝 댄스타임이 진행될 때였다. 잭 블랙의 ‘원 모어(One more)’ 한 마디에 댄스무대가 재개됐다. 이때 정준하가 본격적으로 합류하려 외투를 벗고 나섰다. 그런데 놔둘 곳이 마땅치 않았고, 그는 별 생각 없이 옆에 서있던 샘 해밍턴에게 옷을 건네줬다.유재석은 이 순간을 놓치지 않았다. 무려 반대편에 있던 그가 샘 해밍턴에게 다가갔다. 아무도 눈치 채지 못하게 자연스럽게 춤을 추며 이동했다. 샘 해밍턴이 들고 있던 옷을 가져다 스태프에게 넘겨준 뒤 다시 화면 안쪽으로 들어와 흥겹게 춤을 췄다.
 

단 10초 만에 벌어진 일이었다. 잭 블랙의 현란한 춤사위에 시선을 빼앗겨 무심코 지나쳐버릴 수도 있었다. 그러나 시청자들은 이를 놓치지 않았다.▶'무도' 유재석 숨은 배려 영상
[동아닷컴] 
무한도전 잭블랙무한도전 잭블랙 "대학 졸업 안 했다" 고백에 유재석 "형, 나도…1학년만 4번"할리우드 스타 잭블랙이 대학 졸업을 하지 않았다고 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 잭블랙과 함께한 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 잭블랙의 예능학교 대학교 과정을 앞두고 "대학에 다녔느냐"고 물었다. 잭블랙은 "UCLA 연극과를 다녔는데 졸업하지는 않았다"고 말했다. 이에 유재석은 "형, 나도 졸업 안 했다. 1학년만 4년 다녔다"라고 말했다.이날 잭블랙은 한국식 예능 미션들을 단계별로 수행하며 ‘무한도전’에 완벽 적응하는 모습을 보였다. 시종일관 유쾌하게 모든 게임에 참여한 잭블랙은 체육복이 홀딱 젖을 정도로 최선을 다하는 모습을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전 잭블랙잭블랙이 '무한도전' 멤버들과 베개 싸움으 ㄹ벌였다.지난 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 영화 배우 잭 블랙이 무한도전에 등장한 가운데 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 특집으로 꾸며졌다. 
사진 : MBC '무한도전' / 무한도전 잭블랙이날 잭블랙은 예능학교 고등학교 단계에서 베개를 선택해 박명수, 하하, 정준하와 대결을 펼치게 됐다.이에 유재석은 잭블랙을 걱정했지만, 잭블랙은 “소송하지 않겠다”고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.이어 잭블랙은 베개 싸움으로 박명수를 시작으로 하하를 물리쳤고, 정준하와는 여러 차례 베개 싸움끝에 승리를 거두며 에이스로 떠올랐다.잭블랙의 압승에 하하는 “형 자고 가라”라며 매달렸고, 유재석 역시 "블랙 형"이라고 부르며 애정을 드러내 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
동상이몽 제시. 출처=SBS 화면 캡처동상이몽 제시, 어린시절 사진 충격 공개?…유재석 “남자 같다” 이유가?동상이몽 제시동상이몽 제시의 어린 시절 사진이 화제가 되고 있다.지난 30일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 가수 제시가 출연했다.이날 방송에서 제시의 어린 시절 사진이 공개됐다. 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했고, 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈했다.제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라며 원망해 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '무한도전' 잭블랙이 실제 학력에 대해 밝히자 유재석이 공감대를 형성했다.30일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 꾸며져 할리우드 배우 잭블랙이 출연해 웃음을 선사했다.이날 잭블랙은 "UCLA 연극과를 다녔지만 졸업은 하지 않았다"고 자신의 학력에 대해 밝혔다. 이에 유재석은 "형 나도 졸업 안했다"며 "1학년만 4년 다녔다"고 반가워 했다. 유재석의 공감대 형성에 박명수는 "뭐 그런 것까지 이야기 하느냐"고 핀잔을 줘 웃음을 더했다.한편 잭블랙은 '무한도전'에서 땀을 뻘뻘 흘리며 최선을 다해 한국식 예능 미션 수행을 하는 모습으로 웃음을 안겼다. 또한 차후 재출연에 대해 긍정 반응을 보이거나, 미국 토크쇼에서도 '무한도전'에 대한 애정을 드러내 훈훈함을 안겼다. 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=SBS '동상이몽' 캡처


동상이몽
 
동상이몽 제시의 어린 시절 사진이 눈길을 끈다.
 
지난 30일 오후 방송한 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 가수 제시가 게스트로 출연했다.
 
이날 방송에서는 제시의 어린 시절 사진이 공개됐고, 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했고, 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈해 눈길을 끌었다.
 
이어 제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라며 원망해 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’는 매주 토요일 오후 8시 45분 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
무한도전 잭블랙무한도전 잭블랙 "대학 졸업 안 했다" 고백에 유재석 "형, 나도…1학년만 4번"할리우드 스타 잭블랙이 대학 졸업을 하지 않았다고 밝혔다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 잭블랙과 함께한 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 잭블랙의 예능학교 대학교 과정을 앞두고 "대학에 다녔느냐"고 물었다. 잭블랙은 "UCLA 연극과를 다녔는데 졸업하지는 않았다"고 말했다. 이에 유재석은 "형, 나도 졸업 안 했다. 1학년만 4년 다녔다"라고 말했다.이날 잭블랙은 한국식 예능 미션들을 단계별로 수행하며 ‘무한도전’에 완벽 적응하는 모습을 보였다. 시종일관 유쾌하게 모든 게임에 참여한 잭블랙은 체육복이 홀딱 젖을 정도로 최선을 다하는 모습을 보였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 박명수가 SNS 팔로워 수를 늘리는 비결을 밝혔다.


31일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 설특집 파일럿 프로그램을 소개하는 시간을 가졌다.


이날 박명수는 수많은 팔로워가 있는 비결에 대해 "GD 지코 유재석 아이유와 사진을 찍어 SNS에 올린다"고 말했다. 이어 제작진은 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'와 '인스타워즈'에 대한 설명과 소개를 전했다.


'섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램이다. 매주 일요일 오후 3시 45분 방송. 


in999@xportsnews.com / 사진 = '섹션TV 연예통신' ⓒ MBC
[스타뉴스 윤성열 기자]  

방송인 유재석이 영화 '암살' 속 하정우로 빙의했다. 
31일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 1926년 상하이를 배경으로 독립 결사단을 결성한 멤버들과 박지성, 정대세, 지소연 선수들의 모습이 그려졌다.
유재석은 혼자 상하이 거리를 거닐다 담당 VJ를 향해 "내가 누군지 아나"라며 "난 하정우다"라고 은밀하게 말했다. 
유재석은 이어 "하정우가 하와이 피스톨이면 난 지금 어깨 깡패다. 수유리 어깨 깡패"라고 말해 웃음을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 하정우에 빙의됐다.31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '상하이 10인의 청년 결사단' 편에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연해 1926년의 상하이 청년 결사대가 됐다. '런닝맨' 멤버들과 이 세 명은 숨겨져 있는 자금을 확보하는 한편 차기 본부장인 J대원을 반드시 탈출시키라는 미션을 수행했다.이 때 유재석은 난징루를 돌아다니던 중 VJ에게 "난 하정우다"라며 "암살의 하정우가 하와이 피스톨이라면 난 지금 어깨깡패다"라고 해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 유재석이 귀여운 망언(?)을 했다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연했다.이날 '런닝맨'은 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾아야 하는 미션을 건네 받은 런닝맨과, 게스트 박지성, 정대세, 지소연이 숨겨진 독립자금을 찾는 과정을 보여줬다.유재석은 자신의 담당 VJ에게 "너에게만 알려주겠다. 난 하정우다"라고 했다. 유재석은 본인도 민망한지 웃음을 터트렸다.이어 유재석은 "'암살'에서 하정우가 하와이 피스톨이라면 난 어깨깡패다"라며 어깨가 과장된 의상을 셀프디스해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 상황극에 심취해 자신을 하정우라고 밝혔다.


31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박지성, 정대세, 지소연 등이 게스트로 등장, 10인의 결사대 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 K선생이 숨겨놓은 독립군 자금을 모두 회수하고 차기 본부장인 J대원을 필히 복귀시키라는 지령이 떨어졌다. 이에 멤버들은 청년결사대 상해본부로 모두 모였다.


먼저 붉은 목도리를 한 정보원을 찾아 정보를 수집해야 했다. 이 과정에서 정보를 얻게 되면 3원을 지급하고, 또한 통역이 필요하면 통역사에게 1원을 지급해야 한다고. 이에 멤버들은 "군자금 찾으러 다니는데 돈을 쓰라는 거냐"고 반발해 웃음을 자아냈다.


이후 정보원을 찾아나선 멤버들. 상황극에 심취한 유재석은 VJ를 향해 "내가 누군지 아나? 너에게만 알려주지. 난 하정우야"라고 말해 웃음을 안겼다. 이어 유재석은 "암살'의 하정우가 하와이 피스톨이라면 난 수유리 어깨깡패"라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 유재석이 상황극에 푹 빠졌다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다 – 런닝맨'(이하 런닝맨)은 상하이를 배경으로 펼쳐진 10인의 결사대 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 1920년대 상하이의 모습을 그대로 유지한 난징루에서 영화 '암살' 상황극을 재연했다.유재석은 자신의 VJ에게 “내가 누군지 알아? 난 하정우야”라며 “하정우가 하와이 피스톨이라면 난 수유리 어깨깡패다”고 몰입해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '런닝맨'에는 런닝맨과 박지성, 정대세, 지소연 선수가 1926년 상하이로 돌아가 그 시대의 청년 결사대로 변신해 숨겨진 독립자금을 찾는 미션을 수행했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨개그맨 유재석이 어깨가 과하게 키워진 의상을 입고 상황극에 몰입했다.31일 방송된 '런닝맨'에서는 1926년 상하이로 돌아가 특별한 임무를 수행하는 박지성, 정대세, 지소연 선수의 모습이 그려졌다.이날 상해본부로 모두 모인 청년결사대는 차기 본부장인 J대원을 반드시 탈출시키라는 지령을 받았다.이때 유재석은 자신의 담당 VJ에게 "너에게만 알려주겠다. 난 하정우다"라면서 민망한 웃음을 터트렸다.이어 "'암살'에서 하정우가 하와이 피스톨이라면 난 수유리 어깨깡패다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 과도한 상황극 몰입으로 웃음을 자아냈다.

31일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 런닝맨 멤버들과 박지성, 정대세, 지소연 선수가 1926년 상하이로 돌아가 특별한 상황극을 펼쳤다. 상하이 영화 촬영장을 배경으로 각자 그 시대의 청년 결사대로 변신해 숨겨진 독립자금을 찾는 미션을 수행한 것.
 
청년 결사대로 변신한 유재석은 “난 하정우야”라며 마치 영화 ‘암살’에서 하정우가 연기한 캐릭터가 된 듯 행동했다. 유재석은 또 “거기서 (하정우가) 하와이 피스톨이라면, 난 어깨 깡패야. 수유리 어깨깡패라고”라며 자신의 별칭도 정해 폭소를 선사했다.

한편 이들에겐 독립자금을 회수하란 미션 외에도 ‘J대원’을 찾는 추가미션이 주어져 이목을 집중시켰다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김수정 기자] 유재석이 김종국에게 짜증을 냈다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연했다.이날 '런닝맨'은 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾아야 하는 미션을 건네 받은 런닝맨과, 게스트 박지성, 정대세, 지소연이 숨겨진 독립자금을 찾는 과정을 보여줬다.김종국은 미션 도중 "그냥 뛸 순 없다. 뭘 알고 뛰어야 하지 않나"라며 제작진에게 끝없는 불신을 쏟아냈다.이에 유재석은 "그냥 뛰자 좀"이라고 짜증을 낸 뒤 "'런닝맨'인데 좀 뛰자. 언젠 우리가 뭘 알고 뛰었니"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문] 
동상이몽 제시. 출처=SBS 화면 캡처동상이몽 제시, 어린시절 충격적 사진?…유재석 “남자애 같다” 사진 직접보니?동상이몽 제시동상이몽 제시의 어린 시절 사진이 화제가 되고 있다.지난 30일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 가수 제시가 출연했다.이날 방송에서 제시의 어린 시절 사진이 공개됐다. 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했고, 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈했다.제시는 자신의 과거 사진들이 계속 공개되자 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라며 원망해 웃음을 줬다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 김종국이 유재석을 J요원으로 지목했다.유재석과 지석진은 31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '10인의 청년 결사대' 편에서 한 팀이 됐다.이를 모르는 김종국은 유재석을 보고는 곧 바로 J요원이냐고 물었다. 눈이 작다는 힌트 때문이었다.김종국은 "눈이 정말 작다, 나보다 더 작다"며 유재석을 J요원이라 확신했다.한편 이날 '런닝맨'의 '상하이 10인의 청년 결사대' 편에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연해 1926년의 상하이 청년 결사대가 됐다. 이들 세 명은 런닝맨 멤버들과 숨겨져 있는 자금을 확보하는 한편 차기 본부장인 'J대원'을 반드시 탈출시키라는 미션을 수행했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석이 스파이였다.유재석은 31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '10인의 청년 결사대' 편에서 J요원과 스파이로 동시 의심을 받았다.유재석은 먼저 지석진을 제거하자는 김종국을 뒤에서 습격해 이름표를 제거했다. 그렇게 유재석이 스파이라는 사실이 드러났다.유재석은 의심을 피하기 위해 일부러 멤버들 앞에 모습을 드러냈고, 자신과 박지성으로 후보가 좁혀지자 "빨리 끝내야겠다"고 결심했다.한편 이날 '런닝맨'의 '상하이 10인의 청년 결사대' 편에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연해 1926년의 상하이 청년 결사대가 됐다. 이들 세 명은 런닝맨 멤버들과 숨겨져 있는 자금을 확보하는 한편 차기 본부장인 'J대원'을 반드시 탈출시키라는 미션을 수행했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 내부 스파이였다.


31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박지성, 정대세, 지소연 등이 게스트로 등장, 10인의 결사대 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 유재석, 박지성, 지석진이 스파이로 좁혀졌다. 유재석과 연합을 맺은 지석진은 유재석을 스파이가 아닌 J팀장으로 추측했다.


개리, 하하, 김종국 등이 내부 스파이로 가장 의심하는 사람은 박지성. 하지만 지석진이 의심가는 행동으로 갑자기 이름표가 제거될 위기에 처했고, 이에 빠르게 도망갔다.


김종국은 유재석에게 "난 형이 J인 것 같다"며 마음을 놓았다. 하지만 유재석은 그런 김종국의 이름표를 떼며 자신이 스파이임을 드러냈다. 김종국의 이름표를 제거한 유재석은 "김종국, 넌 아까부터 떼고 싶었어"라며 깐족거렸다.


군자금을 가로채는 것은 물론 청년 결사대를 제거하라는 임무까지 맡은 유재석은 이광수, 정대세에 이어 송지효, 지소연까지 아웃시키며 파죽지세를 달렸다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[헤럴드 POP=박세영 기자]런닝맨 김종국SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에 출연중인 멤버 김종국이 유재석을 J요원으로 지목해 화제다.31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '10인의 청년 결사대' 편에서 유재석과 멤버 지석진은 한 팀을 이뤄 행동했다. 
사진: 런닝맨 김종국이 사실을 알지 못하는 멤버 김종국은 유재석을 보고는 곧 바로 J요원이냐고 물었다. 눈이 작다는 힌트 때문에 유재석을 지목했다.김종국은 "눈이 정말 작다, 나보다 더 작다"며 유재석을 J요원이라 확신해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '런닝맨'의 '상하이 10인의 청년 결사대' 편에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연해 1926년의 상하이 청년 결사대 편이 전파를 탔다.네티즌들은 '런닝맨' 김종국 소식을 접한 뒤 "런닝맨 김종국 유재석 콤비 웃기다" "런닝맨 김종국 잘 생겼다" "런닝맨 김종국 역시 스피드는 최고"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 박지성이 무서운 활약을 펼쳤다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연했다.이날 '런닝맨'은 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾아야 하는 미션을 건네 받은 런닝맨과, 게스트 박지성, 정대세, 지소연이 숨겨진 독립자금을 찾는 과정을 보여줬다.멤버들은 스파이의 존재를 파헤치기 위해 고군분투했다. 스파이 주인공은 유재석이었다. 역대급 반전이었다.스파이는 계속 눈에 띄어야 한다는 조건이 있었다. 이에 유재석은 지석진을 꾀어 의심의 시선을 분산시켰다. 유재석과 한편이 된 지석진은 이름표를 떼며 맹활약을 펼쳤다. 유재석으로선 손 안 대고 코푼셈. 유재석은 끝까지 멤버들을 속이며 스파이로서의 본분을 다했다.하지만 유재석은 J요원 박지성의 추궁에 위기를 맞았다. 박지성은 유재석의 수상한 낌새를 눈치채고 추궁을 시작했다. 유재석의 능청스러운 거짓말도 박지성에게는 통하지 않았다. 유재석에게 충성을 다하던 왕코 지석진과 유재석을 의심학 시작했다. 결국 박지성에 의해 스파이 신분이 들통난 유재석. 박지성은 간발의 차로 스파이를 격퇴했다. 유재석은 마지막 말실수 때문에 승리를 눈앞에서 놓치고 말았다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 청년결사대가 내부 스파이는 유재석을 제거하고, J팀장 박지성과 군자금을 무사히 전달했다. 


31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박지성, 정대세, 지소연 등이 게스트로 등장, 10인의 결사대 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 K선생이 숨겨놓은 독립군 자금을 모두 회수하고 차기 본부장인 J대원을 필히 복귀시키라는 지령이 떨어졌다. 이에 멤버들은 청년결사대 상해본부로 모두 모였다.


먼저 붉은 목도리를 한 정보원을 찾아 정보를 수집해야 했다. 멤버들은 '변검', 젓가락질 싸움 등을 하며 힌트를 얻어갔다. 그 와중에 정대세는 힌트 3개를 차지하며 독주를 시작했지만, 반면 정대세의 닮은 꼴 개리는 하는 미션 족족 실패해 웃음을 자아냈다.


J의 정체를 알아내기 위해 동분서주하던 멤버들에게 본부로부터 전 멤버 긴급소환 명령이 떨어졌다. 그들 앞에 일본 순사가 등장했고, 멤버들은 긴장감을 늦추지 못했다. 결사대 색출을 위해 일본 경찰의 불심검문이 실시됐다. 신분증이 없을 시 즉시 체포되기 때문에 멤버들은 위조 신분증을 얻는 장소로 급히 이동하려 했다.


그러던 중 10인의 독립군 중 'J'와 'S'가 한 글자씩 들어가는 스파이가 있다는 첩보가 입수됐다. 내부 스파이가 있다는 말에 청년결사대는 술렁였다. J, S가 있는 지석진, 박지성, 유재석, 지소연, 정대세, 송지효 등이 물망에 올랐다. 

 



내부자들이 뽑은 스파이 1순위는 능글맞은 박지성이었다. 스파이도, J대원도 아닌 개리, 하하, 이광수, 김종국은 4인 동맹을 맺었다. 이들이 받은 힌트는 '아내가 방송국에서 일한 적 있다'는 것. 이로써 스파이는 유재석, 박지성, 지석진으로 좁혀졌다.


유재석과 지석진은 계속 의심의 눈초리를 받자 유지크로스로 연합했다. 이들이 제일 먼저 타깃으로 삼은 건 이광수. 두 사람은 순삭간에 이광수의 이름표를 제거했고, 이에 이광수는 분노의 기린 킥을 날려 웃음을 안겼다.


이후 두 사람은 "우리 둘이 의심 받더라도 다 떼고 다니자. 오늘 다 끝났어. 우리 미쳤어"라고 선언하며 정대세의 이름표까지 제거했다. 하지만 스파이는 유재석이었다. 유재석은 김종국에 이어 송지효, 지소연까지 아웃시키며 파죽지세를 달렸다.  


이에 지석진이 개리, 하하 이름표를 제거하며 결국 유재석, 지석진, 박지성 세 명만이 남게 됐다. 세 사람은 치열한 눈치 싸움으로 결국 지석진, 박지성이 연합하며 유재석을 제거했다. J팀장은 박지성이었다. 청년결사대는 박지성과 군자금을 무사히 전달했다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
런닝맨유재석이 10인 결사대의 내부 첩자로 밝혀졌다.31일 방송된 '런닝맨'에서는 1926년 상하이로 돌아가 특별한 임무를 수행하는 박지성, 정대세, 지소연 선수의 모습이 그려졌다.이날 J대원 구출과 독립자금 회수해야 해야 하는 청년결사대는 'J'와 'S'의 알파벳이 들어가는 스파이의 존재를 찾아야했다.개리, 하하, 김종국 등은 "눈이 정말 작다. 자녀가 있고 아내가 방송국에서 일했으며 잔디 위를 잘 뛰어다닌 다는 것"이라는 J요원의 정체에 대한 정보에 유재석을 지목했고 내부 첩자로 박지성을 가장 의심했다.어어 김종국은 "눈이 정말 작다, 나보다 더 작다"며 유재석을 J요원이라 확신해 웃음을 자아냈다.하지만 유재석은 김종국과 단 둘이 남았을 때 그의 이름표를 떼며 김종국을 당황하게 했다.한편 J요원은 마지막까지 생존한 박지성으로 밝혀졌다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 POP=박세영 기자]런닝맨 유재석SBS '런닝맨' 멤버 유재석이 스파이로 밝혀졌다.31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 유재석은 '10인의 청년 결사대' 편에서 J요원과 스파이로 동시 의심을 샀다. 
사진: 런닝맨 유재석이날 방송에서 유재석은 지석진을 제거하자는 김종국의 뒤에서 그를 습격해 이름표를 제거했다. 이에 유재석이 스파이라는 사실이 드러났고 시청자들의 눈길을 사로 잡았다.유재석은 멤버들 앞에 정체를 들키지 않기 위해 모습을 드러냈고, 자신과 박지성으로 후보가 좁혀지자 "빨리 끝내야겠다"고 결심하는 모습을 보였다.한편 이날 '런닝맨'의 '상하이 10인의 청년 결사대' 편에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 초대 손님으로 출연했다.이후 게스트들은 1926년의 상하이 청년 결사대가 됐다. 이들 초대 게스트들은 런닝맨 멤버들과 숨겨져 있는 자금을 확보했으며 본부장인 'J대원'을 반드시 탈출시키라는 미션을 수행해 눈길을 끌었다.한편 런닝맨 유재석 소식을 접한 네티즌들은 "런닝맨 유재석, 김종국 흥미진진" "런닝맨 유재석 스파이었다" "런닝맨 유재석 훈훈"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]런닝맨 유재석SBS '런닝맨' 멤버 유재석이 자신을 어깨깡패라고 말해 눈길을 끈다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 박지성, 정대세, 지소연 선수가 초대 손님으로 출연해 멤버들과 함께한 상하이 특집편이 전파를 탔다. 
사진: 런닝맨 유재석이날 '런닝맨'은 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾아야 하는 미션을 건네 받았다. 런닝맨과, 게스트 박지성, 정대세, 지소연이 숨겨진 독립자금을 찾는 과정이 공개된 이날 방송에서 유재석은 자신의 담당 VJ를 향해 "너에게만 알려주겠다. 난 하정우다"라고 말했다. 유재석은 말을 하고 난 뒤 본인도 민망한지 웃음을 터트려 시청자들의 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 "'암살'에서 하정우가 하와이 피스톨이라면 난 어깨깡패다"라며 어깨가 과장된 의상을 셀프디스해 폭소를 유발했다.한편 네티즌들은 런닝맨 유재석 소식을 접한 뒤 "런닝맨 유재석 어깨깡패 맞는 말" "런닝맨 유재석 폭소" "런닝맨 유재석 웃기다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자] 런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 상황극의 재미에 빠졌다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'은 상하이를 배경으로 펼쳐진 10인의 결사대 특집으로 꾸며졌다.  
SBS이날 유재석은 1920년대 상하이의 모습을 그대로 유지한 난징루에서 영화 '암살' 상황극을 시작해 눈길을 끌었다. 유재석은 카메라를 들고 있는 VJ에게 "내가 누군지 알아? 난 하정우야"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 그는 "하정우가 하와이 피스톨이라면 난 수유리 어깨깡패다"며 영화배우 상황극에 푹 빠진 모습으로 웃음을 더했다. 한편 이날 '런닝맨'애는 런닝맨과 박지성, 정대세, 지소연 선수가 1926년 상하이로 돌아가 그 시대의 청년 결사대로 변신해 숨겨진 독립자금을 찾는 미션을 수행했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 이광수, 유재석-지석진에 분노‘런닝맨 이광수’‘런닝맨’ 이광수가 유재석과 지석진에게 분노했다.31일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다–런닝맨’(이하 런닝맨)은 상하이를 배경으로 펼쳐진 10인의 결사대 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석과 지석진은 ‘유지 크로스’를 결성, 다른 ‘런닝맨’ 멤버들의 이름표를 뜯어버리자고 다짐했다.이에 두 사람은 이광수의 이름표를 떼버렸고, 분노를 느낀 이광수는 유재석과 지석진에게 발길질을 해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유재석이 스파이였다. 
런닝맨 이광수 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
동상이몽 제시동상이몽 제시 과거사진, 유재석 “남자애 같다”는 말에 “이걸 왜 줘가지고” 발끈제시의 어린 시절 사진이 동상이몽에 공개됐다.30일 오후 방송한 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에는 가수 제시가 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 제시의 어린 시절 사진이 공개됐고, 이를 본 MC 유재석은 “남자애 같다”고 얘기했다.이에 제시는 “아니 어릴 때지 않느냐”라고 발끈하면서 “아니 이걸 왜 매니저가 줘가지고”라고 매니저를 원망했다.한편, 이날 방송에서는 음식을 지나치게 많이 먹는 셋째 때문에 걱정인 가족들이 등장해 출연자들과 고민을 나눴다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
런닝맨 박지성 유재석. 사진=SBS 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]전 축구선수 박지성이 '런닝맨'에서 남다른 예능감을 뽐내며 활약했다.지난달 31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'은 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연한 가운데 중국 상하이의 영화 세트장에서 진행, 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾는 과정이 그려졌다.멤버들이 스파이의 존재를 파헤치기 위해 고군분투한 가운데 스파이 주인공은 유재석이었다. 역대급 반전이었다.스파이는 계속 눈에 띄어야 한다는 조건이 있었다. 유재석은 지석진을 꾀어 의심의 시선을 분산시켰다. 이름표까지 떼며 맹활약한 지석진 덕분에 우승을 코앞에 둔 상황에서 박지성이 수상한 낌새를 눈치 채고 추궁을 시작했다. 하지만 유재석의 능청스러운 거짓말에도 불구, 지석진도 함께 의심하기 시작한 박지성은 결국 유재석의 신분을 밝혀 간발의 차로 스파이를 격퇴하고 승리를 거뒀다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] '런닝맨' 유재석과 박지성이 역대 최고의 스케일을 자랑한 상하이 특집에서 놀라운 반전 재미를 안겼다. 그야말로 'JS 브라더스'의 역습이었다.유재석과 박지성은 지난 31일 방송된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 '10인의 청년 결사대' 특집에서 스파이와 J요원으로 활약했다.박지성, 정대세, 지소연 선수까지 총 10명은 1926년 상하이를 배경으로 청년 결사대로 변신해 숨겨진 독립자금을 찾고 의문의 J요원을 탈출시키는 미션을 수행했다. 이 과정에서 멤버들은 J요원은 물론 내부 스파이를 찾아야만 했다.스파이의 이니셜에는 JS가 있었는데, 이로 인해 박지성, 지소연, 정대세, 유재석, 지석진, 송지효가 용의 선상에 올랐다. 이들 중 가장 큰 의심을 받는 인물은 역시나 박지성이었다. 박지성은 해맑게 웃으며 "저번에 스파이를 해봤기 때문에 이번에는 아니다"라고 말했지만 아무도 의심의 끈을 놓지 않았다.누구보다 열정적으로 게임에 임한 박지성은 '가면을 맞춰라'는 미션에서 놀라운 기억력을 과시하는 동시에 게임마다 지금까지 보지 못했던 귀엽고 천진난만한 매력을 한껏 발산해 시청자들에게 웃음을 선사했다. 또한 남다른 추리력으로 진짜 스파이인 유재석을 궁지로 몰아 넣기도 했다.유재석은 줄곧 자신은 스파이가 아니라는 말을 입에 달고 살았다. 지석진과는 '유, 지 크로스' 동맹을 맺고는 용의 선상에 오르지 않은 4인방 김종국, 이광수, 하하, 개리의 이름표를 제거하자는 계획을 세웠다. 평소 당했던 복수를 하자는 뜻이었지만 이는 유재석의 계획 중 하나였다. 이광수, 정대세의 이름표를 제거한 유재석은 김종국을 안심시킨 뒤 순식간에 그의 이름표를 떼 반전 재미를 안겼다.이미 다년간의 스파이 경험을 가진 유재석의 노하우가 빛을 발하던 순간이었다. 그는 의심을 사지 않기 위해서는 멤버들 앞에 모습을 많이 노출해야 함을 알고 있었던 것. 유재석은 결국 여자 멤버인 송지효, 지소연을 손쉽게 탈락시킨 뒤 박지성, 지석진과 맞대결을 펼쳤다.비록 막판에 말 실수로 인해 스파이라는 오해를 받고 이름표를 뜯기고 말았지만 유재석이 보여준 한 편의 영화같은 심리전과 반전은 안방 시청자들의 눈길을 사로잡기에 충분했다. 게다가 하루 종일 유재석과 같이 다녔지만 스파이라는 생각은 전혀 하지 못했던 지석진이 결과를 알고 "정말 스파이야?"라고 연신 묻는 모습은 유재석이 얼마나 치밀하게 움직였는지를 다시 한 번 재확인시켰다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] '런닝맨' 박지성이 역대급 활약을 펼쳤다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 상하이를 배경으로 10인의 결사대 특집으로 꾸며졌다.이날 '런닝맨'에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 출연했다. 1920년대 상하이에서 사라진 독립자금을 찾아야 하는 미션을 건네 받은 런닝맨과, 게스트 박지성, 정대세, 지소연이 숨겨진 독립자금을 찾는 과정을 보여줬다.멤버들은 스파이 S를 피해 J대원 구출과 독립자금 회수라는 미션을 수행해야 했다. 멤버들은 스파이 S와 J에 대한 정보를 얻기 위해 미션을 수행하며 돈을 모았다. 이가운데 스파이의 유력한 용의자로 유재석, 박지성, 지석진이 떠올랐다.유재석이 스파이였다. 유재석은 스파이가 아닌 척 멤버들을 속였고 급기야 지석진까지 포섭, 멤버들의 이름표를 하나둘 떼기 시작했다. 유재석의 능청스러운 거짓말과 내공이 통한 것.하지만 천하의 유재석도 박지성 앞에서 무너졌다. 박지성은 유재석의 수상한 낌새를 눈치채고 추궁을 시작했다. 유재석의 능청스러운 거짓말도 박지성에게는 통하지 않았다. 유재석에게 충성을 다하던 왕코 지석진과 유재석을 의심학 시작했다. 결국 박지성에 의해 스파이 신분이 들통난 유재석. 박지성은 간발의 차로 스파이를 격퇴했다. 유재석은 마지막 말실수 때문에 승리를 눈앞에서 놓치고 말았다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=SBS '런닝맨' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=SBS '런닝맨'[스포츠조선 조지영 기자] 절름발이 카이저 소제도 울고 갈 반전의 카이저 석제가 등장했다.지난달 31일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 박지성, 정대세, 지소연이 함께하는 '10인의 결사대' 편이 전파를 탔다.'런닝맨' 멤버들을 비롯해 박지성, 정대세, 지소연 등 10인은 1926년 난징 거리를 재현한 상하이 영화촬영 세트장에서 K선생으로부터 미션을 받았다. 바로 숨겨놓은 독립군 자금을 모두 회수, 차기 본부장 J대원을 복귀시키라는 지령. 이 과정에서 멤버들은 J대원을 찾는 동시에 이들을 방해하는 스파이를 찾아 처단해야 했다.K선생은 10인의 결사대에게 J의 힌트를 전했다. 잔디밭을 달리며 방송국에서 일했던 아내가 있고 자식도 있다. 또한 눈이 작다는 J의 신상을 밝혔다. 힌트를 모은 결과 박지성, 유재석, 지석진 등이 멤버들로부터 J요원 후보로 떠올랐고 동시에 스파이 의심(?)을 받았다.오리무중 스파이를 찾는 과정에서 유재석과 지석진은 '유지 연합'을 맺었다. 지석진은 유재석이 J요원이라 굳게 믿으며 성심성의껏 그를 도와 다른 멤버들의 이름표를 떼기 시작했다. 하지만 얄궂게도 스파이는 유재석이었다. 그는 "스파이 철칙 중에 하나가 계속 저들의 눈에 띄어야 해. 김종국, 이광수, 하하, 개리를 처치해야 한다"며 남다른 스파이 촉을 드러냈다. 여기에 팔랑귀 왕코를 꼬드겨 스파이 행동을 감행하겠다는 치밀한 계획까지 더했다. 영화 '유주얼 서스펙트'의 카이저 소제도 놀랄 '카이저 석제'의 등장이었다.어리바리한 지석진을 철석같이 믿게 하는 연기력과 순간순간의 위기를 모면하는 판단력 등 스파이로서 임무를 200% 선보인 유재석. 비록 마지막 말실수 때문에 J요원을 처치할 수 없었지만 그의 활약만큼은 블록버스터 스파이 액션물에 등장하는 악당처럼 강렬했다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김창준, 미스코리아 출신 아내 공개 “같이 놀고 있다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▶패션 해시태그#어디꺼 #스포츠조선 #런닝맨 #유재석 #후디 #세월을_비껴간_유느님의_블루 #귀욤귀욤열매 #오디너리피플  
▶▶더 많은 정보를 확인하시려면? 구글플레이스토어, 앱스토어에서 패션피플들의 필수 앱, 스타패션의 모든 것이 담긴 '셀럽스픽' 을 다운받으세요.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김창준, 미스코리아 출신 아내 공개 “같이 놀고 있다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
런닝맨 이광수‘런닝맨’ 막내 이광수, 유재석에 분노의 하이킥 작렬…왜?'런닝맨' 이광수가 유재석에게 분노의 하이킥을 날렸다.31일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서 멤버들은 상하이를 배경으로 숨겨진 독립자금을 찾는 미션을 수행했다. 이날 '유지 크로스'를 결성한 유재석 지석진은 약체인 자신들이 스파이, 대원 의심을 받는 상황에서 오히려 다른 멤버들의 이름표를 뜯어버리자고 다짐했다. 이에 무고한 이광수의 이름표를 떼버렸다. 분노를 느낀 이광수는 유재석과 지석진에게 발길질을해 웃음을 자아냈다. 이날 '런닝맨'에는 박지성, 정대세, 지소연 선수가 합류해 1926년 상하이로 돌아가 그 시대의 청년 결사대로 변신해 숨겨진 독립자금을 찾는 미션을 수행했다. [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 이광수가 유재석·지석진의 연합에 분노했다.지난달 31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'의 '10인의 결사단' 특집에서는 박지성, 정대세, 지소연이 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.이날 멤버들에게는 10인의 독립군 중 'J'와 'S'가 한 글자씩 들어가는 스파이가 있다는 첩보가 입수됐다. 내부 스파이의 존재 소식에 멤버들은 술렁였고 이름에 J, S가 포함된 지석진, 박지성, 유재석, 지소연, 정대세, 송지효가 유력 후보로 떠올랐다. 
'런닝맨' 이광수가 유재석·지석진 연합에 분노의 기린킥을 날렸다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처그러던 중 '아내가 방송국에서 일한 적 있다'는 힌트가 공개됐고 스파이 후보는 유재석과 박지성, 지석진으로 좁혀졌다. 유재석과 지석진은 멤버들의 의심을 받기 시작하자 '유지크로스' 연합을 맺었고 가장 먼저 이광수를 타깃으로 잡아 순식간에 이름표를 제거했다. 첫 희생양이 된 이광수는 유지크로스를 향해 분노의 기린킥을 날려 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "런닝맨 이광수, 기린킥 웃겼다", "런닝맨 이광수, 불운의 아이콘", "런닝맨 이광수, 첫 희생양 안타깝다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
서프라이즈 700회 김하영이 유재석과 함께 찍은 사진에 관심이 쏠리고 있다.(사진=김하영 인스타그램)서프라이즈 700회 김하영, "유재석 오빠, 현빈 씨보다 빛나는 아우라 풍겨"…무슨 인연?MBC '서프라이즈'가 700회를 맞이해 화제인 가운데 미모의 여배우 김하영이 유재석과 함께 찍은 사진에 관심이 쏠리고 있다.김하영은 과거 자신의 인스타그램에 "예전에 여의도 MBC에서 지나가시는 유느님을 뵀었는데 현빈 씨보다 빛이 나셨다. 만나봬 영광이었어요 재석 오빠"라는 글과 함께 익살스럽게 분장한 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 김하영과 유재석은 바짝 붙어 다정한 분위기를 풍기고 있다. 특히 유재석은 대머리 분장을 한 채 허름한 군복을 입고 있어 웃음을 자아낸다.  이를 본 누리꾼들은 "김하영 유재석의 대머리처럼 빛나는 외모다","김하영 최강 미인이다","김하영 서프라이즈 본방사수 하겠다"라는 등의 뜨거운 반응을 보였다.이에 앞서 지난해 12월 5일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 유재석과박명수가 '신비한TV 서프라이즈' 녹화에 참여한 바 있다. 한편 '서프라이즈'는 2002년 4월 7일 첫 방송 수도권 기준 시청률 10.1%를 시작으로 지난달 31일 방송된 700회까지 평균 11.1% 시청률을 기록하며 인기 장수프로그램으로 우뚝 섰다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘런닝맨’ 이광수, 유재석-지석진 연합에 ‘기린킥’ 작렬…폭소‘런닝맨’ 이광수가 ‘분노의 발길질’로 시청자들에게 폭소를 안겼다.지난 31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)의 '10인의 결사단' 특집에서는 박지성, 정대세, 지소연이 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.이날 런닝맨 멤버들은 10인의 독립군 중 'J'와 'S'가 한 글자씩 들어가는 스파이가 있다는 첩보를 입수했다. 내부 스파이가 존재한다는 정보에 멤버들은 술렁였고, 지석진, 박지성, 유재석, 지소연, 정대세, 송지효가 유력 후보로 떠올랐다.이런 가운데 '아내가 방송국에서 일한 적 있다'는 힌트가 공개되자, 스파이 후보는 유재석과 박지성, 지석진으로 좁혀졌다. 멤버들의 의심이 지속될수록 궁지에 몰리기 시작한 유재석과 지석진은 ‘유지크로스’ 연합을 맺어 돌파구를 찾았다.유재석과 지석진 연합이 가장 먼저 타깃으로 삼은 사람은 이광수. 두 사람에게 붙잡힌 이광수는 분노의 하이킥을 날리며 이름표를 사수하기 위해 몸부림쳤다.그러나 첫 희생양이 되고 만 이광수는 ‘유지크로스’를 향해 ‘기린킥’을 선사, 보는 이들을 웃게 만들었다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 황당한 스포츠 사고들[핫!영상] "동물 아님"‥`폭소`[핫!영상] "5초안에 꼭 웃겨드립니다"[핫!영상] 여자들의 황당 실수들[핫!영상] "칼이 날아오는데" 헉! 겁없는 소녀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 이광수 런닝맨 이광수 / 사진 = 한경DB런닝맨 이광수'런닝맨' 이광수가 화제인 가운데 그의 과거 발언이 다시금 눈길을 끌고 있다.이광수는 지난 2013년 방송된 KBS '해피투게더3'에 출연해 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다"며 운을 뗐다.이어 "하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백하라더라"며 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다"고 말했다.특히 이광수는 "다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다"고 폭로해 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 지난 31일 방송된 SBS '런닝맨'에서 이광수는 유재석 지석진 연합에 첫 희생양이 되고 말았다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
런닝맨 이광수 출처:/ SBS 런닝맨 캡처런닝맨 이광수‘런닝맨’ 이광수가 분노의 발길질로 안방에 웃음을 자아냈다.지난달 31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)의 '10인의 결사단' 특집에서는 박지성, 정대세, 지소연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 10인의 독립군 중 'J'와 'S'가 한 글자씩 들어가는 스파이가 있다는 첩보를 입수했다.또한 '아내가 방송국에서 일한 적 있다'는 힌트가 공개되자, 스파이 후보는 유재석과 박지성, 지석진으로 좁혀졌다. 멤버들의 의심으로 궁지에 몰리기 시작한 유재석과 지석진은 ‘유지크로스’ 연합을 맺어 돌파구를 찾았다.유재석과 지석진 연합이 가장 먼저 타깃으로 삼은 사람은 이광수였다.두 사람에게 붙잡힌 이광수는 분노의 하이킥을 날리며 이름표를 사수하기 위해 몸부리을 쳤고 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
런닝맨 이광수, "유재석과 연애 상담 후 고백했지만..."런닝맨 이광수의 과거 발언이 재조명 되고 있다.런닝맨 이광수는 지난 2013년 방송된 KBS '해피투게더3'에서 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다"며 운을 뗐다.이광수는 이어 "하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백하라더라"며 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다"고 밝혔다.특히 "다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 황당한 스포츠 사고들[핫!영상] "동물 아님"‥`폭소`[핫!영상] "5초안에 꼭 웃겨드립니다"[핫!영상] 여자들의 황당 실수들[핫!영상] "칼이 날아오는데" 헉! 겁없는 소녀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최원영 기자]런닝맨 이광수배우 이광수가 '런닝맨'에 출연해 화제인 가운데 이광수의 과거 발언이 재조명되고 있다.이광수는 지난 2013년 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더'에 출연해 입담을 과시했다. 
['런닝맨' 이광수. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]당시 이광수는 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다"라며 말문을 열었다.이어 "하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백해라"라고 해서 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다"고 말했다.특히 이광수는 "다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이광수는 지난달 31일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에 출연해 고추냉이 만두를 연속으로 선택해 괴로워하며 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다. 이광수가 출연하는 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]남성 최강 보컬리스트 김범수와 김태우가 대결을 펼친다. 지난해 12월 박정현과 거미의 역대급 빅매치로 화제가 됐던 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에서 또 한 번의 빅매치를 선보인다. 대한민국 남자 탑 보컬리스트 김범수와 김태우가 양 팀의 '쇼맨'으로 출연한다. MC 유재석 유희열 김이나 산다라박과 방청객들은 김태우와 김범수의 등장과 동시에 여느 때보다 뜨거운 환호를 보내며 앞으로 있을 대결에 대한 기대감을 보였다. 김태우는 이에 부담감을 내비치며 "사실 김범수가 상대편이라는 소식을 듣고 안 나오려고 했다"고 밝혔다. 김범수 역시 이에 뒤지지 않고 "나도 키 차이 때문에 안 나오려고 했다"고 받아치며 초반부터 불꽃 튀는 신경전을 펼쳐 현장 분위기를 뜨겁게 했다. 뿐만 아니라 유재석과 유희열은 오히려 본인 팀의 쇼맨들인 김태우와 김범수에게 "기껏해야 여기서 외모순위 2-3위이다", "백대 맞은 이병헌같다"라며 외모지적을 해 웃음을 자아냈다. 김태우는 "오늘 여기에서 외모가 제일 나은 거 같다"고 밝혔으며, 이에 유재석은 "태우 씨, 잘해야 여기서 2, 3등한다"고 반격했다. 한편 양 팀은 '쇼맨' 뿐 아니라 '프로듀서' 역시 최강라인업을 완성했다. 김범수는 자신의 '1등급 노예'인 돈스파이크를, 김태우는 김범수와 학교 동기이자 오랜 시간 호흡을 맞춘 조커(이효석)를 내세운 것. 음악적인 완성도를 보여주겠다던 양 팀은 후반부로 향해갈수록 서로의 '디스송'을 불러 나중엔 진흙탕 싸움으로 이어졌다. 방송은 2월 2일 오후 10시 50분.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김창준, 미스코리아 출신 아내 공개 “같이 놀고 있다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=`런닝맨` 이광수 SNS'런닝맨'에 출연한 이광수가 화제인 가운데 이광수가 과거 발언이 시청자들의 눈길을 모으고 있다.'런닝맨' 이광수는 과거 방송된 KBS '해피투게더3'에서 유재석의 조언때문에 짝사랑하던 여자에게 차인 일화를 공개했다.당시 방송에서 '런닝맨' 이광수는 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다. 하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 남자답게 고백하라더라"며 입을 열었다.이에 그는 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 무슨소리냐며 거절했다"고 말했다.한편 '런닝맨' 이광수는 31일 방송에서 2연속 고추냉이를 선택해 시청자들에게 웃음을 전했다.'런닝맨'에 출연한 이광수가 화제인 가운데 이광수가 과거 발언이 시청자들의 눈길을 모으고 있다.'런닝맨' 이광수는 과거 방송된 KBS '해피투게더3'에서 유재석의 조언때문에 짝사랑하던 여자에게 차인 일화를 공개했다.당시 방송에서 '런닝맨' 이광수는 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다. 하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 남자답게 고백하라더라"며 입을 열었다.이에 그는 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 무슨소리냐며 거절했다"고 말했다.한편 '런닝맨' 이광수는 31일 방송에서 2연속 고추냉이를 선택해 시청자들에게 웃음을 전했다.이슈팀 ent1@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김은정 기자]  '런닝맨 이광수'이유도 없이 'JS브라더스'에게 이름표를 뜯긴 이광수가 억울한 모습으로 분노를 터뜨려 웃음을 자아냈다. 지난 31일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)의 '10인의 결사단' 특집에서는 박지성, 정대세, 지소연이 게스트로 출연해 레이스를 펼쳤다.이날 런닝맨 멤버들은 10인의 독립군 중 'J'와 'S'가 한 글자씩 들어가는 스파이가 있다는 첩보를 입수한 뒤, 내부 스파이가 존재한다는 정보에 멤버들은 술렁였다. 
'이광수 런닝맨' 캡처이에 이름에 J와 S가 들어가는 지석진, 박지성, 유재석, 지소연, 정대세, 송지효가 유력 스파이 후보로 떠올랐다.이런 가운데 '아내가 방송국에서 일한 적 있다'는 힌트가 공개되자, 스파이 후보는 유재석과 박지성, 지석진으로 좁혀졌다.멤버들의 의심이 증폭되며 궁지에 몰리기 시작한 유재석과 지석진은 ‘유지크로스’ 연합을 맺어 선공격을 펼쳤다.유재석과 지석진 연합이 가장 먼저 타깃으로 삼은 사람은 '기린 이광수'였다. "돈 있어요?"라며 의심없이 유재석, 지석진이 있는 곳으로 걸어온 이광수는 지석진에게 팔을 잡힌 뒤 유재석의 '일격필살' 공격으로 저항도 못하고 아웃됐다."날 왜..."라며 억울한 모습을 보이던 이광수는 곧 열받은 모습으로 형들에게 기린킥을 날리며 분노를 표현해 웃음을 자아냈다.한편 이광수는 이날 김종국과 지소연을 상대로 고추냉이 만두를 먹는 미션을 시행하며 두 번 다 고추냉이를 먹는 '불운 아이콘'의 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김범수 사진=JTBC








   김범수 
 




김태우가 김범수보다 외모가 낫다고 언급해 눈길을 끌고 있다.





   오는 2일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 남자 탑 보컬리스트 김범수와 김태우가 양 팀의 ‘쇼맨’으로 출연한다. 
 




   김태우는 이에 부담감을 내비치며 “사실 김범수가 상대편이라는 소식을 듣고 안 나오려고 했다”고 말하자, 김범수 역시“나도 키 차이 때문에 안 나오려고 했다"고 말했다. 
 




   특히 김태우는 “오늘 여기에서 외모가 제일 나은 거 같다”고 말했고, 이에 유재석은 “태우 씨, 잘해야 여기서 2, 3등한다”고 언급하기도 했다. 
 




/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
금사월 전인화[스포츠서울] 배우 전인화가 '내딸 금사월'에서 신득예 역을 맡아 열연 중인 가운데 유재석과 훈훈한 투샷이 새삼 눈길을 끌고 있다.전인화는 지난해 11월 자신의 인스타그램을 통해 "전인화, 유느님"이라는 해시태그(꼬리표 다는 기능)와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 전인화와 유재석은 다정한 포즈를 취한 채 한 곳을 응시하고 있다. 특히 전인화와 유재석의 투샷이 보는 이들을 훈훈하게 만들었다.앞서 유재석은 MBC '내딸 금사월'에 깜짝 출연해 비서와 화가 역할을 맡아 전인화와 호흡을 맞춘 바 있다.한편, 지난달 31일 방송된 '내 딸, 금사월'에서는 사월(백진희)과 찬빈(윤현민)의 결혼식에서 해더 신(전인화)이 휠체어에서 일어나 득예라는 사실을 스스로 밝히며 복수를 시작했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=전인화 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '금사월' 전인화와 유재석의 투샷이 주목받고 있다.전인화는 최근 자신의 인스타그램에 "전인화. 유느님"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 MBC 주말드라마 '내딸 금사월'(이하 금사월) 속 헤더신으로 분장한 전인화와 천재화가로 분한 유재석의 모습이 담겼다. 즐거워 보이는 두 사람의 밝은 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 
'금사월' 전인화가 유재석과 함께한 사진을 공개했다.© News1star/ 전인화 인스타그램앞서 유재석은 MBC '무한도전' 자선경매쇼를 통해 '금사월' 팀에 낙찰돼 드라마에 특별출연했다. 당시 그는 극중 헤더신의 비서와 천재 화가 역을 맡아 전인화와 호흡을 맞췄다.누리꾼들은 "금사월 전인화, 다시 봐도 재밌는 장면들이었다", "금사월 전인화, 유재석과 또 호흡 맞췄으면", "금사월 전인화, 유재석과 케미 좋았다" 등의 반응을 보였다.한편 지난달 31일 방송된 '내딸 금사월'에서는 신득예(전인화 분)가 자신의 정체를 밝히고 강만후(손창민 분)를 향한 복수를 시작해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문]잭 블랙이 30일 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 한국 팬들과 만났다. 영화 ‘스쿨 오브 락’, ‘쿵푸팬더’ 속 할리우드 배우는 위화감이 없었다. 유쾌한 에너지에 친화력, 몸을 사리지 않는 개그열정까지 그야말로 출구없는 매력을 뽐냈다.이날 방송은 잭 블랙이 주인공이었지만, 샘 해밍턴과 샘 오취리가 특별출연해 통역을 도우며 멤버들과 함께 했다. 유재석은 샘 해밍턴과 샘 오취리를 챙기는 것을 잊지 않았다. ‘유느님’ 다운 배려심이었다.방송 이후 뒤늦게 알려진 오프닝 장면 속 유재석의 배려는 다시 봐도 ‘감동’이다. 정준하가 무심코 맡긴 코트를 들고 있던 샘 해밍턴에게 다가가, 코트를 덜어주고 아무렇지 않은 척 다시 흥겹게 춤을 추고 있다.1. 정준하가 샘 해밍턴에게 자신의 코트를 맡긴다. 
2. 유재석이 이 모습을 발견한다. 
3. 춤을 추며 샘 해밍턴에게 다가가는 유재석. 
4. 샘의 코트를 가져가 스태프에게 맡기는 유재석. 
5. 자연스럽게 다시 춤을 추는 유재석. 
얼핏 보면 지나치기 쉬운 ‘순간’이었지만 그 순간에 깃든 배려는 유재석이 왜 ‘1인자’로 불리는지 느끼게 하며 감동을 준다.김유민 기자 planet@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=SBS '런닝맨' 홈페이지배우 임지연이 드라마 ‘대박’의 주연으로 활약할 예정인 가운데 임지연과 개그맨 유재석의 훈훈한 모습이 재조명되고 있다.지난달 SBS 예능프로그램 '런닝맨' 공식 홈페이지에는 임지연과 유재석의 모습이 담긴 사진이 게재됐다.게재된 사진 속에는 추운 날씨에도 불구하고 배우 임지연에게 코트를 벗어주는 따뜻한 유재석의 모습이 담겨있어 보는 이들의 훈훈한 미소를 자아냈다.지난달 10일 임지연은 ‘런닝맨’의 'The House - 땅따먹기'편에 출연해 숨겨진 예능감을 발산했다.한편 임지연은 SBS 새 월화드라마 ‘대박’에 여주인공으로 출연한다.이슈팀 ent1@segye.com[별별]솔로 1년이 지나면 나타나는 현상 23가지'선진 한국'이라 쓰고 '헬조선'이라 읽는다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]런닝맨 이광수 
사진=이광수 소셜미디어‘런닝맨’ 이광수, 과거 유재석 연애 조언 듣고 차여? “남자답게 고백하라더니…”SBS 예능 프로그램 ‘런닝맨’에 출연한 배우 이광수가 화제다. 이 가운데 그의 과거 발언도 관심을 모은다.이광수는 2013년 KBS2 예능 프로그램 ‘해피투게더 시즌3’에 출연해 “평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다”라고 밝혔다.이어 “하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백하라더라”며 “바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다”고 말했다.특히 이광수는 “다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=이은하 기자]'런닝맨' 이광수'런닝맨' 이광수가 화제인 가운데 과거 발언이 새삼 눈길을 끈다.이광수는 과거 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에 출연해 입담을 과시했다. 
['런닝맨' 이광수. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처]당시 이광수는 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다"라며 말문을 열었다.이어 "하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백해라"라고 해서 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다"고 말했다.특히 이광수는 "다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이광수는 31일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 고추냉이 만두 미션에 도전했다. 그러나 이광수는 단 한 번에 고추냉이 만두를 고르며 다시 한번 불운의 아이콘으로 떠올랐다. 오기가 생긴 이광수는 한번 더 미션에 도전했고, 또 고추냉이 만두를 골라 화제가 됐다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'런닝맨' 이광수'런닝맨' 이광수가 화제인 가운데 과거 발언이 새삼 재조명된다.이광수는 과거 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에 출연해 입담을 과시했다.당시 이광수는 "평소 유재석에게 많은 이야기를 하는 편이다"라며 말문을 열었다. 
['런닝맨' 이광수. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처]이어 "하루는 좋아하는 사람에 대한 연애 상담을 받았는데 유재석이 남자답게 고백해라"라고 해서 "바로 여자에게 전화해 고백했지만 상대방은 갑자기 무슨 소리냐면서 거절했다"고 말했다.특히 이광수는 "다시 유재석에게 전화를 걸어 고백이 잘 이루어지지 않았다고 말하니 유재석이 십 분 정도를 쉬지도 않고 웃었다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이광수는 31일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 고추냉이 만두 미션에 도전했다. 그러나 이광수는 단 한 번에 고추냉이 만두를 고르며 다시 한번 불운의 아이콘으로 떠올랐다. 오기가 생긴 이광수는 한번 더 미션에 도전했고, 또 고추냉이 만두를 골라 화제가 됐다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]‘런닝맨’ 이광수지난달 25일 tvN ‘명단공개 2016’에는 SBS 예능프로그램 ‘런닝맨’을 통해 일약 스타덤에 오른 배우 이광수의 이름이 거론됐다. ‘런닝맨’ 이광수는 ‘억대 수입을 자랑하는 2030 신흥 재벌 스타’ 명단에 포함되며 눈길을 끌었다.  
사진 : tvN ‘명단공개 2016’ 방송 캡처‘런닝맨’ 이광수는 ‘억대 수입을 자랑하는 2030 신흥 재벌 스타’로 거론된 이름들 중에서도 1위에 이름을 올려 시청자들을 놀래켰다.신흥 재벌 스타로 지목받은 이광수는 ‘런닝맨’이 해외에 수출되며 중국과 동남아시아 등지에서 선풍적인 인기를 모으고 있는 것으로 알려졌다.국내보다 중국과 동남아시아에서 큰 사랑을받고 있는 이광수는 편당 출연료가 5천 만 원에서 2억 원에 달하는 것으로 전해졌다.2015년 9월 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’에서 가수 이상민은 ‘런닝맨’ 이광수가 “중국에서 남녀노소 모두가 좋아하는 배우”라며 “광고 모델료로 4억원을 받는 것으로 알려졌다”고 언급한 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 전 축구선수 이천수가 개그맨 유재석을 롤모델로 뽑았다.1일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서는 예능계를 장악한 스포츠 스타 '스포테이너' 전 축구선수 이천수의 풍문을 소재로 이야기를 나눴다.이날 이천수는 스튜디오에 직접 방문해 화려한 입담을 자랑해 감탄케 했다.홍진영은 이천수에 "예능인 롤모델이 있냐"고 물었고, 이천수는 "최근 예능에 출연하며 느낀 점은 역시 유재석 선배님이 참 잘 한다"고 말했다.이어 이천수는 "유재석 선배님이 왜 잘한다고 느꼈다면 처음에 방송하면 힘들고 긴장되는 게 마련이다. 그런 거에 대해 생각이 많았을 때 그 흐름을 잡아준 게 유재석이다. 감동받았다"고 덧붙였다.한편 '풍문쇼'는 실제 현업에서 활동 중인 연예부 기자들과 함께 셀러브리티를 심층 취재해 평소 이들에게 궁금했던 이야기들을 밝히는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시에 방송한다.['풍문쇼' 이천수. 사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 국내 톱 MC 유재석이 자동차 용품기업 불스원의 새 모델로 발탁됐다고 홍보사 피알플래닛이 2일 밝혔다.     유재석은 불스원 대표 제품인 불스원샷과 불스원 미러를 알리고 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화의 정착을 위한 홍보 활동을 펼친다.     유재석은 "대부분은 제가 직접 차를 몰 정도로 운전을 좋아하고 차에도 관심이 많다"면서 "자동차 용품기업 모델로 활동하게 돼 기쁘다"고 밝혔다.        airan@yna.co.kr▶ [현장영상] "하수구생활이 얼어 죽는 것보단 나아요"▶ [오늘의 핫 화보] 중국 경극과 패션쇼가 만나다
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 불스원의 새로운 모델로 발탁됐다.

 

유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.

 

유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.

 

유재석은 브랜드38연구소의 ‘2015 TV 광고 모델 선호도 조사’에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=불스원
‘모델선호도 1위’ 유재석, 자동차용품 광고모델 발탁방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 (주)불스원의 새로운 모델로 발탁됐다.유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 ‘2015 TV 광고 모델 선호도 조사’에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜불스원▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 (주)불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. 유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 ‘2015 TV 광고 모델 선호도 조사’에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다. 온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 개들의 반란…목욕을 거부하는 개들[핫!영상] 가짜 거짓말 탐지기에 속은 아이 `깜찍`[핫!영상] 순식간에 멧돼지 먹어치우는 들개 떼[핫!영상] 비둘기 물어뜯는 갈매기 `충격`[핫!영상] 하마떼 공격하다 역습 당하는 악어▶ 2016년 소비 트렌드 `집으로의 회귀`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 유재석이 자동차용품 전문기업 불스원의 새로운 모델로 발탁됐다고 소속사 FNC엔터테인먼트가 2일 밝혔다.유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알린다. '내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화'를 정착시키기 위한 마케팅 활동에도 참여한다.유재석은 "대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다"고 소감을 밝혔다.소속사는 유재석이 브랜드38연구소의 '2015 TV 광고 모델 선호도 조사'에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다고 했다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품·음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다. [사진 = 불스원 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. 유재석은 최근 불스원과 광고 계약을 맺고 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품 알리기에 나선다.특히 그는 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에도 참여한다. 
방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. © News1star / 불스원유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.한편 유재석은 현재 비타민, 기초영어회화, 식품, 음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 불스원의 새로운 모델로 발탁됐다.  유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다. 유재석은 "대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편"이라며 "자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다"고 소감을 밝혔다. 유재석은 브랜드38연구소의 '2015 TV 광고 모델 선호도 조사'에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다.  현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다. 사진=불스원 제공 비에스투데이 유은영 기자 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 유재석이 자동차용품 모델로 발탁됐다.2일 소속사 FNC엔터테인먼트에 따르면 유재석은 최근 자동차용품 전문기업의 새로운 모델로 선정됐다.이에 유재석은 해당 브랜드의 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 ‘2015 TV 광고 모델 선호도 조사’에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다.한편 유재석은 현재 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다. 
유재석 (사진=불스원)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 김지연 기자] 방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 (주)불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. 유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 2일 소속사를 통해 "대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다"고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 '2015 TV 광고 모델 선호도 조사'에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다.사진 제공=불스원김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 (주)불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. 유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 "대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다"고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 '2015 TV 광고 모델 선호도 조사'에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품·음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다.정은나리 기자 jenr38@segye.com생물학적 자녀만 800여명… 이 남자의 직업은?"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 유재석이 자동차용품 전문기업 (주)불스원의 새로운 모델로 발탁됐다. 유재석은 불스원샷과 불스원미러 등 대표 제품을 알리는 것은 물론 내 차를 아끼고 스스로 관리하는 자동차 문화를 정착시키기 위한 마케팅 활동에 참여한다.유재석은 “대부분 직접 운전을 할 정도로 자동차와 드라이빙에 관심이 많은 편이다. 자동차용품 전문기업의 모델로 활동하게 돼 기쁘게 생각한다”고 소감을 밝혔다.유재석은 브랜드38연구소의 ‘2015 TV 광고 모델 선호도 조사’에서 3년 연속 1위를 차지하는 등 친숙하면서도 신뢰감을 주는 이미지로 광고계의 러브콜을 받고 있다. 현재 유재석은 비타민, 기초영어회화, 식품/음료 등 다양한 브랜드의 모델로 활동하고 있다.kwh0731@sportsworldi.com 사진=불스원 제공
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[마이데일리 = 최지예 기자] 가수 유승우가 자자곡 '스무살'에 담긴 자신의 소회를 밝혔다.유승우는 2일 오전 11시 서울 강남구 압구정동 M아카데미 콘서트홀에서 미니앨범 '핏 어 팻'(Pit a fat) 발매 기념 작은 음악회를 열었다. 이날 유승우는 자신의 자작곡 '스무살'을 선보인 뒤 "제가 생각하기엔 '스무살'이란 얘기는 살아감에 있어서 무게를 처음 느끼는 나이다"라며 "웃으실 지도 모르겠지만, '무도'의 말하는대로를 들어보면 유재석 선배님이 '나, 내일 뭐하지'라는 고민이 나온 노래였다. 그런 감정을 담았다"고 설명했다. 이어 "저에겐 스무살이 그런 걸 피부로 느꼈던 나이였던 것 같다. 그런 가수로서 고민들을 노래에 담았다"라고 덧붙였다.이번 타이틀곡 '뭐 어때'는 래퍼 크루셜스타가 피처링을 맡았으며 이별 후 먹먹한 감정을 담은 노래다. 김도훈이 작곡, 브라더수가 작사했다. 타이틀곡 비롯해 자작곡 '점점 좋아집니다', '스무살', 가수 우효가 피처링한 선공개곡 '선', 보너스 트랙 '예뻐서' 등 총 5곡이 담겼다.유승우는 이날 0시 신보를 공개했으며, 오는 4일 케이블채널 엠넷 '엠카운트다운'을 통해 첫 무대에 오른다.[가수 유승우. 사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 가수 유승우가 신곡 ‘스무살’에 대해 유재석이 부른 ‘말하는 대로’와 비교했다.2일 오전 서울 강남구 신사동 M콘서트홀에서 유승우의 미니앨범 ‘핏 어 팻(Pit A Pat)’ 발매기념 쇼케이스가 개최됐다. 유승우는 새 타이틀곡 ‘뭐 어때’를 비롯해 ‘선’ ‘점점 좋아집니다’ ‘스무살’ 등의 첫 무대를 꾸몄다.유승우는 수록곡 ‘스무살’에 대해 “아무래도 스무 살이라는 나이가 살아감에 있어서 처음 무게감을 느껴지는 시기다”며 “예전에 ‘무한도전’에서 유재석 선배님이 발표한 ‘말하는 대로’에서 고민한 가사처럼 저도 그런 생각이 피부에 와 닿았다. 그래서 만들었다”고 설명했다.또 “제가 고등학교 때 일찍 사회생활해서 걱정 시작이 빨랐다. 저도 이런저런 고민을 했다. 특히 음악으로 돈을 벌 수 있을까. 돈을 많이 벌어서 효도할 수 있을까. 내가 과연 음악을 잘 해낼 수 있을까”고 이어갔다.유승우는 “‘스무살’은 풋풋하지만 그 안에서 진지하게 고민을 담아 노래를 했다. 진중하고 잘 해야겠다는 생각을 했다”고 전했다.유승우는 ‘핏 어 팻(Pit A Pat)’을 통해 소년에서 청년이 되는 스무 살의 감정을 담아냈다. 수줍은 짝사랑부터 이별에 대처하는 자세를 풋풋한 느낌으로 5곡을 수록했다.유승우의 타이틀곡 ‘뭐 어때’는 래퍼 크루셜스타가 피처링을 맡았다. 제법 이별에 대범하게 대처할 줄 아는 스무 살의 이별을 그려냈다. 담백한 창법을 구사하며 청년 유승우의 현재를 최대한 극대화하고자 했다.유승우의 ‘핏 어 팻(Pit A Pat)’는 2일 자정 발매됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=조성진 기자[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
유재석과 그룹 EXO에 대한 시청자들의 관심이 뜨겁다.지난달 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 464회'에서는 새해를 맞아 각 멤버들이 올해 꼭 이뤘으면 하는 도전이라는 주제로 행운의 편지를 써서 해당 멤버의 우체통에 전달하는 모습이 그려졌다. 박명수와 유재석이 각각 1개의 행운의 편지를 받았으며, 정준하가 총 4개의 가장 많은 행운의 편지를 받아 눈길을 끌었다. 
10~60대 남녀 1만5000명을 대상으로 조사한 설문결과에 따르면 무한도전 행운의 편지 중, 시청자가 가장 ‘기대하는 미션’ 1위는 ‘유재석과 EXO의 합동 공연’(28%, 4200명)이 차지했다. 이어 ‘정준하의 쇼미더머니 예선 참가’(18%, 2,700명), ‘정준하 북극곰과의 교감’(16%, 2,400명), ‘정준하, 무서운 세계 놀이기구 체험’(15%, 2,250명), ‘정준하 박명수 몸종 체험’(13%, 1,950명), ‘박명수 팬티 입고 폭포수 아래 명상’(10%, 1,500명)이 순위를 차지했다. 특집으로 꾸며진 무한도전 464회는 전국 평균 17.4%의 시청률을 기록하였으며, 이는 지난 463회 방송이 기록한 12.8%에 비해 4.6%나 상승한 수치이다. 한편, 2월 1일부터 Mnet '쇼미더머니5' 참가자 모집이 시작된 가운데 정준하의 참가 여부에 관심이 쏠리고 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]임지연 대박임지연이 '대박'에 출연한다.새롭게 방송되는 SBS 드라마 '대박'의 여주인공으로 임지연이 캐스팅을 확정지었다. 
SBS 런닝맨임지연은 모든 걸 잃은 사내는 목숨을, 조선의 임금은 나라를 걸었다는 설정 아래 두 남자의 운명과 조선을 놓고 벌이는 단 한 판의 게임을 다룬 드라마 '대박'에 캐스팅 확정 지은 가운데 과거 '런닝맨'에서의 모습이 새삼 눈길을 끈다.임지연은 게스트로 출연해 레이스를 진행했는데 룰을 설명하기 위해 임지연이 대본을 읽다가 "십알"이라고 하는 바람에 멤버들이 웃음을 터트렸다.특히 유재석은 임지연에게 "예전에 좀 놀았냐"고 물어 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '영화에선 진짜신비로운 신인배우였는더 어쩌니''간신찍고나서 엄청 활동하네''대박 캐스팅 기대해볼만 하네요.. 3월 첫방송 기다려봅니다'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 위너 멤버 이승훈이 방송인 유재석에 대한 애정을 드러냈다.위너는 2일 오후 서울 마포구 소재 카페에서 컴백 기념 인터뷰를 진행했다. 위너는 “긴 공백기를 가졌지만, 그만큼 열심히 준비했다. 그래서 당찬 각오로 이번 앨범을 시작으로 2016년 성숙하다는 평가와 함께 활기차게 활동하겠다”고 포부를 밝혔다.위너가 공백기 동안 후배 아이콘이 데뷔해 왕성하게 활동했다. 이에 관해 언급하던 중 멤버들은 “아이콘이 예능프로그램에 출연하는 걸 보고 부러웠다”고 운을 뗐다.특히 유재석과 촬영한 것에 부러움을 드러냈다. 멤버들은 “이승훈은 예전에 유재석 선배님에게 상을 받고 울었다. 그때 내가 가수 됐다는 실감이 처음 들었다고 했다”고 웃었다.그러자 이승훈은 “제가 진짜 유재석 선배님을 좋아한다. 그래서 아이콘이 유재석 선배님과 예능촬영했을 때 정말 부러웠다. 우리도 기회 있었는데 엎어져서 아쉽다”며 “언젠가 꼭 할 수 있을 거라 기대한다”고 바람을 보였다.위너는 지난 1일 자정 위너의 첫 미니앨범 ‘EXIT:E’을 발매했다. 더블 타이틀곡 ‘BABY BABY’와 ‘센치해’로 음원차트에서 뜨거운 인기를 얻었다. 하지만 타이틀곡 차트올킬은 하루 만에 끝난 상태다.김예나 기자yeah@tvreport.co.kr/사진=YG엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 위너가 이번 활동을 통해 방송인 유재석을 꼭 만나고 싶다는 바람을 드러냈다.위너는 2일 오후 서울 마포구 소재 카페에서 컴백 기념 인터뷰를 진행했다. 위너는 “긴 공백기를 가졌지만, 그만큼 열심히 준비했다. 그래서 당찬 각오로 이번 앨범을 시작으로 2016년 성숙하다는 평가와 함께 활기차게 활동하겠다”고 포부를 밝혔다.위너는 공백기 동안 후배 아이콘이 유재석과 만나 예능프로그램을 촬영한 것에 부러움을 드러냈다.멤버들은 “저희는 어떤 프로그램이라도 꼭 유재석 선배님과 함께 하고 싶다”며 특히 이승훈은 “유재석 선배님과 사진찍고 싶다”는 소박한 목표를 세웠다.멤버들은 “‘런닝맨’에 꼭 출연하고 싶다”며 다시 한 번 유재석에 대한 애정을 뜨겁게 표현했다.위너는 지난 1일 자정 위너의 첫 미니앨범 ‘EXIT:E’을 발매했다. 더블 타이틀곡 ‘BABY BABY’와 ‘센치해’로 음원차트에서 뜨거운 인기를 얻었다. 하지만 타이틀곡 차트올킬은 하루 만에 끝난 상태다.김예나 기자yeah@tvreport.co.kr/사진=YG엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최…유재석과 콜라보는 언제?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 전 축구선수 이천수가 유재석을 향한 팬심을 고백했다.2일 방송되는 KBS 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 1인으로 출연하는 이천수는 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전한다.이날 이천수는 “최근 방송을 하다 유느님을 영접했다. 사람이 너무 좋다. 그 분과 함께라면 어디든 갈 수 있겠구나 생각했다”고 유재석을 향한 마음을 고백했다.이에 MC 조우종 아나운서가 “박명수 씨가 ‘유라인’ 꿈꾸는 분들을 질투, 시기한다.”고 하자 이천수는 “(처음에는) 가까이 못 오게 하더니 연말에 유느님한테 같이 인사가자고 하더라. 절차인 것 같다”고 답해 폭소케 했다.또한 조우종 아나운서는 이천수가 ‘세계 3대 추남 축구 선수’ 2위에 등극한 사실에 대해 언급했다. 이에 이천수는 “결과를 인정할 수 없다. 보시면 알지 않느냐. 대한민국 인터넷이 워낙 발달돼서 재미요소로 넣었다고 생각한다”라고 결과를 받아들일 수 없음을 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 조우종 아나운서가 “본인은 스스로 잘생겼다고 생각하는지?”라고 묻자, 이천수는 “저는 얼굴로 축구했다고 생각한다. 안정환 선수는 정말 실력으로 했고, 저는 얼굴로 했다”고 속마음을 공개해 웃음을 자아냈다.한편, 이천수와 홍신애가 도전한 KBS '1 대 100'은 오늘(2일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동무대 열릴까?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] '무한도전' 시청자가 기대하는 2016년 미션 1위는 유재석 엑소 콜라보였다. 지난달 23일 저녁 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 464회에서는 새해를 맞아 각 멤버들이 올해 꼭 이뤘으면 하는 도전이라는 주제로 행운의 편지를 써서 해당 멤버의 우체통에 전달하는 모습이 그려졌다. 박명수와 유재석이 각각 1개의 행운의 편지를 받았으며, 정준하가 총 4개의 가장 많은 행운의 편지를 받아 눈길을 끌었다. 설문조사 업체 '틸리언'은 10~60대 남녀 15,000명을 대상으로 '무한도전 행운의 편지' 중 시청자가 가장 기대하는 미션이 무엇인지 온라인 조사를 실시했다.결과에 따르면 시청자가 가장 '기대하는 미션' 1위는 '유재석과 EXO의 합동 공연'(28%, 4,200명)이 차지했다.  '정준하의 쇼미더머니 예선 참가'(18%, 2,700명), '정준하 북극곰과의 교감'(16%, 2,400명), '정준하, 무서운 세계 놀이기구 체험'(15%, 2,250명), '정준하 박명수 몸종 체험'(13%, 1,950명), '박명수 팬티 입고 폭포수 아래 명상'(10%, 1,500명)이 뒤를 이었다.  한편, 1일부터 Mnet '쇼미더머니5' 참가자 모집이 시작된 가운데 정준하의 참가 여부에 관심이 쏠리고 있다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]개그맨 유재석이 남다른 매너로 시청자의 감탄을 또한번 자아냈다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-예능학교 스쿨오브樂’ 특집‘에서는 헐리우드 스타 잭 블랙이 출연해 화제를 모았다. 방송중에는 잭 블랙의 활약에만 시청자의 관심이 모아졌지만 방송후 온라인 커뮤니티에서는 ’유느님의 매너‘ 라는 제목으로 해당 방송의 한 장면이 언급되면서 유재석의 매너가 뒤늦게 알려졌다. 해당 장면은 잭 블랙의 방문을 환영하는 뜻으로 무한도전 멤버들이 춤추는 장면이다. 당시 정준하는 춤을 추기 위해 스테이지로 나가면서 같이 출연한 샘 해밍턴에게 겉옷을 벗어 맡겨 놓았다.  
이 모습을 본 유재석은 춤추는 척하면서 자연스럽게 샘 해밍턴에게 옷을 받아 스텝들에게 건네 주었다. 잭 블랙의 통역으로 출연한 샘 해밍턴에 대한 배려인 것. 특히 세밀한 관찰이 필요한 배려이기에 더욱 감탄을 자아낸다. 앞서 유재석은 방송중에 선보인 매너남의 면모로 몇차례 화제를 모은 바 있다. 최근에는 SBS ‘런닝맨’에서도 임지연에게 코트를 벗어주는 모습이 포착된 바 있다. 지난 10일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서 제작진은 유재석과 임지연의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.사진 속 유재석은 임지연을 배려, 코트를 벗어 걸쳐주는 매너를 보였다. 한편 잭 블랙은 무한도전에 출연하면서 어떠한 금전적 보수를 받지 않은 것으로 전해졌다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 백지은 기자] 이천수가 유재석에 대한 마음을 고백했다.최근 진행된 KBS2 '1대100' 녹화에서 이천수는 "최근 방송을 하다 유느님을 영접했다. 사람이 너무 좋다. 그분과 함께라면 어디든 갈 수 있겠구나 생각했다"고 밝혔다. 이에 MC 조우종 아나운서는 "박명수가 '유라인' 꿈꾸는 분들을 시기질투한다"고 말했다. 이천수는 "(처음엔) 가까이 못 오게 하더니 연말에 '유느님한테 같이 인사가자'고 하더라. 절차인 것 같다"고 답해 폭소케 했다.방송은 2일 오후 8시 55분.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이애란, 노래가 뜨고 난 후 “눈 건강 이상 걱정”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최…티켓 예매 성공하려면? 유재석 출연은?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최…티켓 예매 언제부터 시작? 유재석 출연?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동 무대를?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석, 합동 무대는 언제?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동무대 이뤄질까?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 이천수가 유재석을 향한 마음을 고백했다. 이천수는 최근 진행된 KBS2 ‘1대100’에 출연해 “최근 방송을 하다 유느님을 영접했다”고 운을 뗐다. 그는 이어 “사람이 너무 좋다. 그 분과 함께라면 어디든 갈 수 있겠구나 생각했다”고 속마음을 털어놨다.  방송인 이천수가 박명수와 얽힌 일화를 공개했다. © News1star/KBS이천수는 MC 조우종이 “박명수씨가 ‘유라인’을 꿈꾸는 분들을 질투한다”고 말하자 “처음에는 가까이 못 오게 하더니 연말에 유재석한테 같이 인사가자고 하더라. 절차인 것 같다”고 답해 웃음을 선사했다.이천수가 출연한 ‘1대100’은 2일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동공연 성사?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동공연 성사되나?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동공연도?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동공연은 언제?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최엑소 3월 앙코르 콘서트 개최…무한도전 유재석과 합동공연도?‘엑소, 3월 앙코르 콘서트 개최’한류 아이돌 그룹 엑소가 오는 3월 두 번째 단독 콘서트의 앙코르 콘서트를 갖는다.엑소는 오는 3월 18~20일 3일간 총 3회에 걸쳐 서울 올림픽공원 체조경기장에서 두 번째 단독 콘서트 앙코르 공연인 ‘EXO PLANET #2 The EXO’luXion [dot]’(디 엑솔루션 [닷])을 개최한다.이번 공연은 엑소가 지난해 3월 선보인 단독 콘서트의 앙코르 공연으로, 투어의 대미를 장식하는 무대인 만큼 공연 타이틀에 마침표를 의미하는 ‘dot’을 넣어 눈길을 끈다. 엑소의 다채로운 음악과 강렬한 퍼포먼스, 멤버들의 매력이 어우러진 환상적인 공연을 만날 수 있을 것으로 보인다.두 번째 단독 콘서트의 포문을 열었던 서울 공연은 아이돌 그룹 최초 체조경기장 5회 공연을 기록해 화제를 모았다. 지난 11월에는 한국과 중국에서 동시 데뷔한지 3년 7개월만에 일본 첫 단독 돔 콘서트를 개최하는 저력을 과시했다.더불어 엑소는 오는 10일부터 첫 북미 투어를 개최한다. 미국 댈러스, LA, 시카고, 뉴욕, 캐나다 밴쿠버 등 북미 5개 주요 도시를 순회하며 투어를 펼칠 예정이다.이번 서울 앙코르 콘서트 티켓 예매는 오는 16일 저녁 8시부터 인터넷 예매사이트 YES24에서 가능하다. 가족 단위의 관객을 위한 해피 패밀리석 예매도 같은 날 오전 10시부터 진행된다.한편 최근 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 연 내 미션으로 정해져 무한도전 팬들은 물론 엑소 팬들의 기대도 고조되고 있다.지난 23일 ‘무한도전’은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 ‘행운의 편집’ 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 이번 특집에서 무한도전 멤버 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연 내용이 담긴 편지를 작성, 유재석의 우체통에 넣었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=이지영 기자] 이천수가 '유재석 라인'을 꿈꾸고 있다고 밝혔다.2일 방송된 KBS '1대100'에 이천수가 출연했다. 이천수는 "은퇴 후 예능이 잘 맞는 것 같아 도전하고 있다"고 밝혔다.그는 "최근에 방송을 통해 '유느님'을 영접했는데, 너무 좋으시더라. 그래서 '유라인'을 꿈꾸고 있다고 말하고 다닌다. 박명수씨와 유재석씨 집에 인사 가기로 했다"고 말했다.조우종은 "'무한도전'에 출연하고 싶겠다"고 말했고, 이천수는 "'무한도전' 출연하고 싶다"고 말했다. 이천수는 '1박2일'에 대한 출연 욕심도 내비쳤다. / bonbon@osen.co.kr[사진] KBS 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 가수 김범수의 닮은 꼴을 소개했다.2일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에는 가수 김범수와 김태우가 '쇼맨'으로 출연해 역대급 역주행송 무대를 꾸몄다.이날 유재석은 "김범수가 별명이 굉장히 많다. 무장공비도 있는데, 또 다른 별명이 백대 맞은 이병헌이다"고 소개해 웃음을 자아냈다.일격을 당한 김범수는 지지않고 MC 유희열을 향해 "형은 천대 맞은 차인표 아니냐"고 반격을 날렸고, 유희열은 "정확하게는 반건조 차인표다"고 받아쳤다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '슈가맨' 김범수, 김태우가 쇼맨으로 화려하게 등장했다. 2일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 가수 김태우, 김범수가 쇼맨으로 등장했다.이날 '역대 최고 야심작'이라며 자신만만해 한 MC들. 유희열의 쇼맨은 '대한민국 보컬의 신' 김범수였다. 이어 등장한 유재석의 쇼맨은 god의 메인 보컬 김태우였다. 두 사람의 등장에 작곡가 김이 나는 "MC 계 유재석과 강호동 "이라 비유해 눈길을 끌었다. 작은 거인과 큰 거인의 만남에 모두는 환호했고 유재석은 김범수에게 "'무장공비', '백대 맞은 이병헌'이라는 별명이 있다"고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 김범수는 유희열에게 "천대 맞은 차인표"라 맞대응했다. 한편, JTBC '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '슈가맨' 유재석이 김태우를 '신의 보컬'이라 소개했다.2일 오후 10시 50분 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 김범수와 god 보컬 김태우의 대결이 그려졌다.이날 유재석은 "김범수가 보컬의 신이라면 이분은 신의 보컬이다"라며 "목소리 하나로 온국민을 사로잡은 가수"라면서 김태우를 소개해 눈길을 모았다. 
2일 밤 '슈가맨'이 방송됐다.© News1star/ JTBC한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 슈가맨을 찾아 나서는 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘슈가맨’에서 김범수의 별명이 언급됐다.
2일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’(연출 윤현준)에 김범수와 김태우가 쇼맨으로 출연해 세기의 무대를 꾸몄다.
이날 유재석은 “김범수가 별명이 굉장히 많다. 무장공비도 있는데, 또 다른 별명이 백대 맞은 이병헌이다”고 소개해 웃음을 자아냈다.
이에 당황한 김범수는 태연하게 MC 유희열을 향해 “형은 천대 맞은 차인표 아니냐”고 반격을 날렸고, 유희열은 “정확하게는 반건조 차인표다”고 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘슈가맨’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 페이지가 유재석 팀의 슈가맨으로 등장했다. 


2일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 김범수와 김태우가 나서 역주행송 빅매치를 펼친다. 


이날 첫 슈가맨으로는 페이지가 등장해 드라마 '로망스'의 OST '이별이 오지 못하게'를 열창했다. 페이지는 '다모' OST '단심가' 또한 불렀다. 방청객들은 페이지가 첫 소절을 부르자마자 불을 켜며 화답했다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 가수 페이지 이가은이 유재석에게 '다모' 이서진 따라잡기를 부탁했다. 


2일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 김범수와 김태우가 나서 역주행송 빅매치를 펼친다. 


이날 유재석 팀 슈가맨으로는 페이지 이가은이 등장해 '이별이 오지 못하게'를 열창했다. 그는 드라마 '다모' OST '단심가'를 부르기도 했다. 


이에 이가은은 유재석에게 '다모' 이서진의 명대사 '아프냐, 나도 아프다'를 부탁했고 이에 유재석이 이서진 따라잡기에 나섰다. 그러나 그는 코믹하게 소화했다. 유재석은 "내가 조금 간신톤이지 않았냐"며 "내가 콩트를 많이 해서 그렇다"고 쉽지 않음을 토로했다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[스포츠서울] '슈가맨' 유재석이 드라마 '다모'의 명장면을 재연했다.2일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 페이지 이가은이 추억의 가수 슈가맨으로 소환됐다.앞서 이가은은 드라마 '다모'의 OST '단심가'를 불러 화제를 모았었다.이에 MC 유재석은 '다모'의 명장면 대사를 해보겠다며 "아프냐, 이게 아니냐"라며 "이게 제가 꽁트를 많이 해서 그래요"라고 해명해 웃음을 자아냈다. 또 이가은은 드라마 친구 OST를 직접 선보여 눈길을 끌었다. 한편, JTBC '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=박세영 기자]슈가맨'슈가맨' MC 유재석이 드라마 '다모'의 명장면을 재연해 눈길을 끈다.2일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 페이지 이가은이 추억의 가수 슈가맨으로 출연해 화제를 모았다. 
사진: 슈가맨앞서 이가은은 드라마 '다모'의 OST '단심가'를 불러 출연진들의 관심을 모았다.MC 유재석은 '다모'의 명장면 대사를 자신이 재연해 보겠다고 말하며 "아프냐, 이게 아니냐"라며 "이게 제가 꽁트를 많이 해서 그래요"라고 해명해 폭소를 자아냈다.한편 슈가맨에 출연한 이가은은 드라마 친구 OST를 직접 공개해 시선을 사로 잡았다.한편, JTBC '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.네티즌들은 슈가맨 소식을 접한 뒤 "슈가맨 유재석 재치 만점" "슈가맨 유재석 너무 웃기다" "슈가맨 유재석, 멋지다"등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]슈가맨가수 페이지 이가은이 '슈가맨'으로 출연해 화제를 모으고 있다.2일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 드라마 '로망스' OST를 부른 페이지 이가은이 초대 손님으로 출연했다.  
사진: 슈가맨유희열은 "페이지로 활동하신 분이 여러분이시지 않냐'고 이가은에 질문했고 이에 이가은은 "맞다. 세분이 계시다"고 언급했다.이가은은 "1대는 오현란, 2대는 안상예, 저는 3대다"고 설명했다. 이에 유재석은 "우리말로 하면 1쪽, 2쪽, 3쪽 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 '투유 프로젝트-슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.네티즌들은 슈가맨 소식을 접한 뒤 "슈가맨 페이지 정말 오랜만에 본다" "슈가맨 페이지 노래 진짜 좋은 것 많은데" "슈가맨 페이지, 가창력은 여전하네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 돈스파이크의 과거 사진을 공개했다.2일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에서는 유재석 팀의 프로듀서로 조커가 출연했다. 조커는 김범수와 대학 동기라며 김범수의 과거 사진을 공개해 김범수를 분노케 했다.이에 유재석은 유희열 팀의 프로듀서 돈스파이크의 과거 사진을 공개했다. 지금과 달리 머리카락이 무성한 사진에 스튜디오는 초토화됐다. 돈스파이크는 자리에서 일어나 유재석을 향해 분노의 몸짓을 했다.'투유 프로젝트-슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘슈가맨’에서 김범수의 과거 사진이 공개됐다.
2일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’(연출 윤현준)에서는 절친한 사이인 김범수, 돈스파이크, 그리고 작곡가 조커의 만남이 그려졌다.
먼저 조커는 “내가 김범수의 대학시절 동기다”며 김범수의 과거 사진을 공개해 현장을 놀라게 했다. 하지만 이에 유재석은 유희열 팀의 프로듀서 돈스파이크의 과거 사진을 공개했다. 지금과 달리 머리카락이 무성한 사진에 스튜디오는 초토화됐다. 돈스파이크는 자리에서 일어나 유재석을 향해 분노했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘슈가맨’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 역시 '보컬의 신' 가수 김태우와 김범수였다.2일 밤 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에는 가수 김범수와 김태우가 '쇼맨'으로 출연해 역대급 역주행송 무대를 꾸몄다.이날 "2002년 방송된 드라마의 OST"라는 힌트와 함께 등장한 첫 번째 슈가맨은 페이지 이가은이었다. 페이지는 무대에서 MBC 드라마 '로망스'의 OST로 사용된 '이별이 오지 못하게'를 열창했다.유희열 팀의 두 번째 슈가맨은 '그댄 행복에 살텐데'를 부른 가수 리즈였다. "리즈가 무대에 선 모습을 본 적이 많이 없다"는 질문에, 리즈는 "김범수처럼 내가 데뷔할 때는 얼굴 없는 가수가 유행이었다. 그런데 김범수는 얼굴이 생겼고, 나는 지금도 얼굴이 없다"고 고백했다.이어 돈스파이크와 조커가 지원군으로 합류한 가운데 김범수와 김태우의 본격적인 역주행송 대결이 펼쳐졌다. 김범수와 김태우는 최고의 남자 보컬이라는 명성에 어울리는 무대로 청중 평가단과 시청자의 귀를 사로잡았다.두 무대 중 평가단의 마음을 더 울린 무대는 김태우의 '이별이 오지 못하게'였고, 유재석 팀이 승리의 영광을 안았다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 역주행송 승리는 유재석과 김태우 팀이었다. 지난 주에 이어 2연승을 기록했다. 


2일 방송된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 쇼맨으로 김범수와 김태우가 나서 각각 리즈와 페이지 이가은의 곡으로 역주행송 빅매치를 펼쳤다. 


이날 유재석 팀 슈가맨으로는 드라마 '로망스', '다모' OST로 유명한 페이지 이가은이 출연해 '로망스'OST 중 '이별이 오지 못하게'를 열창했다. 그는 1대 페이지로 오현란, 2대 페이지 안상예에 이어 자신이 3대 페이지임을 밝혔다. 


유희열 팀 슈가맨은 리즈였다. 리즈는 '그댄 행복에 살텐데'를 15년 만에 무대에서 열창하며 긴장된 모습을 감추지 못했다. 애절한 음색과 달리 그는 종잡을 수 없는 독특한 화법으로 웃음을 자아냈다. 일명 귀부인 화법을 구사하는 그는 과거 김범수와의 인연을 전하기도 했다. 


김태우와 김범수는 시작 전부터 치열한 배틀을 예고했다. 두 사람은 '쇼미더머니'를 연상케 하는 '싱잉더머니'를 즉흥해서 펼쳐 감탄을 자아냈다. 대한민국을 대표하는 보컬리스트들 다운 무대였다. 이어 유재석과 유희열도 상반된 가창력으로 웃음을 선사했다. 

 



유희열 팀 프로듀서로는 김범수의 입사동기인 돈 스파이크가 등장, 새로운 버전의 '그댄 행복에 살텐데'를 선사했다. 하림이 직접 아이리쉬 휘슬로 불러 더욱 웅장한 곡으로 재탄생한 '그댄 행복에 살텐데'에 김범수의 뛰어난 가창력이 더해져 환상적인 무대를 선사했다. 


유재석 팀 프로듀서로 나선 조커는 '이별이 오지 못하게'를 와이드 록 발라드로 변신했다고 밝히며 유쾌한 입담을 과시하기도 했다. 김태우는 명불허전의 보컬을 과시하며 한 편의 드라마같은 무대로 많은이들의 가슴을 적셨다. 


리즈는 "전율이 오더라. 눈물이 날 것 같았다"고 소감을 전했고 페이지 이가은은 "마지막 후렴구에 나도 모르게 눈물이 핑돌더라"고 뭉클했던 마음을 밝혔다. 


최근 대결에서 유재석과 유희열은 1승 1패로 주고받은 만큼 누가 승리를 거둘 것인지 많은 관심을 받았다. 30대와 40대는 유재석과 김태우에게 더 많은 표를 던졌다. 반면 20대는 김범수와 유희열에게 몰표를 던져 단숨에 역전됐다. 결국 캐스팅 보드는 10대가 쥐게 됐다. 10대는 유재석과 김태우 팀에 목표를 선사했고 최종 승자는 유재석 팀이 됐다. 


한편 '투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
'슈가맨' 김태우vs김범수, 보컬의 神 대격돌…유재석·김태우, '2016 이별이 오지 못하게' 역주행 송 승리!2일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서 유재석과 유희열이 팀을 이뤄 추억의 노래를 2016년 버전으로 재해석해 대결을 펼쳤다. 이날 유재석 팀의 슈가송은 페이지의 '이별이 오지 못하게'였다. 쇼맨에 김태우, 프로듀서에 조커가 나섰다. '2016 이별이 오지 못하게'는 일렉트로닉 피아노 위주 팝 발라드 곡을 어쿠스틱 피아노 리드 곡으로 재해석했다. 또 김태우의 애절한 목소리와 세련된 편곡이 어우러져 한 편의 드라마 같은 무대로 꾸며졌다. 이어 유희열 팀의 슈가송은 리즈의 '그댄 행복에 살텐데'였다. 쇼맨에 김범수, 프로듀서에 돈스파이크가 나섰다. '2016 그댄 행복에 살텐데'는 R&B 팝 발라드를 아이리쉬 휘슬과 현악 사운드를 가미해 웅장한 느낌의 곡으로 재탄생했다. 또 하림의 아이리쉬 휘슬 연주와 20년 절친 김범수와 돈스파이크의 호흡으로 완성도를 높였다. 무대를 본 원곡 가수 리즈가 "전율이 오더라. 슈가맨이라는 프로가 저의 가수로서의 자존감을 높여줬다"며 인사를 전했고, 페이지가 "세대별로 만나 뜻깊었고, 슈가맨을 계기로 쇼맨의 자리에 서길 바란다"며 소감을 덧붙였다.한편, 10~40대로 구성된 100인의 판정단이 52대 48로 유재석 팀을 역주행송 대결의 승자로 선택했다.  (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
리즈 출처:/ JTBC 슈가맨 캡처리즈‘슈가맨’ 리즈가 얼굴 없는 가수였다고 고백해 눈길을 끈다.지난 2일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서는 쇼맨으로 가수 김범수와 김태우가 출연해 페이지와 리즈의 곡을 재탄생시켰다.이날 방송에서 리즈는 “김범수씨와 같이 얼굴 없는 가수를 하다가 김범수씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태다”고 말했다.이에 유재석은 “얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다”고 말했고 리즈는 “얼굴이 지금이 나아요”라고 털어놨다.이어 리즈는 “살이 좀 빠지고 그래서 얼굴이 나아진 것 같다”며 “사실 김범수씨를 알고 있었다. 노래를 잘 하는 사람이 있다더라. 근데 얼굴이 귀엽게 생겼다더라”고 말해 주위의 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공='해피투게더3'
국민MC 유재석이 후배 김숙의 과거를 폭로했다.
3일 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3' 측에 따르면 유재석은 최근 진행된 녹화에서 게스트 김숙에게 굴욕을 당하자 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 '돌+아이'로 통했다"며 그의 과거를 밝혔다. 
이날 김숙은 유재석을 향해 거침없는 '가모장' 발언을 퍼부어 이목을 집중시켰다. 
김숙은 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 "김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다"고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 "유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다"며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 
굴욕을 당한 유재석은 20년지기 친한 동생인 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 '돌+아이'로 통했다"고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문.
한편 이날 방송은 걸크러쉬 특집으로 꾸며진다. 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 출연한다. 오는 4일 오후 11시 10분 방송.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 개그우먼 김숙이 대세다운 모습을 보였다.

 

4일 방송 예정인 KBS 2TV ‘해피투게더3(이하 해투)’는 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 언니 군단 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 출연해 웃음을 선사할 예정이다.

 

특히 최근 대세 개그우먼으로 떠오른 김숙은 이날 방송에서 “지난해는 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실어줬다.

 

하지만 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 유재석에게도 호통을 치는 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.

 

굴욕을 당한 유재석은 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝혔고, 끊임없이 이어지는 김숙의 과거사에 현장은 웃음바다가 됐다는 후문이다.

 

한편 ‘해투’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV '해피투게더3'
[OSEN=박진영 기자] 유재석이 김숙의 과거를 폭로했다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 4일 방송은 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다.특히 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙은 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모.이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] KBS 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다. 4일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′는 ‘걸크러쉬’ 특집으로, 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 최근 진행된 녹화에서‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다.  김숙은 지난해 부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 환호를 받고 있다.  이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다.  이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다.  김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다.  유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 이후 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사를 폭로해 현장을 웃음 바다로 만들었다는 후문이다. 남다른 친분으로 찰떡 토크를 펼친 김숙과 유재석의 모습은 4일 밤 11시 10분에 방송되는 ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.  사진= KBS 2TV ‘해피투게더3’제공비에스투데이 김정덕 객원기자bstoday@busan.com<저작권자 ⓒ 비에스투에이(www.bstoday.kr)무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] 개그우먼 김숙이 유재석을 향해 거침없는 '가모장' 발언을 퍼부었다.4일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 
김숙은 최근 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램에서 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모. '갓숙'라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있다.이날 김숙은 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"라며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 "사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다"고 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 "유재석이 전화했길래 질척거리지 말라고 했다"며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 유재석은 20년지기 동생 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다"며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문.4일 밤 11시 10분 방송./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
슈가맨 리즈 출처:/ 이가은 인스타그램슈가맨 리즈슈가맨에 출연한 리즈와 페이지 이가은이 화제인 가운데 이가은의 인증샷이 눈길을 끈다.페이지 이가은은 3일 자신의 인스타그램에 "#슈가맨 촬영 후 #유희열님 #유재석님과~ 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 잇었던 자리.. 배울 게 많은 두 분이었다"며 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 '슈가맨'의 MC 유희열, 유재석과 페이지가 카메라를 향해 미소짓고 있다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들을 훈훈하게 한다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=KBS‘해피투게더3’ 유재석 “김숙, 과거 KBS 희극인실 돌+아이” 폭로개그맨 유재석과 개그우먼 김숙이 20년지기의 면모를 뽐냈다.4일 밤 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 화끈한 ‘언니 군단’ 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 모여 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다.최근 윤정수와 ‘님과 함께’에서 ‘쇼윈도 부부’로 활약하며 ‘가모장 캐릭터’로 활약하고 있는 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이날 녹화에서 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문이다. 4일 밤 11시 10분 방송. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 4일 방송은 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다.특히 최근 진행된 녹화에서는 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모.이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 ‘걸크러쉬 특집’에 기대감이 증폭된다.한편 김숙의 입담이 빛날 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공 | KBS 2TV ‘해피투게더3’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
페이지 이가은, "유재석-유희열 최고의 자신의 계신 이유는…" '슈가맨' 출연 인증샷 '눈길'슈가맨 페이지 이가은이 실시간 검색어를 장악하며 화제인 가운데 '슈가맨'에 출연한 페이지 이가은의 '슈가맨' 출연 인증샷 또한 눈길을 끈다.페이지 이가은은 최근 자신의 SNS를 통해 "#슈가맨 촬영 후 #유희열님 #유재석님과~ 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 잇었던 자리.. 배울 게 많은 두 분이었다"는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 페이지 이가은은 '슈가맨'의 MC 유희열, 유재석과 함께 카메라를 응시하며 밝게 미소짓고 있다.특히 세 사람의 훈훈한 외모가 보는 이들로 하여금 감탄을 자아냈으며, 사진으로도 느껴지는 화기애애한 분위기에 절로 미소짓게 한다.이 사진을 접한 누리꾼들은 "슈가맨 페이지 이가은, 셋 다 너무 훈훈하다" "슈가맨 페이지 이가은, 이가은 예쁘다" "슈가맨 페이지 이가은, 이가은 너무 좋아했는데" 등의 반응을 보였다.한편 페이지 이가은은 2일 방송된 '슈가맨'에 출연해 자신이 3대 페이지라고 밝혔다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은진 기자]
 

가수 페이지 이가은이 ‘슈가맨’ 출연 인증샷을 공개했다.
3일 이가은은 자신의 인스타그램에 “#슈가맨 촬영 후 #유희열님 #유재석님과~ 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 있었던 자리.. 배울 게 많은 두 분 이었다”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 이가은은 유희열,유재석과 나란히 서서 다정하게 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 세월이 흘려도 변치않은 미모를 자랑하는 이가은의 모습이 눈길을 끈다.
지난 2일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에는 페이지 이가은이 슈가맨으로 출연해 ‘이별이 오지 못하게’를 열창했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 이가은 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '슈가맨' 페이지 이가은 사진=이가은 SNS









   '슈가맨' 페이지 이가은 
 




   슈가맨 페이지 이가은이 '슈가맨' 출연 인증샷을 공개해 눈길을 끌고 있다. 
 




   페이지 이가은은 최근 자신의 SNS를 통해 "#슈가맨 촬영 후 #유희열님 #유재석님과~ 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 잇었던 자리.. 배울 게 많은 두 분이었다"는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
 




   공개된 사진에서 이가은은 유희열, 유재석과 함께 카메라를 보며 밝게 미소짓고 있다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
생방송 톡!톡! 보니하니’ MC활약초등학생과 전화까지 하며 공감똑부러지는 진행에 호흡도 척척온라인 세상에선 어른들도 好好“나중에 좋은 배우가 되고 싶어요”소위 ‘정신나간 진행력’으로 장안의 화제인 두 MC가 있다. ‘보니하니’ 신동우(18), 이수민(15)이다. 어른들도 쩔쩔 매는 매일 생방송에서 두 사람은 ‘진행천재’로 거듭났다.동영상 사이트 유튜브에 올라온 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’(EBS)의 2분 내외의 클립 영상 한 편은 120만 클릭수에 달한다. 각각의 영상마다 달린 코멘트는 ‘칭송’으로 넘친다.  
신동우(왼쪽)·이수민이‘ 보니하니’의 MC로 발탁된 건 2014년 9월이었다. 춤과 노래로 장기를 선보였고, 즉흥 쇼호스트 연기로 순발력 테스트를 받았다. [사진제공=EBS]“얘들아, 둘 다 그냥 평생 방송하자!”, “‘보니하니’ 말고 ‘갓니갓니’ 합시다!”‘초등학생’을 대상으로 하는 프로그램이기에 동작 하나, 멘트 하나에도 발랄함이 묻어난다. 표정, 손짓, 멘트 등 두 사람의 호흡엔 오차가 없다. 오디오가 맞물리는 일 역시 상상할 수 없다. ‘보니’ 신동우, ‘하니’ 이수민, 이 두 사람을 부르는 또 다른 별칭은 ‘초통령(초등학생들의 대통령)’, ‘EBS의 유재석’이다. TV 안에선 ‘초딩’들을, TV 밖 온라인 세상에선 어른들의 마음을 사로잡았다.어른들을 능가하는 똑부러지는 진행 솜씨, 거기다 인터뷰 솜씨마저 일품이다. “어른들이 보는 프로그램에는 저희 같은 진행을 하는 분들이 없잖아요. 대개 차분해요. 저희는 정해진 대로 하다 보니 새로운 진행처럼 보이는 것 같아요.”(이수민)최근 EBS 본사 사옥에서 만난 신동우와 이수민은 초등학생을 넘어 어른들까지 사로잡은 인기비결에 대해 이렇게 말했다. 신동우 이수민이 ‘보니하니’의 MC로 발탁된 건 2014년 9월이었다. 춤과 노래로 장기를 선보였고, 즉흥 쇼호스트 연기로 순발력 테스트를 받았다. 당시 고등학교 1학년이었던 신동우는 남자 감독을 즉석에서 골랐다고 한다. “자! 10분 남았습니다. 이 분의 앞머리는 낫으로 자른 것 같네요.” 재치있는 멘트에 ‘보니’ 낙점. “초면에 실례를 범했다”며 뒤늦게 고백한다. 이수민은 “대본에도 없는 말도 안 되는 소리들을 했다”며 “이제와 생각하면 위기를 잘 극복했던 것 같다”고 한다. 지금의 ‘보니하니’는 이렇게 만들어졌다. “아홉살 난 동생이 워낙 ‘보니하니’를 좋아해서 함께 보곤 했어요. 어떻게 내가 감히 하니야? 난 하니할 위인이 아닌데…그렇게 생각했어요. 악착같이 연습해서 붙은 거예요. 근데…동생도 같은 생각이었나봐요. 한창 볼 나이인데 제가 하니가 된 후로 방송을 안 보더라고요.” (이수민) 열혈 시청자 한 사람을 잃었지만, 그 이상의 팬을 얻었다. 생방송 시스템이 몸에 익지 않았던 시절엔 상상할 수 없을 만큼 호흡이 척척 맞는 요즘이다. 나날이 애드리브 ‘능력치’가 쌓인다. “제작진이 깜짝 놀라는 수준”(신동우)이라고 한다. ‘보니’ 신동우가 이 프로그램에 오디션을 봤던 이유이기도 하다. “생방송 경험이 재치와 애드리브, 자신감 향상에 도움이 될 것”이라는 판단이 적중했다.지난 1년 6개월을 돌아보면 아찔했던 시간도 있다. 바야흐로 2014년 10월 28일. 두 사람은 이 날을 ‘1028(십이십팔) 사태’라고 부른다. 웬만하면 대사 실수를 하지 않는 보니가 대사를 완전히 잊었던 초유의 사태다. “항상 제가 틀리다가 오빠가 틀리니 신이 나서 쳐다보며 웃고 있었죠. 그 때 카메라가 저한테로 들어왔는데, 그냥 멍하니 있었어요.”(이수민) 그 시절의 영상이 아직도 떠돈다. “뜨더니 변했다”는 반응도 나온다고 한다. ‘천만의 말씀’이다. ‘보니하니’ 입성 한 달차에 빚어진 일이다. 매일 오후 세 시, EBS 본사에 도착해 메이크업을 받고 나면 곧바로 대본 리딩에 들어간다. 연습을 거듭한 뒤 6시 생방송을 마치면 다음날 방송분의 대본 리딩을 한 뒤 귀가한다. 이 과정을 수도 없이 반복했다. 토씨 하나 틀리지 않고 외우기 위해 대본을 닳도록 보던 날이 1년 6개월이었다. 보니 신동우의 첫 실수는 “너무 연습을 많이 해서 도리어 아무 것도 기억나지 않았던” 탓이다.“솔직히 저흰 말발이나 순발력이 좋아서가 아니라 오로지 노력으로 이뤄진 성과예요. 하루에도 몇 시간씩 진행만 하니까, 이제야 호흡이 잘 맞는게 아닐가 싶어요.”(이수민)물론 노하우도 있다. “정확한 발음”과 “내가 하고 싶은 이야기가 아닌 다른 사람이 듣고 싶은 이야기를 해주는 것”(신동우). 일반인 시청자, 심지어 초등학생들을 대상으로 실시간 전화연결까지 하는 두 사람의 진행 노하우다. 매일을 만났고, “가족같은 사람들”과의 현장이기에 “즐겁지 않은 날”이 없다. 시청자들은 서운할지 몰라도 ‘보니하니’는 이어달리기를 하듯 바통을 전달하며 새로운 사람들을 MC로 맞는다. 프로그램은 이미 2003년 출발, 수많은 보니하니를 배출했다. 아쉬움이 없을 수 없다. 신동우는 “6개월마다 개편을 하고, 재계약 여부를 이야기한다. 그 때마다 수민이와의 이별도 생각한다”고 말했다. “수민이랑 보니하니를 못 하면 앞으로 또 언제 어디서 만날까. 정이 많이 쌓였는데. 전 이제 고3이라서요. 보니하니가 미성년자 MC로 바뀌어서 성인이 돼서도 할 수는 없는 노릇이에요. 이전 보니하니도 대학 입시 때문에 하차했고요. 마음의 준비를 하고 있죠. 매일의 바이오리듬이라는게 있는데, 다시 일상으로 돌아가기 힘들 것 같아요.”하니의 마음도 다르지 않다. “평일이 돌아온다는게 낯설어요. 저한테 없던 일이라 생각했는데, 언젠가 종례를 맞는 거잖아요. 종례를 맞고, 아이들과 청소를 하고. 이상할 것 같아요.”언젠가 ‘보니하니’와는 이별이 올지 몰라도 신동우 이수민의 성장과정은 오래 지켜볼 수 있을 것으로 보인다. 두 사람 모두 배우의 길이 꿈이다. 배우 박보영이 이상형이라는 신동우는 “보영 누나와 알콩달콩한 작품에서 만났으면 좋겠다”며 “연기하는 모습으로 사람들에게 좋은 영향을 미치는 배우가 되고 싶다”고 했다. 이수민은 “연기도 당연히 잘 해야겠지만, 인성이 바른 배우가 되겠다”고 했다. 서로에게 한 마디씩 해달라고 부탁했다. “이렇게 마주보고요? 이건 따로 하면 안돼요?”(신동우) 내내 어른스럽다가 그제야 소년소녀다운 쑥스러움이 비친다.“잘 하고 있고, 앞으로도 잘 할 거니까, 보니하니가 끝나도 서로 같은 길을 간다면 만날 일이 있을거야. 계속 잘 하자.”(신동우) “예전부터 고마웠고, 지금도 고맙고, 앞으로도 고마울 예정이니까, 고맙다는 말만 남기고 싶어.”(이수민)이제 다시 3시부터의 일정을 시작하는 두 사람은 입을 모으며 떠났다. “아우, 오늘 방송 못하겠네요.” 고승희 기자/shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 4일 방송은 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다.특히 최근 진행된 녹화에서는 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모.이날 김숙은 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 "사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다"고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 "유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다"며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다"고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 ‘걸크러쉬 특집’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]유재석이 김숙의 과거를 거침없이 폭로했다. 오는 4일 방송되는 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 가 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며지는 가운데 이날 방송에서는 김숙 송은이 이혜정 거미 공현주가 출연한다.특히 최근 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 개그맨 윤정수와의 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모다.이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”며 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄다. 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 ‘걸크러쉬 특집’에 기대감이 증폭된다.네티즌은 “해투에 갓숙 강림! 이건 꼭 봐야 하는 것”, “갓숙은 유느님도 함부로 다룰 듯! 꿀잼 예약이네”, “김숙-송은이 케미도 기대됨! 두분 방송 호흡 장난 없음”, “김숙-송은이-이혜정, 달변가들 다 모였구나”, “거미-공현주씨 공개연애 언급하나요? 궁금합니다” 등 뜨거운 반응을 보였다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'해피투게더'김숙, 걸크러쉬+가모장 포스 제대로! 유재석에게"질척거리지마!" 사진-KBS'해피투게더3'
김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 4일 방송은 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다.특히 최근 진행된 녹화에서는 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모.이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 ‘걸크러쉬 특집’에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.
[김재원 기자] 김숙이 유재석을 향해 거침없는 발언을 퍼부었다.토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 4일 방송은 걸크러쉬 특집으로 꾸며진다. 방송에서는 화끈한 언니 군단 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 출연해 입담을 과시한다.특히 최근 진행된 녹화에서 ‘갓숙’(‘God 김숙’의 줄임말)이라는 닉네임을 얻으며 인기를 끌고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난해 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 활약중인 인물.이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러내 웃음을 자아내기도. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 유재석에게도 호통을 치는 거침없는 면모를 드러내 눈길을 끌었다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 동생 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인들 사이에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 연이어 나온 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[마이데일리 = 장영준 기자] 개그우먼 김숙이 유재석을 향해 거침없는 '가모장' 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다.4일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다.특히 최근 진행된 녹화에서는 '갓숙'라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 '쇼윈도 부부'로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모.이날 김숙은 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 "사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다"고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 "유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다"며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 '친한 동생' 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다"고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 '걸크러쉬 특집'에 기대감이 증폭된다.'해피투게더3'는 오는 4일 오후 11시 10분에 방송된다.[김숙 유재석. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : KBS 2TV ‘해피투게더3’[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] 김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다. 유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 4일 방송은 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 특히 최근 진행된 녹화에서는 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모. 이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 ‘걸크러쉬 특집’에 기대감이 증폭된다. 네티즌은 “해투에 갓숙 강림! 이건 꼭 봐야 하는 것”, “갓숙은 유느님도 함부로 다룰 듯! 꿀잼 예약이네”, “김숙-송은이 케미도 기대됨! 두분 방송 호흡 장난 없음”, “김숙-송은이-이혜정, 달변가들 다 모였구나”, “거미-공현주씨 공개연애 언급하나요? 궁금합니다” 등 뜨거운 반응을 보였다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈가맨’ 리즈 “얼굴없는 가수였다”<슈가맨> 리즈가 얼굴 없는 가수였다고 밝혔다.지난 2일 JTBC <투유 프로젝트-슈가맨>에서는 ‘그댄 행복에 살텐데’를 부른 리즈가 출연했다. 
사진 JTBC 투유 프로젝트-슈가맨 캡처이날 리즈는 가수 활동 중단 이유에 대해 “김범수 씨와 같이 얼굴 없는 가수를 했다. 김범수 씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태다”라고 말했다.이에 유재석은 “얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다”고 말했고 리즈는 “얼굴이 지금이 나아요”라고 털어놨다.이어 리즈는 “살이 좀 빠지고 그래서 얼굴이 나아진 것 같다”며 “사실 김범수 씨를 알고 있었다. 노래를 잘 하는 사람이 있다더라. 근데 얼굴이 귀엽게 생겼다더라”고 말해 웃음을 안겼다.누리꾼은 “슈가맨 리즈, 예쁘던데” “슈가맨 리즈, 노래 진짜 잘한다” “슈가맨 리즈 다시 봤네” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '슈가맨' 리즈가 얼굴 없는 가수라고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 리즈는 지난 2일 밤 11시 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 가수 활동 중단 이유에 대해 "김범수씨와 같이 얼굴 없는 가수를 했다. 김범수씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태"라고 말했다.이에 유재석은 "얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다"는 반응을 보였고, 리즈는 "얼굴이 지금이 낫다"며 "살이 좀 빠지고 그래서 얼굴이 나아진 것 같다"고 솔직하게 고백해 눈길을 끈다.  
'슈가맨' 리즈가 얼굴 없는 가수라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.  © News1star / JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처누리꾼들은 "슈가맨 리즈, 정말 이해 못하겠네", "슈가맨 리즈, 그랬구나", "슈가맨 리즈, 예쁘신 듯", "슈가맨 리즈, 노래 정말 좋아요" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
도경수. 동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com그룹 엑소의 멤버이자 연기자 도경수가 유재석과의 콜라보 공연에 기대감을 드러냈다.도경수는 2일 오후 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서 진행된 영화 ‘순정’ 인터뷰에서 유재석과의 콜라보 공연에 “영광스럽다”고 밝혔다.지난달 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 464회에서는 ‘새해를 맞아 각 멤버들이 올해 꼭 이뤘으면 하는 도전’이라는 주제로 행운의 편지를 써서 해당 멤버의 우체통에 전달하는 모습이 그려졌다. 그 결과 유재석은 엑소와 콜라보 공연을 미션으로 수행하게 됐다. 이 미션은 한 설문 조사에서 시청자가 가장 ‘기대하는 미션’ 1위로 꼽히기도 했다.이에 대해 도경수는 “나 또한 정말 좋다. 유재석 선배와 함께 한다니 기대 된다”고 말했다. 그는 “올해 엑소의 신곡 무대에서 합동 공연을 해보고 싶다. 아니면 (‘무한도전’에 합성으로 나온 장면처럼) ‘콜 미 베이비’도 좋다”고 바람을 내비쳤다.그러면서 “아무래도 유재석 선배가 춤을 잘 추니까 카이의 파트를 하면 좋을 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
사진출처｜MBC ‘무한도전’ 캡처도경수의 첫 주연 영화 ‘순정’은 라디오 생방송 도중 DJ에게 도착한 23년 전 과거에서 온 편지를 통해 현재와 과거를 넘나드는 애틋한 첫사랑과 다섯 친구들의 우정을 담은 감성드라마다. 드라마 ‘괜찮아, 사랑이야’와 영화 ‘카트’ 등으로 주목받은 도경수는 이번 작품에서 무뚝뚝한 매력의 일편단심 모범생 범실 역을 소화했다. 도경수의 상대역인 소녀 수옥은 김소현이 캐스팅돼 새로운 국민 첫사랑의 탄생을 예고하고 있다. 이들과 더불어 연준석 이다윗 주다영이 각각 산돌 개덕 길자를 열연했다.이은희 감독이 연출한 감성 멜로 영화 ‘순정’은 2월 24일 개봉을 앞두고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]슈가맨 페이지JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에 리즈와 페이지가 출연해 화제인 가운데, 페이지가 촬영 소감을 밝혀 관심을 받았다.페이지는 최근 자신의 인스타그램에 “#슈가맨 촬영 후 #유희열님 #유재석님과~ 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 있었던 자리.. 배울 게 많은 두 분 이었다..”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
사진 : 페이지 인스타그램공개된 사진에는 페이지와 유희열, 유재석이 다정하게 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨 있다. 세 사람의 훈훈한 분위기가 즐거운 촬영장 분위기를 예상케 했다.이를 본 누리꾼들은 “페이지 노래 노래방 가면 꼭 불러요” “이별이 오지 못하게 진짜 최고였는데” “방송 잘봤어요”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 2일 방송된 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'에는 김태우와 김범수가 출연해 세기의 대결을 펼쳐 많은 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '슈가맨' 페이지 이가은이 유희열, 유재석과 함께 한 인증샷을 공개했다.이가은은 지난 2일 자신의 인스타그램에 "'슈가맨' 촬영 후 유희열 유재석님과. 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 있었던 자리. 배울 게 많은 두 분이었다"는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 이가은, 유희열, 유재석은 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 세 사람의 밝은 미소에서 화기애애한 현장 분위기가 묻어난다. 
'슈가맨' 페이지 이가은이 프로그램 출연 인증샷을 공개했다.© News1star/ 이가은 인스타그램누리꾼들은 "슈가맨 페이지 이가은, 반가웠다", "슈가맨 페이지 이가은, 훈훈하네", "슈가맨 페이지 이가은, 보기 좋다" 등 반응을 보였다.한편 이가은은 지난 2일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 자신이 3대 페이지라고 밝혔다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김숙이 유재석을 향해 거침없는 ‘가모장’ 발언을 퍼부었다.4일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3′(이하 ‘해투’) 에서는 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 웃음을 선사할 예정이다.특히 최근 진행된 녹화에서는 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모. 이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 예정이어서 기대을 모은다. 4일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈가맨’ 리즈 “얼굴없는 가수였다”<슈가맨> 리즈가 얼굴 없는 가수였다고 밝혔다.지난 2일 JTBC <투유 프로젝트-슈가맨>에서는 ‘그댄 행복에 살텐데’를 부른 리즈가 출연했다. 
사진 JTBC 투유 프로젝트-슈가맨 캡처이날 리즈는 가수 활동 중단 이유에 대해 “김범수 씨와 같이 얼굴 없는 가수를 했다. 김범수 씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태다”라고 말했다.이에 유재석은 “얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다”고 말했고 리즈는 “얼굴이 지금이 나아요”라고 털어놨다.이어 리즈는 “살이 좀 빠지고 그래서 얼굴이 나아진 것 같다”며 “사실 김범수 씨를 알고 있었다. 노래를 잘 하는 사람이 있다더라. 근데 얼굴이 귀엽게 생겼다더라”고 말해 웃음을 안겼다.누리꾼은 “슈가맨 리즈, 예쁘던데” “슈가맨 리즈, 노래 진짜 잘한다” “슈가맨 리즈 다시 봤네” 등 반응을 보이고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘슈가맨’ 유재석, 리즈 보고…"얼굴 없는 가수라니 이해 안돼!!" 사진-JTBC ‘슈가맨’ 방송 캡처
슈가맨 리즈JTBC ‘슈가맨’에 출연한 가수 리즈가 화제다.2일 JTBC ‘슈가맨’에는 ‘얼굴 없는 가수’로 활동했던 리즈가 출연했다.리즈는 그 동안 얼굴 없는 가수를 했던 이유에 대해 설명하며 “김범수 씨와 같이 얼굴 없는 가수를 했다. 김범수 씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태”라고 말해 스튜디오를 의아하게 만들었다.유재석은 리즈의 뛰어난 미모에 대해 설명하며 “얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다”는 반응을 보였다.이에 리즈는 “지금은 얼굴이 낫다”며 “살이 좀 빠져서 얼굴이 나아진 것 같다”고 솔직하게 자신의 외모에 대해 말해 시청자들의 눈길을 끌었다.방송을 본 시청자들은 "‘슈가맨’, 리즈 예뻐요!!", "‘슈가맨’, 리즈 지금이라도 활발한 활동 보여주세요!!" 등의 다양한 반응을 보였다.
'슈가맨'에서 유재석과 유희열이 프리스타일 노래를 선보였다.JTBC 예능 '투유 프로젝트 슈가맨'(이하 '슈가맨')에서 유재석과 유희열이 뜨거운 발라드 대결을 펼쳤다.2일 방송된 '슈가맨'에서 김이나는 "가수분들 노래를 참 잘하신다"고 감탄하는 유재석에게 투 팀장인 유재석과 유희열의 프리스타일 대결을 요구했다. 이에 두 MC는 프로듀서 조커의 즉흥적인 피아노 반주에 맞춰 프리스타일 발라드곡을 소화했다.유재석은 먼저 "희열, 유희열 어디서 본 듯한 모습"이라며 시작을 알렸다. 이에 유희열은 "웨어~"라고 맞장구치며 재치있는 애드립을 보여줬다.유재석은 뒤이어 "멸치, 청어리, 가오리"와 같은 유희열을 닮은 생선 이름을 언급하며 감성 충만한 노래를 이어갔고, 김태우가 같은 가사로 코러스를 더해 지나치게 고퀄리티의 노래로 승격시켰다. 심지어 유희열 팀의 김범수까지 지원 사격에 나와 폭풍 애드립을 더하며 감미로운 노래로 변화시켜 보는 이들을 폭소케 했다.한편 이날 '슈가맨'에는 OST 여왕 리즈와 페이지가 나와 무대를 선보였다.'슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분 JTBC에서 방송한다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
`슈가맨` MC유재석 아내 나경은'슈가맨' MC유재석 아내 나경은, 노란 스키니 입고 몸매 과시 '이렇게 좋았나''슈가맨'이 화제인 가운데, '슈가맨' MC 유재석의 아내 나경은의 영상이 새삼 재조명되고 있다..'슈가맨' MC 유재석 아내 나경은은 과거 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연해 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 자랑한 바 있다.당시 나경은은 핏한 노란색 바지에 하이힐을 신고 등장했다. 나경은은 군살없는 몸매를 드러내며 이목을 집중시켰다.이를 접한 네티즌들은 "나경은도 '슈가맨' 출연하면 재밌을 듯" "나경은 몸매 좋네! '슈가맨' MC 유재석 당연 좋아할듯" 등의 반응을 보였다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲사진 = KBS김숙이 유재석을 향해 거침없는 '가모장' 발언을 퍼부어 이목을 집중시킨다. 유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV '해피투게더3'의 4일 방송은 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연해 목요일 밤에 속 시원한 웃음을 선사할 예정이다. 특히 최근 진행된 녹화에서는 '갓숙'라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 눈길을 끌었다. 김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 '쇼윈도 부부'로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모. 이날 김숙은 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 "사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다"고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 "유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다"며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 '친한 동생' 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다"고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문. 이에 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발할 '걸크러쉬 특집'에 기대감이 증폭된다. 함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 사슴 한 입에 삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 모기에 물렸을 때 당신의 몸에서 일어나는 일[핫!영상] 체조 선수의 레전드 개인기 `깜짝`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 가시돋힌 산미치광이 물어뜯는 치타▶ 일본 대학생 90%가 풀지 못한 화제의 퀴즈ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘슈가맨’ 페이지 이가은이 자신을 소개했다.지난 2일 방송된 JTBC ‘슈가맨’에서는 쇼맨으로 가수 김범수와 김태우가 출연해 페이지와 리즈의 곡을 재탄생시켰다.이날 MC 유희열은 “페이지로 활동한 사람이 여러 명이지 않나”라고 물었고, 페이지 이가은은 “맞다. 오현란이 1대 페이지 보컬, 안상예가 2대 페이지 보컬, 내가 3대 페이지 보컬이다”고 설명했다.이에 유재석은 “우리말로 하면 1쪽, 2쪽, 3쪽 아닌가”라고 재치 있게 받아쳐 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘슈가맨’에서 페이지 이가은은 활동을 중단하게 된 이유를 밝혔다. 
슈가맨 페이지 이가은 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=이가은 인스타그램가수 페이지 이가은이 가수 유희열, 방송인 유재석과 찍은 인증샷을 공개했다.이가은은 3일 자신의 인스타그램에 "슈가맨 촬영 후 유희열님 유재석님과. 두 분 그 최고의 자리에 계신 이유를 알 수 있었던 자리. 배울 게 많은 두 분 이었다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 세 사람은 대기실에서 카메라를 응시하며 활짝 미소 짓고 있다. 세 사람은 어깨동무를 하는 등 다정한 분위기를 연출하고 있다.한편 이가은은 지난 2일 방송된 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨'에 과거 자신의 인기곡 '이별이 오지 못하게'를 열창해 눈길을 끌었다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
슈가맨슈가맨 유재석, 사랑꾼 등극 "나경은과 권태기 없었다"슈가맨 MC 유재석의 사랑꾼 면모가 재조명 되고 있다.별은 과거 방송된 MBC '놀러와'에서 "예비 신랑 하하와 최근 권태기에 대해 많은 얘기를 나누고 있다"며 "언젠가 찾아올 권태기를 어떻게 극복해야 할지 알고 싶다"고 말했다.이에 유재석은 "(나경은과) 권태기를 겪은 적이 없던 것 같다"고 말해 부러움을 자아냈다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 사슴 한 입에 삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 모기에 물렸을 때 당신의 몸에서 일어나는 일[핫!영상] 체조 선수의 레전드 개인기 `깜짝`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 가시돋힌 산미치광이 물어뜯는 치타▶ 일본 대학생 90%가 풀지 못한 화제의 퀴즈ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘슈가맨’에 출연한 가수 페이지 이가은이 역대 페이지의 보컬들을 공개했다.
지난 2일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에는 슈가맨으로 페이지의 이가은과 리즈가 출연했다.
이날 유희열은 “페이지로 활동한 사람이 여러 명이지 않나”라고 물었고, 이에 페이지 이가은은 “맞다. 오현란이 1대 페이지 보컬, 안상예가 2대 페이지 보컬, 내가 3대 페이지 보컬이다”고 답했다.
이에 유재석은 “우리말로 하면 1쪽, 2쪽, 3쪽 아닌가”라고 센스있게 받아쳐서 웃음을 자아냈다.
‘슈가맨’은 매주 화 오후 10시 50분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘슈가맨’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 개그우먼 김숙이 대세 예능인의 면모를 드러냈다. 김숙은 최근 진행된 KBS2 ‘해피투게더3’ 녹화에 참여해 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 그의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석에게 전화가 왔길래 ‘질척거리지 마라’라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.개그우먼 김숙이 '해피투게더3' 녹화 현장에서 유재석에게 섭외 전화를 받은 사연을 공개했다. © News1star/KBS그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 그는 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 운을 뗐다. 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음바다를 이뤘다는 후문이다.김숙이 출연한 ‘해피투게더3’ 걸크러쉬 특집은 오는 4일 밤 11시10분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 데프콘이 정용화를 유재석에 빗대며 추켜올렸다.3일 방송된 MBC every1 '주간아이돌' 금주의 아이돌 코너에는 씨엔블루 정용화가 정형돈의 빈자리를 채우는 객원 MC로 나섰다. 게스트로는 그룹 여자친구가 출연했다.정용화는 "정형돈의 회사 동료다"라고 자신을 소개했다. 데프콘은 정용화에게 "유재석과 함께 FNC의 두 축 아니냐"고 추켜올렸다.정용화는 부끄러워 하면서도 이날 데프콘의 댄스 요청을 수락하며 기대에 부응했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC every1 '주간아이돌' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김경주 기자] 가수 데프콘이 FNC 엔터테인먼트의 쌍두마차로 유재석과 정용화를 꼽아 웃음을 자아냈다.데프콘은 3일 오후 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서 "FCN 쌍두마차 중 한 명이 MC로 나왔다"며 정용화를 소개했다.그는 이날 "FNC를 이끄는 쌍두마차가 있는데 유재석과 정용화다"라고 말했고 이를 들은 정용화는 손사레를 치며 쑥스러워했다.이에 데프콘은 "나한테는 그렇다. 재석이 형은 예능쪽, 정용화는 가요쪽이다"라고 전했다.한편 '주간아이돌'은 복고풍 콘셉트로 아이돌을 파헤치는 프로그램으로 매주 수요일 오후 6시에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '주간아이돌' 방송 캡처. ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
데프콘이 유재석과 정용화를 대표 연예인으로 꼽았다.

3일 방송된 MBC 에브리원 예능 프로그램 <주간 아이돌> 236회에서는 씨엔블루의 정용화가 특별 MC로 나서, 건강상의 문제로 자리를 비운 정형돈을 대신해 데프콘과 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 

이날 데프콘은 “정형돈의 직장 동료이자 상사다”라며 정용화를 소개했다. 정용화는 위풍당당하게 등장한 후 “돈사돌(정형돈을 사랑한 아이돌) 6호다”라고 인사했다.

이어 데프콘은 “대형기획사인 FNC를 대표하는 쌍두마차가 있는데 바로 유재석과 정용화다”라고 추켜세웠다. 이에 정용화가 크게 당황하며 “자신감이 확 떨어진다”라고 답했다.

데프콘은 “예능계에 유재석이 있다면, 가요계에는 정용화가 있다”고 설명했다. 정형돈이 부재인 상황에서 출연한 정용화가 데프콘에겐 ‘유느님’ 같은 존재로 받아들여졌던 것.

이에 정용화가 “그렇게 되나? 그럼 내가 왔다!”라며 어깨를 으쓱거려 웃음을 자아냈다.

또한 ‘금주의 아이돌’ 코너에는 1시간 특집으로 신곡 ‘시간을 달려서’로 음원 순위를 휩쓸고 있는 걸그룹 여자친구(소원, 예린, 은하, 유주, 신비, 엄지)가 출연해 다양한 매력을 선보였다.

한편 한 주간 가장 핫한 아이돌이 출연해 개인기와 재능으로 숨어있던 매력을 선보이는 MBC 에브리원 <주간 아이돌>은 매주 수요일 저녁 6시에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
['라디오스타' 박나래, 유재석과 인증샷"매너다리 유느님,짧아서 죄송해요."사진=박나래 인스타그램]'라디오스타' 박나래, 유재석과 인증샷"매너다리 유느님,짧아서 죄송해요."3일 밤 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서는 개그맨 박나래 양세찬 장도연 양세형이 출연하는 ‘사랑과 전쟁’ 특집이 진행된다. 이에 박나래는 최근 자신의 인스타그램을 통해 CF 현장에서 찍은 사진을 게시하며 눈길을 끌었다. 박나래는 사진을 게시하며 wooju1025#유재석선배님 #유느님 #매너다리 #짧아서죄송해요 #눈높이포즈 #런닝맨 #이번주일요일방송 #박나래 #감사합니당 .라는 글을 남겼다.사진속 유재석은 박나래에 작은키를 맞춰주기 위해 다리를 옆으로 벌려 매너다리를 해주며 함께 V를 하며 깜찍한 표정을 하고있다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]'슈가맨' 리즈'슈가맨'에 출연한 가수 리즈가 '얼굴 없는 가수'로 활동한 이유에 대해 언급했다.리즈는 2일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에 출연했다. 이날 방송에서 리즈는 "김범수 씨와 같이 얼굴 없는 가수를 했다. 김범수 씨는 얼굴이 알려졌고 저는 아직도 얼굴이 없는 상태"라고 말했다. 
['슈가맨' 리즈. 사진=JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처]이에 유재석은 리즈의 뛰어난 미모에 "얼굴 없는 가수라니 이해를 못하겠다"는 반응을 보였고 리즈는 "얼굴이 지금이 낫다"며 "살이 좀 빠지고 그래서 얼굴이 나아진 것 같다"고 설명해 눈길을 끌었다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램이다. 매주 화요일 밤 10시 50분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
손 씻는 방법 출처:/ MBC 무한도전 캡처손 씻는 방법손 씻는 방법이 화제인 가운데 과거 무한도전 멤버들의 손 씨는 방벙에 대한 방송이 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들의 손 씻는 방법을 몰래카메라를 통해 공개했다.당시 방송에서 유재석은 올바른 손 씻는 방법 6단계를 직접 시범을 보이며 설명했다.먼저 비누칠은 꼼꼼히 한 뒤 손바닥과 손바닥을 마주대고 문지른 후 손가락을 마주 잡고 문질러 준다.이어 손등과 손바닥을 마주대고 문지르고, 엄지손가락을 다른 손바닥으로 돌려주면서 닦아준다.또한 손바닥을 마주대고 손깍지를 끼고 문질러 준 뒤, 손가락을 놓고 문지르며 손톱 밑을 닦아주면 올바른 손씻기를 할 수 있다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
축구선수 석현준의 골 소식이 전해진 가운데 과거 석현준이 유재석, 하하, 이광수와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.석현준은 과거 자신의 SNS를 통해 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 사진을 올렸다.공개된 사진에서 석현준은 런닝맨 멤버 유재석, 이광수, 하하와 함께 다정한 모습으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 석현준의 긴 헤어스타일이 보는 이들의 시선을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “석현준 골, 유재석과 사진 찍은 거 부러워” “석현준 골, 완전 멋져” “석현준 골, 기쁠 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 석현준 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
석현준 출처:/ 석현준 인스타그램석현준FC포르투 석현준의 골 소식이 화제인 가운데 과거 석현준과 런닝맨 멤버들과의 인증샷이 재조명 되고 있다.석현준은 과거 자신의 SNS를 통해 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 사진을 공개했다.공개된 사진에서 석현준은 유재석, 이광수, 하하와 함께 환한 미소를 짓고 있다.특히 화기애애한 네 사람의 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 FC포르투는 석현준의 골에 힘입어 길 비센테를 3-0으로 제압했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 개그맨 박명수와 유재석이 슈트 맵시를 뽐냈다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "슈트 빨~♡"이라며 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다.사진 속 박명수와 유재석은 각각 패턴이 들어간 재킷과 목폴라 니트, 산뜻한 하늘색 재킷과 체크무늬 셔츠를 입고 있다. 두 사람은 카메라를 응시하며 카리스마가 돋보이는 눈빛을 전했다.한편 박명수와 유재석은 MBC '무한도전'과 KBS2 '해피투게더'에서 호흡을 맞추고 있다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=박명수 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
박명수 유재석[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 박명수와 유재석이 훈남 포스를 발산했다.박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "수트 발"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 회색 재킷에 터틀넥을 입고 시크한 매력을 발산한 박명수와 하늘색 재킷에 체크셔츠을 완벽하게 소화한 유재석의 모습이 담겨 있다. 깔끔하게 수트를 차려입은 두 사람은 자신감 넘치는 표정으로 모델 뺨치는(?) 비주얼을 자랑해 시선을 사로잡았다.한편 박명수와 유재석은 MBC '무한도전'에 함께 출연 중이다.supremez@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 POP=김은지 기자]박명수 유재석개그맨 박명수와 유재석의 셀카가 화제를 모으고 있다. 
사진 : 박명수 인스타그램박명수는 4일 자신의 인스타그램에 "슈트 빨"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에서는 회색 자켓에 검정색 목폴라 니트를 입고 시크한 매력을 발산중인 박명수와, 이와 반대로 화사한 하늘색 자켓에 귀여운 체크셔츠를 매치한 유재석의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람은 깔끔한 수트차림으로 모델 같은 비주얼을 자랑해 눈길을 끌었다.한편 박명수와 유재석은 MBC '무한도전'과 KBS2 '해피투게더'에 함께 출연하며 연예계 절친으로 알려져있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]해피투게더'해피투게더3' 김숙이 유재석을 향해 돌직구 발언을 날렸다. 4일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며져, 개그맨 김숙, 송은이, 이혜정 요리연구가, 가수 거미, 배우 공현주가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 대세를 인정했다. 
사진 : KBS 2TV ‘해피투게더3’이어 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 숙크러쉬다운 면모를 보여 눈길을끌었다.한편, 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전을 이어갔고, 이후 김숙의 과거사가 낱낱히 공개돼 현장에 웃음을 안겼다. 한편, KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 4일 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '해피투게더3' 김숙이 유재석을 향해 돌직구 발언을 날렸다.오늘(4일) 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며져, 개그맨 김숙, 송은이, 이혜정 요리연구가, 가수 거미, 배우 공현주가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 대세를 인정했다.이어 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 숙크러쉬다운 면모를 보여 눈길을끌었다.김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전을 이어갔고, 이후 김숙의 과거사가 낱낱히 공개돼 현장에 웃음을 안겼다.한편, KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=KBS2 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

개그우먼 김숙이 ‘해피투게더’에 출연해 개그맨 유재석과 출연 인증샷을 찍었다.
개그우먼 김숙은 지난 달 9일 자신의 인스타그램에 “오늘 해피투게더 왔습니다!! 여러분들이 지어주신 숙크러쉬로 ㅎㅎㅎㅎ 여전히 따뜻한 유느님!! #해피투게더 #유재석 #걸크러쉬 특집”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에서 김숙은 KBS2 ‘해피투게더3’의 MC 유재석의 어깨에 기대어 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 눈을 동그랗게 뜨고 개구쟁이같은 미소를 짓고 있는 두 사람의 표정이 눈길을 사로잡는다.
4일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 걸크러쉬 특집으로 여성팬들의 열렬한 지지를 받고 있는 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 게스트로 출연해 웃음을 선사한다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. 김숙 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
석현준 데뷔골, 유재석과 이렇게 친했어?…‘다정하네’석현준 데뷔골 소식과 함께 유재석, 하하, 이광수와 찍은 사진이 화제다. 석현준은 과거 자신의 SNS를 통해 "런닝맨 멤버와 함께. 하하 형님과 광수형님 너무 잘생기심 의리! 유느님은 말이 더 필요할까? 짱"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.  
석현준 데뷔골, 유재석과 이렇게 친했어?…‘다정하네’ 사진 속 석현준은 '런닝맨' 멤버들과 다정하게 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 한편 석현준은 4일 오전 5시(한국시간) 포르투갈 바르셀로스에서 열린 길 비센테와의 2015/2016 타사 데 포르투갈(FA컵) 4강 1차전 원정 경기에 선발 출전해 후반 14분 자신의 포르투 데뷔골이자 팀의 2번째 골을 넣었다.석현준 데뷔골/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박나래, 유재석과 함께한 일상 사진 공개 "매너다리 유느님 짧아서 죄송해요" 사진=박나래 인스타그램박나래, 유재석과 함께한 일상 사진 공개 "매너다리 유느님 짧아서 죄송해요"박나래가 관심을 모은 가운데 박나래의 일상 사진이 눈길을 끈다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 "유재석 선배님 매너다리 짧아서 죄송해요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 박나래는 유재석과 함께 '브이'를 하고 있는 모습이 담겨있다.특히 유재석은 박나래에게 눈높이를 맞추기 위해 매너다리를 하고 있는 모습이 보는 이들의 시선을 모았다.한편 박나래는 지난 3일 MBC '라디오스타'에 출연했다. main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김숙의 거침없는 ‘가모장’ 발언은 ‘유느님’ 유재석도 피해갈 수 없었다.
4일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 걸크러쉬 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 여성팬들에게 열렬한 지지를 받고 있는 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 게스트로 출연해 웃음을 선사할 예정이다.
이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석 씨가 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다.
이에 유재석은 20년 지기 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전을 시작했다. 김숙과 유재석의 절친 케미가 폭발하는 ‘해피투게더3′ 걸크러쉬 특집은 4일 오후 11시 10분 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 설 명절이 다가오는 가운데 스타들의 기부 행렬이 잇따르고 있다. 


4일 걸스데이 혜리가 소속사 몰래 5천만원을 기부한 사실이 밝혀졌다. 혜리는 물론 다수의 스타들이 지난 연말부터 쉼없이 기부행렬에 동참하고 있다. 각자만의 방법으로 '노블레스 오블리주'를 몸소 실천 중인 것.


신화 김동완의 경우 떠오르는 기부천사다. 네팔 지진 기부, 위안부 할머니를 위한 기부 등 알려진 기부액만 2억 5천만원을 훌쩍 넘었다. 지난 30일에는 스타와 함께 기부문화 정착을 위해 시작된 사업인 'G+스타존' 행사에 직접 참여했다. 그는 MBC '나 혼자 산다'를 통해 직접 연말 연탄 봉사에도 참여해 우수 봉사자로 뽑히기도 했다. 


유재석은 "미담이 너무 많아 지겨울 정도"라 전해질만큼 기부가 잦은 스타다. 15년 이상 아름다운 재단에 매월 500만 원씩 꾸준히 기부하는 것은 물론, 비공개를 요청해 진행된 기부도 상당하다. 이제는 유재석의 중국 팬들까지 연탄 기부에 나서며 팬들에게도 좋은 영향력을 행사 중이다. 


'아시아의 프린스' 장근석 또한 꾸준한 기부와 후원으로 유명하다. 모교 한양대에 12억원, 일본 대지진 때 10억원 등 통 큰 기부로 사회적 실천을 하고 있다. 장근석은 금액 기부 뿐 아니라 한양대 나눔교수로 활동하는 등 재능기부도 함께하고 있다.


'삼둥이 아빠' 송일국은 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'를 통해 받은 사랑을 기부로 보답했다. 카카오톡 이모티콘 수익 전액 기부, 직접 만든 카드 수익금 기부 등을 통해 크고 작은 기부를 이어갔다. 그 결과, 아들 대한·민국·만세와 함께 '아름다운 기부천사 100인'으로 선정됐다. 


이외에도 션·정혜영 부부를 비롯해 김보성, 김장훈, 이문세, 이보영 등이 금액 기부 뿐 아니라 재능 기부, 직접 만든 물건 판매 수익금 등으로 기부를 실천하고 있다. 

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
해피투게더 김숙 '해피투게더3' 김숙이 출연해 입담을 과시한다.오늘 4일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며져, 개그맨 김숙, 송은이, 이혜정 요리연구가, 가수 거미, 배우 공현주가 출연한다. 
KBS2최근 진행된 녹화에서 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 스스로 대세의 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다고. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 시대임을 인정했다.이어 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 숙크러쉬다운 면모를 보여 눈길을 끌었다. 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전을 이어갔고, 이후 김숙의 과거사가 낱낱히 공개돼 현장에 폭소를 안겼다는 후문.한편, KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(4일) 밤 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]해피투게더KBS2 예능 '해피투게더3'가 방송된다.4일 오후 11시 10분부터 목요일 예능 프로 '해피투게더3'의 434회가 방송될 예정이다. 
사진:김숙송은이/본사DB오늘 방송은 '걸크러쉬 특집'으로 이혜정, 송은이, 김숙, 거미, 공현주가 출연한다.이름만 들어도 긴장되는 걸들은 입담을 과시하며 해피투게더 스튜디오를 사로잡을 예정이다. 특히 김숙은 이미 '숙 크러쉬'라는 별명을 누리며 전성기 가도를 달리고 있다. 김숙은 윤정수를 사로잡은 매력의 비법, 딸 부잣집의 비하인드 스토리, 사업 실패 에피소드를 밝힌다.또 방송에서 송은이는 원조 걸크러쉬로 등장해 대표 남상에 여성팬들의 지지를 받는 이유를 설명한다. 그는 특히 오랜 연예계 활동을 이어온 만큼, 장수 비결을 털어놓을 예정이다. 오늘 방송에서 송은이는 유재석의 FNC 영입이 특히 자신의 공이라고 말하며 영입 노하우를 밝힌다.대모 이혜정은 야매 요리사 김풍에게 돌직구 조언을 날리며, 거미는 발라드 가수를 마치면 완도에서 농사를 짓겠다는 포부를 밝힌다. 특히 거미는 자신의 남자친구 조정석과의 공개 연애에 대해서도 솔직 담백한 이야기를 할 예정이다. 공연주 또한 이상엽과의 공개 연애 스토리를 밝히며 현장에서 전화 연결을 한다고 전해 방송에 대한 관심이 증폭되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 출처:/ KBS2 ''해피투게더3''해피투게더해피투게더 김숙이 유재석의 섭외전화에 대해서 언급했다.4일 방송될 KBS2 '해피투게더3'에서는 김숙이 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 진행된 녹화에서 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝혔다.이를 들은 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다고 밝힌 바 있다.한편 김숙이 출연할 KBS2 ‘해피투게더3’는 오늘 4일 오후 11시 10분에 방송된다.  해피투게더 김숙 소식에 누리꾼들은 “해피투게더 김숙, 귀여워” “해피투게더 김숙, 웃기겠다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘해피투게더’ 김숙이 유재석을 향해 ‘가모장’ 발언을 퍼붓는다.4일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘걸크러쉬’ 특집으로 꾸며지는 가운데 화끈한 언니 군단인 김숙, 송은이, 이혜정, 거미, 공현주가 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 ‘갓숙’라는 닉네임을 얻으며 제 1의 전성기를 구가하고 있는 개그우먼 김숙이 출연해 이목을 집중시켰다.김숙은 지난 2015년부터 개그맨 윤정수와 가상결혼 프로그램을 통해 ‘쇼윈도 부부’로 활약, 가부장 제도를 비튼 가모장 캐릭터로 여성들의 열렬한 지지를 얻고 있는 걸크러쉬의 대모. 이날 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 대세의 자신감을 드러냈다. 이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다. 김숙은 “유재석이 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 웃음을 안겼다.  
해피투게더3 (사진=KBS)그런가 하면 김숙에게 굴욕을 당한 유재석은 20년지기 ‘친한 동생’ 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다. 유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 밝히며 폭로전에 물꼬를 텄고, 마르지 않는 샘처럼 샘솟는 김숙의 과거사에 현장은 웃음 바다를 이뤘다는 후문이다. 한편 ‘해피투게더3’는 금일 밤 11시10분에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]4일 방송된 SBS ‘자기야-백년손님’에는 우울증 예방을 위해 새로운 애완동물을 데리고 후포리를 방문한 남재현의 모습이 그려졌다. 지난방송에 이어 마라도에는 사위 김서방의 고교동창 우승민의 처가방문기가 그려졌다.  
사진 : SBS ‘백년손님’ 방송 캡처 우승민은 김서방의 장모님에 “서울가면 연예인들이 즐겨먹는 음식이 있다”며 자신이 요리를 하겠다고 나섰다. 이에 장모님은 “그거 먹으면 김원희처럼 되냐”며 ‘백년손님’ MC김원희를 언급했다. 한편 우승민은 의문의 음식 조리에 들어갔다. 우승민은 “무엇을 상상하든 그 이상이 될 것”이라며 “정말 A급 연예인들이 먹는거다”고 기대치를 높였다. 그러나 우승민이 꺼내온 것은 라면이었다. 우승민은 “돼지고기, 물고기, 계란이 들어갔다”며 “육해공이 다 들어간 음식”이라고 설명했다. 이에 장모님과 김서방은 실망한 모습을 역력히 드러내 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 개그우먼 김숙의 달라진 위상을 증언했다.4일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 '걸크러쉬' 특집에는 개그우먼 김숙, 송은이, 요리연구가 이혜정, 가수 거미, 배우 공현주가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 유재석은 "김숙이 윤정수와의 가상결혼으로 전성기를 누리고 있다"며 JTBC '님과 함께2'를 언급했다. 이에 송은이는 "김숙이 잘 되니까 나도 섭외가 늘었다"며 공감을 표했다.이를 듣고 있던 박명수는 "사실 오늘 김숙 섭외를 유재석이 직접 전화를 걸어서 했다"고 말했고, 유재석은 "오늘 김숙이 송은이와 함께 하는 팟캐스트 방송 때문에 어렵다고 하더라. 그래서…"고 설명을 덧붙였다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 김숙을 직접 섭외한 것으로 알려졌다. 박명수는 4일 밤 11시15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "김숙 섭외를 유재석이 직접 전화를 걸었다"고 말했다. 제작진은 김숙에게 섭외 전화를 했지만 일정이 있었서 출연이 어려웠다. 조세호는 "김숙이 유재석 전화 받고 첫마디가 '이 오빠 왜 이리 질척거려'였다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
유재석이 김숙을 섭외하기 위해 직접 연락한 것으로 밝혀졌다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처김숙은 "안 된다고 했는데 전화가 왔다. 남자가 질척거리는 꼴을 못 본다"며 걸크러쉬다운 반응을 보였다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 김숙이 유재석에게 돌직구를 날렸다.4일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'에서는 '걸크러쉬' 특집으로 여성들에게 열렬한 지지를 받고 있는 화끈한 언니 군단인 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연했다.이날 방송에서 박명수는 김숙과 송은이를 섭외하는데 유재석이 공을 들였다고 고백했다.이에 조세호는 "제작진에게 들은바로는 김숙이 '이 오빠 왜 이리 질척거려'라고 말했다고 들었다"고 말해 웃음을 자아냈다.김숙은 "스케줄이 안된다고 했는데 굳이 전화까지 해서 그랬다"고 전했다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=KBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] 김숙이 자신이 현재 전성기를 보내고 있다고 말했다.4일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며진 가운데, 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연했다.이날 김숙은 데뷔 20년 만에 제 1 전성기를 보내고 있다고 소개했다. 김숙은 과거에도 인기가 많지 않았냐는 질문에 "따귀소녀 0.3, 난다김 0.5, 지금 제 1 전성기로 본다"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 김숙은 "이렇게 유재석 씨 옆에 앉은 것이  데뷔하고 처음이다"고 달라진 인기를 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=손효정 기자] 김숙이 유재석이 자신을 직접 섭외했다고 밝혔다.4일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며진 가운데, 김숙-송은이-이혜정-거미-공현주가 출연했다.'대세' 김숙은 유재석이 직접 섭외한 것으로 알려졌다. 섭외 전화를 들은 김숙은 " 이 오빠 왜 이렇게 질척거려"라고 했다고.김숙은 "원래 스케줄 때문에 안 된다고 했는데 또 전화 와가지고 그랬다. 질척거리는 것을 원래 싫어한다"고 말했다.또한 김숙은 전성기라는 말에 솔직하게 "2015년은 나와 유아인의 해였다"고 자화자찬해 웃음을 안겼다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 영상 캡처
방송인 유재석이 김숙의 과거를 폭로했다.
4일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 "과거 김숙이 KBS 희극인실에서 '돌+아이'로 통했다"고 밝혔다.
이어 유재석은 "잘못 건드렸다가는 큰일 난다고 했다. 그 당시에 한 선배가 김숙에게 십만 원을 주면서 담배 사다 달라고 했더니 10만 원 어치 담배를 사왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김숙의 과거가 공개됐다. 유재석은 4일 밤 11시15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "김숙이 들어왔을 때 돌아이가 왔다고 했었다"고 KBS 개그맨 시절에 대해 말했다. 유재석은 "그 당시 한 선배가 10만원을 주면서 담배 하나 사다주겠냐고 했더니 담배를 10만원 어치 사왔다"고 당시 일화를 밝혔다. 김숙은 "그 전에 음료수를 하나 사왔더니 혼냈다. 그 기억이 있어서 다 같이 나눠 피우나 해서 100개를 사갔다"고 했다.  
김숙의 신인 시절 일화가 공개됐다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처News1송은이는 또 김숙이 무서운 표정으로 인사를 해서 다들 건드리면 안 되겠다 했던 것을 말했다. 김숙은 "왜 그렇게 인사하냐고 했더니 어떤 선배가 '사람 눈을 보고 인사해야지' 했다"며 그래서 눈을 떼지 않고 인사한 것이라 설명했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박세영 기자]해피투게더'해피투게더' 유재석이 김숙을 섭외한 사연을 밝혔다.4일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'은 개그우먼 김숙, 송은이, 요리연구가이자 방송인 이혜정, 가수 거미, 배우 공현주가 출연하는 '걸크러쉬' 특집으로 전파를 탔다. 
사진: 해피투게더이날 '해피투게더' MC들은 '최고의 사랑'에 출연하며 전성기를 누리고 있는 김숙을 언급했다.이어 "최초 공개인데 유재석이 김숙 섭외 전화를 직접 걸었다"라고 말문을 열었다.MC들은 "김숙이 유재석 전화를 받고 했던 첫 마디가 '이 오빠 왜 이렇게 질척거려'였다더라"고 말해 폭소를 자아냈다.김숙은 "남자가 질척거리는 꼴 못 봐서"라고 말한 후 "2015년은 유아인과 김숙의 해였다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 네티즌들은 해피투게더 소식을 접한 뒤 "해피투게더 김숙 웃기다" "해피투게더 유재석 훈훈" "해피투게더 유재석 김숙 케미 대박"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김숙이 팟캐스트 방송에서 유재석의 멘트를 노래 대신 재생한다고 했다.


4일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 김숙 송은이 이혜정 거미 공현주가 출연한 걸크러쉬 특집으로 꾸며졌다.


이날 김숙은 "송은이가 전화를 걸어 어디에 있는지 자주 묻는다"면서 "라디오 DJ를 할 때에도 사연 메시지로 집의 비밀번호를 물었다"고 말했다.


이어 그는 송은이와 팟캐스트 방송을 진행하는 것에 대해 "저작권 때문에 음악을 틀지 못한다. 유재석이 멘트를 해줘서 음원을 틀고 있다"고 전했다.


'해피투게더'는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.    


in999@xportsnews.com / 사진 = '해피투게더3' ⓒ KBS 2TV
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 송은이가 유재석과 긴 시간 활동했지만 자신은 성공하지 못했다고 털어놨다.


4일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 김숙 송은이 이혜정 거미 공현주가 출연한 걸크러쉬 특집으로 꾸며졌다.


이날 송은이는 조세호의 고민에 대해 "유재석과 오랫동안 방송을 했지만, 뜨지 못했다. 박명수가 유재석의 덕을 봤다고는 하지만 자신의 능력으로 뜬 것도 있다"고 말했다.


이어 김숙은 조세호에게 "유재석이라는 나무에 잠시 쉬어가는 것 뿐이라고 생각해야 한다"고 전했다.


'해피투게더'는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.    


in999@xportsnews.com / 사진 = '해피투게더3' ⓒ KBS 2TV
KBS2 '해피투게더3'의 송은이와 김숙이 라디오 방송에서 보내는 특이한 음원을 공개했다. 4일 방송된 '해피투게더3'는 화끈한 언니 군단인 김숙 송은이 이혜정 거미 공현주가 출연하는 '걸크러쉬' 특집으로 꾸며졌다. 이날 송은이와 김숙은 팟캐스트에서 둘이 진행하는 라디오에 대해 이야기를 꺼냈다. 두 사람은 "우리 라디오 특성상 저작권료 때문에 공식 음원을 틀지 못한다. 대신 특이한 음원을 내보낸다"고 말을 꺼냈다. 그러면서 '유재석씨의 염려'라는 특이한 음원을 예로 들었다. '유재석의 염려'는 김숙과 송은이가 유재석의 이야기를 녹음한 것. 그 안에는 "은이야, 고민해결도 좋지만 니 고민부터 해결해라. 데이트 좀 하고. 숙이 너도 마찬가지야"라는 내용이 들어있었다. 이어 '전현무의 중국어'도 공개됐다. 그 음원 속에는 "대한민국 최고의 MC 전현무입니다. 송은이 씨, 꼭 결혼하세요"라는 말이 중국어로 담겨 있었다. 음원 막바지에는 전현무가 "근데 이거 왜 하는거야"라며 어디에 쓰이는 지 모른 상태라는 것이 공개돼 웃음을 안겼다. 사진=KBS2 '해피투게더3' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
우리은행 ‘위비톡’ 광고 캡쳐 이미지[스포츠서울 홍승한기자]우리은행이 위비뱅크의 모바일 메신저 서비스인 ‘위비톡’을 알릴 새로운 TV광고를 5일부터 선보인다.이번 광고는 위비뱅크의 캐릭터인 ‘위비’가 등장해 “위비위비”로 시작되는 중독성 있는 멜로디의 CM송을 바탕으로 위비톡 어플 설치 시 자동으로 응모되는 다양한 이벤트를 쉽고 재미있게 설명한 것이 특징이다. 카우보이와 힙합보이 두 가지 버전으로 제작된 광고는 위비와 친구들이 ‘위비톡 깔면’ 이라는 후크송을 반복적으로 사용해 재미를 더했다. ‘주유할인 쏜다, 커피쿠폰 쏜다, 해외여행 쏜다’ 등의 익살스런 가사로 이루어진 위비톡 CM송은 ‘위비톡 깔면 어마어마한 선물이 쏟아진다’는 기대감과 함께 이벤트 참여를 자연스럽게 유도한다.또 다른 웃음 포인트는 위비뱅크의 마스코트인 ‘위비’ 캐릭터의 귀엽고 익살스러운 연기다. 통통한 꿀벌이 온 몸을 흔들며 음악에 맞춰 춤을 추고 짧은 팔 다리를 이용해 이벤트 선물을 설명하는 행동이 광고를 보는 이로 하여금 웃음을 유발한다.  설 연휴 이후 방영될 후속 광고는 국민MC 유재석이 촬영한 것으로 알려지며 벌써부터 화제가 되고 있다. 유재석은 2010년 이후 처음으로 금융사 광고 모델로 발탁되었으며, 대중들에게 반듯하고 신뢰감 있는 이미지로 각인되어 있어 광고에 대한 기대감을 한층 높이고 있다. 지난 1월 금융권 최초로 출범한 모바일 메신저 서비스 ‘위비톡’은 펑 메세지, 캡슐 메시지, 귓속말 및 메시지회수 등 기존 모바일 메신저와 차별화된 기능을 탑재하고 있어 스마트폰 유저들의 주목을 받고 있다. ‘위비톡‘ 및 ‘위비뱅크’는 플레이스토어와 앱스토어에서 다운받아 사용할 수 있다.우리은행 관계자는 “5년여 만에 진행한 TV광고인 만큼 이번 광고가 우리은행이 대중들에게 더 가까이 다가갈 수 있는 계기가 될 것”이라며 ‘위비톡’의 많은 이용을 바란다고 밝혔다.한편 우리은행은 금융권 최초로 모바일 전문은행인 ‘위비뱅크(WiBee Bank)’를 지난해 출시한 데 이어, 올해 모바일메신저 서비스 ‘위비톡’을 내놓으며 핀테크 시장을 선도하고 있다. 위비톡은 메신저 기능뿐 아니라 유통과 결제·상담 등이 결합된 통합 핀테크 플랫폼이다. 특히 설 연휴를 앞두고 선보인 ‘세뱃돈 전송 기능’은 지인에게 세뱃돈과 백화점 상품권을 보낼 수 있는 편리함으로 화제가 되고 있다. 또한 글로벌 네트워크 확장 전략의 일환으로 해외 현지 고객들이 활용할 수 있도록 영어, 중국어 버전도 서비스되고 있으며 베트남, 인도네시아어 버전도 곧 출시될 예정임이 알려지며 기대를 모으고 있다.  hongsfilm@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
노홍철 관련/방송캡처노홍철, 유재석 결혼식장서 바닥에 드러누워 "결혼은 무덤이 아니다!!"...'왜그랬대?'노홍철이 화제인 가운데, 노홍철이 '무한도전' 당시의 통통튀는 매력이 새삼 눈길을 끌고 있다.노홍철은 과거 개그맨 유재석과 아나운서 나경은의 결혼식에서 특유의 오버 액션으로 눈길을 끈 바 있다.그는 결혼식장에서 "결혼은 무덤이 아니다"라고 외친 후 바닥에 드러누워버려 현장을 폭소케 했다.이를 접한 네티즌들은 "노홍철 진짜 웃긴다!!" "노홍철 다시 방송에서 보고싶어라~"등의 반응을 보였다.한편 tvNgo '노홍철의 길바닥쇼'가 5일 오전 11시 티빙과 네이버 TV캐스트를 통해 첫 공개됐다. '노홍철의 길바닥쇼' 홍대-연남 편은 방송용으로 재편집돼 오는 7일 밤 9시 10분 tvN에서 방송된다.ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀]공현주 이상엽, 김숙 가모장 면모…”섭외 유재석이 직접”

4일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 김숙은 “2015년은 유아인과 김숙의 해였다”고 주장하며 자신감을 드러냈다.

이에 유재석은 “사실 김숙에게 섭외 전화를 내가 직접 했다”고 밝히며 김숙의 주장에 힘을 실었다.

김숙은 “유재석 씨가 전화를 했길래 질척거리지 말라고 했다”며 천하의 유재석에게도 호통을 치는 넘사벽 가모장의 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.

이에 유재석은 20년 지기 김숙의 과거를 폭로하며 반격에 나섰다.

유재석은 “과거 김숙이 KBS 희극인 실에서 돌+아이로 통했다”고 폭로했다.

한편, 공현주 이상엽 커플의 로맨틱한 연인 이야기를 공개해 주변사람들로부터 부러움을 자아냈다.

더불어 공현주 이상엽 커플의 애정 확인을 위해 이상엽과의 전화 연결에서도 공현주에 대한 애절한 마음을 선보여 핑크빛 커플임을 입증해줬다.

( 공현주 이상엽/ 사진 출처 = KBS2 ‘해피투게더3’)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
방송인 유재석씨의 ‘출연료 미지급’ 사태로 논란을 빚은 전 소속사 대표가 사기 혐의 등으로 재판에 넘겨졌으나 항소심에서 감형됐다고 경향신문이 보도했다.서울고법 형사8부(이광만 부장판사)는 특정경제범죄가중처벌 등에 관한 법률위반(사기) 등으로 재판에 넘겨진 연예기획사 ‘스톰이앤에프’ 전 대표 이모씨 등 2명에 대해 각각 징역 1년과 징역 2년의 집행유예를 선고했다고 5일 밝혔다. 1심은 이씨 등에게 각각 징역 2년6개월과 징역 3년의 집행유예를 선고했다. 하지만 항소심 재판부는 이들의 배임 혐의를 무죄로 보고 사기 혐의는 사기미수로 인정해 감형했다. 
유재석앞서 스톰이앤에프는 2010년 옛 경영진이 거액의 회삿돈을 빼돌린 정황이 포착돼 채권단으로부터 80억원 가압류 처분을 받았다. 이로 인해 유재석씨 등 소속 연예인들은 그간의 수입을 받지 못했다. 유씨의 경우 MBC ‘무한도전’ 등에 출연하며 벌어들인 6억원 가량의 출연료를 받지 못한 것으로 알려졌다.당시 회사대표였던 이씨 등은 빚을 갚으라는 채권단의 요청이 이어지자 자신들도 회사에 받은 돈이 있다며 450억대의 허위 약속어음 공정증서를 작성한 혐의로 2014년 재판에 넘겨졌다. 또 문화방송(MBC) 등을 상대로 80억대의 허위 채권압류 소송을 제기해 다른 채권자들이 돈을 가져가지 못하도록 손해를 입힌 혐의도 받았다.1심 재판부는 “회사재산에 손해가 날 수 있는 위험을 초래했다”며 이씨 등의 혐의를 인정했다. 다만 실제 허위채권이나 이에 따른 추심권을 행사하지 않았던 점을 감안해 집행유예 처분했다. 하지만 항소심 재판부는 이씨 등이 허위 채권자들로부터 방어하기 위해 약속어음을 발행했으며, 이것이 제3자에게 유통되지 않도록 했다는 사실이 인정된다며 배임 혐의를 무죄로 판단했다. 또 채권압류 소송 역시 결과적으로 배당받지 못한 점을 감안해 사기미수로 판단했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
해피투게더 걸크러쉬 특집 김숙 유재석 출처:/ KBS 해피투게더 제공해피투게더 걸크러쉬 특집 김숙 유재석김숙이 유재석의 섭외전화를 받고 출연한 사연을 언급했다.4일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(해투3)에서는 김숙, 송은이, 이혜정, 공현주가 출연해 걸크러쉬 특집으로 꾸며졌다.이날 박명수는 “유재석이 김숙을 직접 섭외했다”고 말하며 운을 뗐다. 유재석은 “작가가 섭외전화를 했는데 일정 때문에 너무 바쁘다고 했다더라”고 말했다. 이에 김숙은 안 된다고 했는데 유재석이 전화가 왔다며 “안 된다고 했는데 남자가 질척거리는 게 싫었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] ‘라디오쇼’에서 박명수가 유재석과 노홍철의 치질수술 경험을 폭로해 웃음을 자아냈다.30일 오전 방송된 KBS cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 토요일 코너 ‘제가 해보겠습니다’를 진행했다. 정다은 아나운서와 남창희가 함께 해 재미를 높였다.사연 소개 중 박명수는 “치질이 정말 아프다고 들었다. 유재석과 노홍철이 예전에 치질 수술을 했다. 몇 명 더 있다. 공식적으로 밝힐 수 있다”고 웃었다.이어 “본인도 치질 수술을 해봤냐”는 질문에 박명수는 “난 쌍꺼풀 수술만 했다. 치질 수술은 하지 않았다”고 해명했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석/사진=이동훈 기자
방송인 유재석이 설 연휴 더욱 바쁜 일정을 보낼 예정이다.
유재석의 소속사 FNC엔터테인먼트 관계자는 스타뉴스에 "유재석이 설 연휴에 다양한 일정을 소화한다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 유재석은 6일과 7일 KBS 2TV '해피투게더3', SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 녹화에 참여한다. 또 7일과 9일에는 최근 계약한 광고 촬영들이 진행된다. 
10일에는 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨' 촬영으로 설 연휴를 마무리한다. 설 당일인 8일에만 휴식을 취하는 셈이다. 
이렇듯 설 연휴를 알차게 보내는 유재석은 설 연휴 안방 역시 종횡무진 누빈다. 유재석은 6일 오후 6시 20분에는 MBC '무한도전'의 '못친소 페스티벌2', 7일 오후 4시 30분에는 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨', 8일 오후 12시 55분에는 '동상이몽 설날에도 괜찮아 괜찮아', 9일 오후 10시 50분에 방송되는 '투유 프로젝트 - 슈가맨'으로 시청자를 찾아온다. 
설 연휴에도 어김없이 브라운관 안팎을 넘나들며 활동하는 유재석의 앞으로의 2016년이 더욱 기대된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
보니하니 출처:/SBS ''동상이몽'' 화면 캡처보니하니보니하니의 진행자 이수민이 화제인 가운데 과거 ‘동상이몽’에서 ‘뿌잉뿌잉’을 외치며 MC들의 마음을 사로잡았다.지난 2일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 방송됐다.이날 방송에선 ‘보니하니’를 진행하는 중2 소녀 이수민이 게스트로 출연했다. ‘보니하니’를 진행하며 초통령으로 불리며 초등학생들 사이에 뜨거운 인기를 자랑한다는 이수민 양의 등장에 MC서장훈은 “미친진행력”이라며 그녀를 소개했다.이어 이수민은 즉석에서 노련한 언변과 깜찍한 표정으로 진행솜씨를 뽐냈다. 특히 특유의 “뿌잉뿌잉”이라고 외치며 귀여운 매력을 발산하며 MC들의 삼촌미소를 자아냈다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
황치열 sns황치열, 유재석과 다정하게 찰칵...훈훈한 모습에 '자동미소'황치열이 중국판 '나가수'에서 1위를 차지한 가운데, 황치열이 유재석과 찍은 셀카가 새삼 눈길을 끈다.황치열은 최근 자신의 인스타그램에 "해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다.^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^"이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속 황치열은 유재석과 다정하게 웃으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 사진 속 황치열의 훈훈한 외모가 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "황치열 훈훈하네~" "황치열 유재석이랑 친했나?" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
가수 황치열이 빅뱅 뱅뱅뱅으로 중국판 '나가수'에서 1위를 차지해 화제다. 이런 가운데 가수 황치열과 유재석이 찍은 셀카가 새삼 재조명 받고 있다.지난 1월 황치열은 자신의 인스타그램에 "해피투게더 촬영할 때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다.^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있는 황치열의 모습이 담겨있다.특히 사진 속 황치열의 잘생긴 외모가 여성들의 마음을 흔들었다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’이 주목 받고 있는 가운데 박명수와 유재석의 투 샷에도 눈길이 모인다.박명수는 지난 4일 자신의 인스타그램에 "수트 발"이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에는 깔끔하게 수트를 차려입고 카메라를 바라보는 박명수와 유재석의 모습이 담겼다.특히 두 사람의 훈훈한 우정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 박명수, 유재석과 멋진 케미” “‘무한도전’ 박명수, 유재석과 잘 어울려” “‘무한도전’ 박명수, 유재석이랑 명콤비” 등의 반응을 보였다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 정준하가 4개 벌칙을 모두 소화하면 연예대상감이라고 말했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 벌칙으로 ‘쇼미더머니’ 출연, 북극곰 미팅, 롤러코스터 탑승, 머슴 도전을 해야 한다고 알리며 “4개 다 소화하면 연예대상 따놓은 당상”이라고 놀렸다.정준하는 “난 왜 돌아다녀야 하냐”라고 분노했다.한편 이날 ‘무한도전’은 못생겼는데 매력 있는 남자들과 함께 하는 ‘못친소 시즌2’가 방송됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 가수 하하가 개그맨 정준하를 약올렸다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '못.친.소. 페스티벌2' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "'쇼 미 더 머니' 안녕하세요"라며 정준하를 약올렸다. 이에 정준하의 Mnet '쇼 미 더 머니' 출연을 성사시킨 하하 역시 맞장구치며 즐거워했다


이어 정준하는 "힙합에 관심이 없다"라며 발끈했고, 유재석은 "사기꾼 캐릭터가 다 나갔다. 얘가 안 하면 사기꾼 할 사람이 없다. 사기꾼 캐릭터가 좋은 캐릭터는 아니지만 재미를 위해서다"라며 하차한 멤버들을 언급해 웃음을 자아냈다.


또 하하는 "누군가는 사기쳐 쳐야 될 거 아니냐"라며 반박했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 엑소 백현이 유재석의 합동공연 벌칙을 함께 하겠다는 의지를 드러냈다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석과 통화를 하며 “언제 콜라보 할까요? 잘 모르지만 여름에 새 앨범이 나올 것 같다. 기사로 봤다”라고 말했다.유재석은 벌칙으로 엑소와 합동무대를 해야 하는 상황. 백현은 “멤버들도 다 하냐고 물어봤다. 여름에 뵙겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’은 못생겼는데 매력 있는 남자들과 함께 하는 ‘못친소 시즌2’가 방송됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 아이돌그룹 EXO의 백현이 개그맨 유재석과의 콜라보레이션 무대에 기대감을 드러냈다.6일 오후 MBC '무한도전'에선 '못친소 페스티벌' 시즌2가 방송됐다. 지난 2012년 가수 김범수, 이적, 조정치, 배우 고창석 등이 출연한 시즌1에 이어 4년 만이다.2016년 안에 EXO와의 콜라보레이션 공연을 하기로 한 유재석으로 이 공약을 얻어낸 광희는 "EXO와 전화연결을 하겠다"며 백현에게 전화를 걸었다.유재석은 "본의 아니게 미안하다"고 사과했다. 하지만 백현은 "언제 할까요" 하고 적극적이었다. 특히 정준하가 "언제 음반 새로 나오냐?"고 묻자 백현은 "아직 잘 모르지만 여름쯤이 되지 않을까"라며 "다른 멤버들도 기사 통해 봤다. '진짜 하냐'고 했다"면서 유재석에게 "여름에 뵐게요" 해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션이 성사됐다.


6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '못.친.소. 페스티벌2' 특집이 전파를 탔다.


이날 광희는 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대를 성사시키기 위해 친분이 있는 백현에게 전화를 걸었다. 특히 백현은 "진짜 하는 거냐. 멤버들도 다 물어봤다"라며 궁금해했다.


이에 정준하는 "한다"라며 소리쳤고, 백현은 "여름에 보자"라며 콜라보레이션 무대를 약속했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] '무한도전' 유재석이 정준하를 추어올렸다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 황광희 출연)에서 유재석은 정준하에 대해 "정준하 씨가 연예대상 후보다"라고 말문을 열었다. 하지만 정준하는 유재석의 추어올림에 당황하며 "나는 알아 내 그릇을"이라며 만류했다. 하하는 "형 그릇 겁나 커"라고 너스레를 떨었지만, 정준하는 "그건 밥그릇이고. 난 거론되는 게 싫어. 중간만 할 거야"라고 소스라치게 싫어했다. 그러나 유재석은 "정준하 씨의 대상은 따놓은 당상입니다"라고 쐐기를 박았다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘무한도전’ 유재석이 엑소와의 콜라보레이션을 잠정적으로 확정했다.
6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희가 엑소와 유재석과의 합동 공연을 위해 엑소 백현과 전화 통화했다.
유재석은 갑작스런 콜라보 요청에 “미안하다”고 했지만, 백현은 “언제 콜라보할까요”라며 쿨하게 반응했다.
이에 정준하가 언제 컴백하냐고 물었고, 백현은 “여름 쯤에 컴백할 것 같다”고 답했다. 이어 백현은 “멤버들이 기사를 통해 봤는데 진짜 하냐며” 좋아했다는 뜻을 밝혔다.
백현은 마지막으로 “여름에 뵐게요”라고 외치며 유재석과의 콜라보레이션을 성사시켰다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 엑소 백현이 유재석과의 콜라보 무대를 기대했다. 광희는 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 엑소 백현에게 전화해 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대에 대해 물었다. 백현은 광희가 이에 대해 묻자 "언제 콜라보 할까요?"라고 쿨하게 답해 유재석을 당황하게 했다. 정준하는 언제 음반이 새로 나오는지 물었고, 백현은 "아직 모르겠지만 여름쯤에 나오지 않을까 싶다"고 했다.  
엑소 백현이 유재석과 콜라보를 환영했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처백현은 "멤버들이 기사를 통해서 봤다. 우리 멤버들도 진짜 하냐고 했다"며 "여름에 뵐게요"라고 답해 콜라보 성사에 대한 가능성을 높였다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무도’ EXO 백현, 유재석과 합동공연 수락 “여름에 봐요”엑소 백현이 유재석과의 합동 공연에 긍정적인 반응을 보였다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 4년 만에 돌아온 '못친소 페스티벌 시즌2' 에피소드가 전파를 탔다.이날 백현은 광희와의 전화 통화를 통해 유재석과의 합동 공연을 언급했다. 백현은 "기사를 통해 알게 됐다. 멤버들도 진짜 하는거냐"고 들떠 하는 모습을 보였다.이후 백현은 유재석에게 "여름에 음반이 나올 것 같다. 여름에 보자"면서 쿨하게 합동 공연을 승낙해 눈길을 끌었다. 한편 '못친소 페스티벌 2'는 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 치명적인 매력을 가진 ‘못매남’들의 축제로 총 12명의 멤버가 초대장을 받은 것으로 알려져 화제를 모았다.사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
엑소 멤버 백현이 유재석과 콜라보레이션 무대를 허락했다. 
6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 앞서 방송된 신년 계획과 관련 행운의 편지로 미션을 받게 된 상황을 언급했다. 
이날 유재석은 엑소와 콜라보레이션 무대를 하는 것에 난색을 표했다. 이에 광희가 직접 백현에게 전화를 걸어 콜라보레이션 의사를 물었다. 
유재석은 백현에게 먼저 미안한 마음을 전했다. 백현은 "기사를 통해서 봤어요. 멤버들도 다 진짜 하냐고"라며 반신반의 했다. 
이 와중에 정준하가 백현에게 엑소의 새 앨범 시기를 물었고, 백현은 여름을 언급했다. 
유재석은 엑소와 콜라보레이션을 피하려 했지만 백현이 "여름에 뵐게요"라고 말했다. 
백현이 엑소와 유재석의 콜라보레이션을 받아들인 가운데, 올 여름 이들이 어떤 무대로 신년 계획을 실현시킬 지 귀추가 주목된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘무한도전’에서 그룹 아이콘의 바비가 류준열을 이겼다.
6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘못친소 페스티벌2’를 위한 ‘못친소 월드컵’ 32강전이 열렸다.
이날 32강전에는 닮은 꼴 배우 류준열과 아이콘 바비가 붙었다. 두 사람은 은근히 닮은 외모가 눈길을 끌었다.
유재석은 “바비 얼굴을 본 적이 있는데 나올만한 얼굴이다”고 말해 웃음을 자아냈다.
멤버들의 투표 결과, 바비가 3표를 얻어 16강에 진출했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’에 그룹 엑소 백현의 목소리가 출연했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 방송에 언급됐던 유재석과 그룹 엑소의 콜라보레이션을 이야기하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 백현과 이야기를 나누기 위해 광희가 전화를 걸었다. 광희는 백현이 전화를 받자 “무한”이라고 외쳤고, 이에 백현은 “도전”이라고 센스 있는 답변을 했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 정준하가 백현에게 “앨범은 언제쯤 나올 것 같냐”고 하자 백현은 “아직 잘 모르겠지만, 여름쯤에 나올 것 같다”고 말했다.백현은 “멤버들도 (콜라보레이션 소식을) 기사로 접했다”며 “멤버들도 진짜 하냐고 했다. 여름에 뵐 게요”라고 해 기대감을 높였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 무한도전 하하 사진: 방송 캡처




무한도전 하하 무한도전 하하 무한도전 하하
 
무한도전 하하가 사기꾼 캐릭터로 등극해 웃음을 자아냈다.
 
6일 방송된 MBC '무한도전'에서 하하는 정준하 '쇼미더머니' 출연에 대해 언급했다.
 
이에 정준하는 유재석, 하하 등 자신을 놀리는 멤버들에게 "힙합에 관심이 없다고"라고 말했다.
 
정준하가 하하를 나무라자 유재석은 "하하가 안 그랬으면 재미없었다. 사기꾼 캐릭터가 다 빠져나가서 얘 아니면 할 사람이 없다"고 전했다.
 
이에 하하 역시 "누군가는 사기 쳐야 될 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'무한도전'에 등장한 엑소 백현. 사진=MBC '무한도전' 방송화면캡처엑소 백현이 유재석과의 콜라보 무대를 기대해 화제다.광희는 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 엑소 백현에게 전화해 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대에 대해 질문했다.백현은 광희가 이에 대해 묻자 "언제 콜라보 할까요?"라고 쿨하게 답해 유재석을 당황시켰다. 정준하는 언제 음반이 새로 나오는지 물었고, 백현은 "아직 모르겠지만 여름쯤에 나오지 않을까 싶다"고 말했다.백현은 "멤버들이 기사를 통해서 봤다. 우리 멤버들도 진짜 하냐고 했다"며 "여름에 뵐게요"라고 답해 콜라보 성사에 대한 가능성을 더했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'무한도전' 유재석이 정준하에 올해 연예 대상 후보라고 말해 주목 받고 있다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 정준하에 대해 "정준하 씨가 연예대상 후보다"라고 말문을 열었다.하지만 정준하는 유재석의 추어올림에 당황하며 "나는 알아 내 그릇을"이라며 만류했다.이에 하하는 "형 그릇 겁나 커"라고 너스레를 떨었지만, 정준하는 "그건 밥그릇이고. 난 거론되는 게 싫어. 중간만 할 거야"라고 소스라치게 싫어했다.그러나 유재석은 "정준하 씨의 대상은 따 놓은 당상입니다"라고 쐐기를 박았다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘무한도전’ 정준하, 대상 받았으면” “‘무한도전’ 정준하, 파이팅” “‘무한도전’ 정준하, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무도’ 유재석 VS 지석진, 안경 벗고 비주얼 대결…극강의 못생김유재석과 지석진이 만나 비주얼 대결을 펼쳤다. 6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 4년 만에 돌아온 '못친소 페스티벌 시즌2' 에피소드가 전파를 탔다.이날 지석진은 유재석을 통해 '못친소' 축제 초대장을 받은 후 자신의 외모를 부인했다. 이에 하하는 지석진과 유재석을 한 자리에 모아놓은 후 안경을 벗은 모습을 공개해 시청자들을 경악케 했다. 한편 '못친소 페스티벌 2'는 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 치명적인 매력을 가진 ‘못매남’들의 축제로 총 12명의 멤버가 초대장을 받은 것으로 알려져 화제를 모았다.사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 4년 만에 못친소 페스티벌이 다시 열리는 소감을 전했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소 페스티벌2가 열려. 그 화려한 막이 오르는 장면이 그려졌다.이날 멤버들은 한 데 모여 못친소 페스티벌2가 개최되는 것에 대해 남다른 소회를 밝혔다. 특히 광희는 “예전에 보기만 했는데 직접 이렇게 출연하게 됐다”고 말했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 유재석은 “참가자들이 줄지를 않는다. 지금은 더 많이 생긴다”며 “어디 가서 우리가 서로 한 번 잘 생겼다고 자신 있게 말한 적 있냐. 이게 페스티벌을 여는 목적이다”이다 라고 설명했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 김수용의 과거에 대해 말했다. 김수용은 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2'에서 초대에 응했다. 김수용이 등장하자 유재석은 "관리의 실패다. 신인 때부터 안 변한 건 다크서클이다"며 "그때는 꽃미남 개그맨이었다"고 했다.  
유재석이 김수용이 과거에는 잘생겼다고 밝혔다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처김수용이 파티장에 들어 오자 "강력하다"는 말이 터져 나왔다. 유재석은 "대학 동기지만 잘생긴 개그맨의 대명사였다. 관리의 실패다"고 했다. 김수용은 "일부러 안 한 거다. 여기 나오려고"라며 실패한 개그를 던졌다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 조세호가 유재석에 대해 사회가 만들어준 미남이라고 지적했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 못생긴 친구를 소개한다는 특집으로 연예계 대표적인 못생겼는데 매력적인 출연자들이 함께 했다.조세호는 “유재석 씨에 대해 어머니가 하신 말씀이 있다”라면서 “사회가 만들어준 미남이다. 1980년대였으면 어쩔 뻔 했느냐고 하셨다”라고 농담했다.4년 전 했던 시즌 1을 잇는 특집이었다. 출연자들은 초대장을 받자마자 대부분 못 생기지 않았다고 발끈했다. 일단 시작은 조세호와 데프콘이었다. 시즌 1 때도 함께 했던 이들이었다. 개그맨 김수용과 지석진도 합류했다.한편 이날 ‘무한도전’은 못생겼는데 매력 있는 남자들과 함께 하는 ‘못친소 시즌2’가 방송됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 조세호가 방송인 유재석의 외모를 지적했다.


?6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '못.친.소. 페스티벌2' 특집이 전파를 탔다.


이날 조세호는 자신을 외모 서열 2위, 하하를 1위로 꼽았다. 이에 유재석은 "너 나와봐라. 어떻게 2위라는 거냐"라며 발끈했다.


그러나 조세호는 "우리 어머니가 (유재석에 대해) 하신 말이 있다. 안경 벗으면 어디다 쓰겠냐. 사회가 만들어준 미남이다. 80년대였으면 어땠겠냐"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘무한도전’ 조세호가 유재석을 저격했다.
6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘못친소 페스티벌2’가 시작됐다.
이날 조세호는 자신의 어머니를 인용하며 유재석을 디스했다. 조세호는 “어머니가 유재석을 보고 ‘안경 벗으면 어디에 쓰겠냐’고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 조세호는 유재석을 두고 “사회가 만들어준 미남”이라며 “80년대에 태어났으면 어떡한 뻔 했냐”고 어머니의 말을 인용해 폭소를 줬다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무도’ 조세호 “유재석은 사회가 만들어 준 미남”조세호가 유재석의 외모에 대해 어머님의 말씀을 전했다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 4년 만에 돌아온 '못친소 페스티벌 시즌2' 에피소드가 전파를 탔다.이날 조세호는 못친소에 모인 사람들 중 자신의 외모가 2위라고 말한 후 유재석의 분노를 샀다.이후 조세호는 유재석을 향해 "어머니께서 '안경 벗으면 어떡하겠냐'고 하셨다. 사회가 만들어 준 미남이라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.  한편 '못친소 페스티벌 2'는 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 치명적인 매력을 가진 ‘못매남’들의 축제로 총 12명의 멤버가 초대장을 받은 것으로 알려져 화제를 모았다.사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전 못친소 특집’이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 외모 몰아주기 셀카가 덩달아 화제다.하하는 과거 자신의 인스타그램을 통해 "바보전쟁 유재석 추가요~!! 혼자 멀쩡한 척"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.당시 공개된 사진에는 혀를 낼름 내밀거나 눈동자를 가운데로 모으는 등 우스꽝스러운 표정을 짓고 있는 무한도전 멤버들의 모습이 담겨 있다. 다만 저 멀리서 혼자 멀쩡한 표정으로 카메라를 바라보는 유재석의 잘생긴 외모가 보는 이들의 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전 못친소 특집’ 유재석 귀여워” “‘무한도전 못친소 특집’ 멤버들 재밌다.” “‘무한도전 못친소 특집’ 완전 좋아” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무도’ 유재석 “아이콘 바비, 무대선 멋있지만 분명 우리 쪽”아이콘 바비가 못친소 페스티벌 현장에 나타났다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 4년 만에 돌아온 '못친소 페스티벌 시즌2' 에피소드가 전파를 탔다.이날 바비는 못친소 페스티벌 장내로 들어가기 위해 입장했다. 이후 그는 잘생긴 배우들의 등신대가 마련된 포토존을 지나려다가 멈칫한 후 기자단을 향해 포즈를 취했다.그의 등장에 유재석은 "무대에서는 멋있지만 분명히 우리 쪽 느낌이 나는 친구"라고 바비를 소개했다. 한편 '못친소 페스티벌 2'는 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 치명적인 매력을 가진 ‘못매남’들의 축제로 총 12명의 멤버가 초대장을 받은 것으로 알려져 화제를 모았다.사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’에 그룹 아이콘의 멤버 바비가 등장했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소 페스티벌2가 열려. 그 화려한 막이 오르는 장면이 그려졌다.이날 바비가 등장하자 유재석은 “아무리 아이돌이지만, 못친소 느낌이 있는 친구다”라고 말했다.   
사진=무한도전 캡처 이후 바비가 페스티벌 현장으로 들어왔고, 못친소 페스티벌에 참여한 것에 대해 매력이 있으니까 여기에 온 것 같다”고 말했다. 또 그는 “제일 못생겨 보이면 안 될 것 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
백현이 유재석과의 통화에서 합동 공연을 예고했다.

6일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 엑소의 합동 공연이 성사되는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들이 신년계획을 밝히는 중 광희가 유재석에게 배달한 행운의 편지를 언급했다. 광희는 유재석과 엑소의 합동 공연에 대해 "엑소의 의견이 궁금하다"며 멤버 백현에 전화 연결을 시도했다. 

유재석은 백현에 "광희가 우체통에 넣는 바람에 미안하게 됐다"며 먼저 사과를 건넸다. 이에 백현은 아무렇지 않게 "콜라보 언제 할까요"물으며 적극적인 모습으로 유재석을 당황하게 했다. 

이어 백현은 새 앨범 발매시기가 여름임을 밝히며 "기사를 통해 합동 공연 소식을 알았다. 저희 멤버들도 진짜 다 하냐는 반응이었다"고 전했다. 백현은 유재석에 "여름에 뵐게요"라고 인사하며 콜라보의 잠정적 확정을 알렸다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 유재석이 정준하가 4개 벌칙을 모두 소화하면 연예대상감이라고 말했다.6일 방송된 MBC 예능 '무한도전-못친소 페스티벌2'에서 무도 멤버들은 앞서 방송된 '행운의 편지' 벌칙을 언급했다.정준하 벌칙은 '머슴분장으로 박명수 머슴하기, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북금 곰 아빠 되기, 쇼미더머니 오디션 참가하기' 총 4개다.이에 유재석은 정준하에 "4개 다 소화하면 올해 연예대상은 떼어 놓은 당상"이라고 말했다.정준하는 “난 왜 돌아다녀야 하냐”라고 분노해 웃음을 자아냈다.  한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전' 유재석이 엑소와 전화 연결을 했다. MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전' 유재석이 엑소와 전화 연결을 했다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서 광희는 엑소와 유재석과의 합동 공연을 위해 엑소 백현과 전화 통화했다.유재석은 콜라보 요청에 "미안하다"고 했지만, 백현은 "언제 할까요?"며 반응했다.컴백 시기에 대해 백현은 "여름에 컴백할 것 같다"고 했다. 백현은 "멤버들이 기사를 통해 봤는데 진짜 하는 것이냐"며 좋아했다는 뜻을 밝혔다.백현은 또 "여름에 뵐게요"라고 외치며 유재석과의 콜라보레이션을 성사시켰다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
무한도전 못친소, 바비 향한 유재석의 디스? “아이돌이지만 느낌 있다” ‘무한도전’에 그룹 아이콘의 멤버 바비가 등장했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소 페스티벌2가 열려. 그 화려한 막이 오르는 장면이 그려졌다.이날 바비가 등장하자 유재석은 “아무리 아이돌이지만, 못친소 느낌이 있는 친구다”라고 말했다.   
무한도전 못친소 이후 바비가 페스티벌 현장으로 들어왔고, 못친소 페스티벌에 참여한 것에 대해 매력이 있으니까 여기에 온 것 같다”고 말했다. 또 그는 “제일 못생겨 보이면 안 될 것 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.무한도전 못친소 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE l 강경윤 기자] 7일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다 – 런닝맨’은 지금까지의 런닝맨 멤버들의 힘, 스피드, 담력 등 지난 6년 동안의 능력치를 평균 낸 후 이에 따른 레이스를 펼친다.

특히 이날 공개된 담력테스트를 본 멤버들은 입을 다물지 못하며, ‘저것만은 못 하겠다’라는 반응을 보였다는 후문이다.

평소 다른 런닝맨 멤버보다 겁이 없는 개리마저 담력테스트 내내 식은땀을 흘렸으며, 끊임없이 스튜디오에서 비명소리를 질렀다고 한다.

겁 많기로 소문난 유재석과 하하는 담력 테스트 내내 안절부절못하며 ‘더 이상 못 하겠다’ 라는 반응을 보였고, 광수는 울먹이듯 테스트에 응하며 몇 번씩 나뒹굴어 졌다. 또 송지효는 실제 현장에서 눈물을 터트리기도 했다.

런닝맨 멤버 모두 “6년 동안 이렇게 긴장되는 건 처음이다!”며 담력테스트에 대한 공포심을 감추지 못했다는 제작진의 귀띔.

과연 런닝맨을 오들오들 떨게 한 담력 테스트 종목은 무엇일지, 또 능력치 평준화 최강자 전의 최종승자가 누가 될지는 7일 오후 4시 30분 SBS ‘일요일이 좋다 - 런닝맨’을 통해서 확인할 수 있다.


kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 엑소 멤버 겸 배우 도경수가 MBC '무한도전'에서 유재석과 올해 콜라보레이션 무대를 꾸미는 것에 대한 기대감을 드러냈다. 앞서 유재석은 광희가 보낸 행운 편지로 인해 엑소와 함께 한 무대에 서야 하는 미션을 받은 바 있다. 도경수는 최근 서울 종로구 삼청동의 한 카페에서 진행된 영화 '순정'(감독 이은희) 관련 인터뷰에서 유재석과 함께 무대에 서게 된 것에 대해 "너무 영광스럽다"며 "유재석 선배님과 한 무대라니"라고 감격스럽다는 소감을 전했다. 그는 이어 유재석과의 콜라보레이션 미션이 시청자가 가장 기대하는 미션 1위로 꼽혔다는 말에 깜짝 놀라며 "정말 몰랐다"고 털어놓은 뒤 "나 또한 정말 기대된다. 올해 엑소의 신곡 무대에서 합동 공연을 한다면 어떨까"라고 덧붙였다.  
그룹 엑소 멤버 겸 배우 도경수가 MBC '무한도전'에서 유재석과 올해 콜라보레이션 무대를 꾸미는 것에 대한 기대감을 드러냈다.  © News1star / 권현진 기자또 도경수는 "'무한도전'에서는 유재석의 얼굴을 '콜 미 베이비' 무대에 합성했다"는 말에 "그렇다면 '콜 미 베이비'도 좋다"고 기대감에 찬 목소리로 말하더니 "유재석 선배님이 춤을 잘 추시니까 카이 파트를 맡으시면 어떨까"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 도경수는 오는 24일 '순정' 개봉을 앞두고 있다. '순정'은 음악 라디오 생방송 도중 도착한 23년 전 과거에서 온 편지를 통해 현재와 과거를 넘나드는 애틋한 첫사랑과 다섯 친구들의 우정을 그리는 영화로 김소현, 연준석, 이다윗, 주다영 등이 출연한다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
유재석. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 못친소, 유재석 울렁증 때문에...무한도전 못친소가 화제를 모으는 가운데 '국민 MC' 유재석의 무대 울렁증 고백이 재조명되고 있다.유재석은 과거 방송한 KBS2 '해피투게더3'에서 "심각한 무대 울렁증으로 방송을 그만 두려고 했다"고 말해 충격을 줬다.이에 최승경은 "유재석이 호프집 아르바이트를 해서 그곳에 가 설득했다"고 전했다.유재석은 "재능을 믿어준 동기들 때문에 복귀할 수 있었다"며 "복귀작이 '걸음마 걸음마'였다"고 덧붙여 눈길을 모았다.한편, 6일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌'에서는 전 마라토너 국가대표 이봉주가 출연해 화제를 모았다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
런닝맨[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '런닝맨' 멤버들의 담력 테스트가 펼쳐진다.7일 오후 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 지금까지의 런닝맨 멤버들의 힘, 스피드, 담력 등 지난 6년 동안의 능력치를 평균 낸 후 이에 따른 레이스를 펼친다.특히 이날 공개된 담력테스트를 본 멤버들은 입을 다물지 못하며, '저것만은 못 하겠다'라는 반응을 보였다는 후문이다.평소 다른 런닝맨 멤버보다 겁이 없는 개리마저 담력테스트 내내 식은땀을 흘렸으며, 끊임없이 스튜디오에서 비명소리를 질렀다고 한다.겁 많기로 소문난 유재석과 하하는 담력 테스트 내내 안절부절 못 하며 '더 이상 못 하겠다' 라는 반응을 보였고, 광수는 울먹이듯 테스트에 응하며 몇 번씩 나뒹굴어 졌다. 또 송지효는 실제 현장에서 눈물을 터트리기도 했다.런닝맨 멤버 모두 "6년 동안 이렇게 긴장되는 건 처음이다!"며 담력테스트에 대한 공포심을 감추지 못했다는 제작진의 귀띔. 과연 런닝맨을 오들오들 떨게 한 담력 테스트 종목은 무엇일지, 또 능력치 평준화 최강자 전의 최종승자가 누가 될지는 7일 오후 4시 30분 SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨'을 통해서 확인할 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] 예린 “유재석 키 크고 잘생겼다” 볼 발그레 ‘귀요미’

걸그룹 여자친구 예린의 ‘유재석 실물 언급’이 재조명되고 있다.

예린은 과거 방송된 MBC 에브리원 '주간아이돌'에서 유재석 실물에 대해 언급했다.

당시 예린은 유재석 선배님을 뵙고 싶었는데 얼마 전에 '런닝맨'에 나가서 봤다”며 "키 크고 잘생기셔서 놀랐다"고 말해 대중의 궁금증을 자아냈다.

이를 접한 네티즌들은 “예린 유재석 실물 평가 보니 유재석 정말 잘생겼나보다” “나도 예린처럼 유재석 실물 보고싶다” “유재석 실물 궁금하네” “유재석이 키 크고 잘생겼구나”등의 반응을 보였다.

한편 여자친구는 신곡 '시간을 달려서'로 컴백 해 인기몰이중이다. 

(사진 출처 : 예린 ‘맵스’ 화보) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡처)무한도전 못친소가 화제를 모으는 가운데 '국민 MC' 유재석의 무대 울렁증 고백이 새삼 관심을 모은다. 개그맨 유재석은 과거 방송한 KBS2 '해피투게더3'에서 "심각한 무대 울렁증으로 방송을 그만 두려고 했다"고 말해 충격을 줬다.이에 최승경은 "유재석이 호프집 아르바이트를 해서 그곳에 가 설득했다"고 전했다.유재석은 "재능을 믿어준 동기들 때문에 복귀할 수 있었다"며 "복귀작이 '걸음마 걸음마'였다"고 덧붙여 눈길을 모았다.한편, 6일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌'에서는 전 마라토너 국가대표 이봉주가 출연해 화제를 모았다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 아기를 보호하는 고릴라 `감동`[핫!영상] 눈 앞에 등장한 터미네이터? `깜짝`[핫!영상] 일본 실제 방송사고[핫!영상] 황당한 축구영상 모음[핫!영상] 무시무시한 동물의 습격▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]팟캐스트김숙과 송은이가 팟캐스트 진행에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 kbs 예능프로그램 '해피투게더'에 출연한 김숙과 송은이는 팟캐스트 방송을 진행하고 있다 밝혔다. 
kbs 해피투게더김숙과 송은이는 팟캐스트에서는 저작권법 때문에 노래를 틀 수가 없으니 중간에 뭐라도 내보내야 한다며 유재석의 '염려'같은 직접 녹음한 음성을 내보낸다고 말했다.이어 송은이는 전현무에게서도 중국말로 인사를 하는 녹음을 해 내보낸적이 있다 말했고, 이에 전현무는 전혀 처음 들어보는 말이라는 듯 깜짝 놀라는 모습을 보였다.빅마마 이혜정 역시 자신의 음성이 나갔다는 말에 놀라워했고, 김숙과 송은이는 "그때 잘 나갔어요"라 말하며 웃음을 자아냈다.한편 '해피투게더'는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램으로 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 못친소 바비, 유재석의 디스? “아이돌지만 못 생겼다”‘무한도전’에 그룹 아이콘의 멤버 바비가 등장했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소 페스티벌2가 열려. 그 화려한 막이 오르는 장면이 그려졌다.이날 바비가 등장하자 유재석은 “아무리 아이돌이지만, 못친소 느낌이 있는 친구다”라고 말했다.   
무한도전 못친소 바비, 유재석의 디스? “아이돌지만 못 생겼다” 이후 바비가 페스티벌 현장으로 들어왔고, 못친소 페스티벌에 참여한 것에 대해 매력이 있으니까 여기에 온 것 같다”고 말했다. 또 그는 “제일 못생겨 보이면 안 될 것 같았다”고 말해 웃음을 자아냈다.무한도전 못친소 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전‘무한도전’ 유재석이 엑소의 백현과 콜라보에 대한 이야기를 나누었다.6일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 광희가 엑소와 유재석과의 합동 공연 성사를 위해 엑소 백현과 전화 통화를 시도했다. 
사진 : MBC '무한도전'백현은 광희가 "무한"이라고 외치자, "도전"이라고 대답하며 남다른 예능감을 뽐냈다.이어 유재석은 "백현아. 미안하다"라며 갑작스러운 콜라보 요청에 미안함을 전했고, 이에 백현은 아무렇지 않다는 듯 “언제 콜라보할까요”라며 쿨하게 반응했다.이에 정준하가 언제 컴백하냐고 물었고, 백현은 “여름 쯤에 컴백할 것 같다”고 답했다 이어 백현은 “콜라보 하는거 기사로 봤는데, 멤버들이 진짜 하냐고 물어보면서 좋아했다"고 전했다.백현은 마지막으로 “여름에 뵐게요”라고 외치며 유재석과의 콜라보레이션을 확정해 기대를 높였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 이광수가 누군가 이름표를 노린다고 하자 제작진부터 의심해 웃음을 자아냈다.


7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.

 

이날 멤버들은 '지금부터 대기실에 들어가는 순간까지 누군가 당신의 이름표를 노린다'라고 적힌 미션카드를 받았다. 바로 순발력 테스트였다.


그 순간부터 대기실 진입 전까지 자신의 이름표를 사수해야 하는 멤버들. 미션카드를 받은 유재석은 다짜고짜 VJ를 향해 "너냐? 너지"라고 멱살을 잡아 웃음을 자아냈다. 또한 이광수 역시 제작진을 향해 "형 아니에요? 진짜 저 오늘 안 참아요"라고 경고했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] '런닝맨' 유재석이 능력치 최강자전 1차 테스트에서 제일 먼저 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 지금까지 '런닝맨' 멤버들의 힘, 스피드, 담력 등 지난 6년 동안의 능력치를 평균 내고, 이에 따른 레이스를 펼쳤다.1차 테스트는 순발력이었다. 기습 이름표 어택을 이겨내고 촬영 장소로 오라는 것. 이에 멤버들의 의심이 시작됐다.  유재석은 계속해서 스태프들과 사진을 찍어달라는 팬들을 의심했다. 이에 팬들의 기습 공격에서는 벗어났다. 그러나 오디오 스태프 앞에서 방심한 나머지 오디오 스태프에게 이름표를 뜯기고 말았다.['런닝맨'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 오디오 스태프에게 당했다.


7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.

 

이날 멤버들은 '지금부터 대기실에 들어가는 순간까지 누군가 당신의 이름표를 노린다'라고 적힌 미션카드를 받았다. 바로 순발력 테스트였다.


유재석과 이광수는 가장 먼저 제작진을 의심해 웃음을 자아냈다. 유재석은 소녀팬의 사진 요청에 응해주면서도 포즈를 취할 때는 철벽 방어했다.


유재석을 그냥 보낼 수 없었던 소녀팬들은 이름표를 떼려고 시도했지만, 유재석은 순발력으로 위기를 넘겼다. 하지만 오디오가 이상하다는 말에 등을 내주었고, 결국 오디오 스태프에게 이름표를 뜯겼다.


이어 개리에게도 소녀팬들이 등장했다. 개리는 "너무 못 생겨서 안 된다"라며 사진을 거부한 개리는 소녀팬의 기습을 막아냈다. 또한 매니저의 공격에도 끄떡 없었다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 오디오 스태프에게 당했다.7일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 설특집으로 최강요원을 뽑는 모습이 담겼다. 이날 제작진은 요원들의 순발력을 보기 위해 "대기실에 들어가기 전까지 이름표를 사수하라"라는 미션을 부여받았다.유재석은 집에서 나오자 갑자기 등장한 열성팬을 경계했다. 여자팬들은 사진을 찍자고 접근한 뒤 갑자기 이름표를 뜯으려 했고, 유재석은 "왜 이러세요. 어쩐지 이상하더라"고 이름표를 사수했다.이어 오디오 스태프가 오디오에 문제가 있다며 접근했고, 결국 유재석은 이름표를 뜯겼다. 유재석은 분노했지만, 1회 아웃을 당했다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석이 믿었던 오디오 스태프에게 당헀다.7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘제 5대 런닝맨 최강자전’이 열렸다.최강자전의 첫 번째 미션은 순발력 테스트였다. 언제 어디서 누군가가 런닝맨 멤버들의 이름표를 노린다는 것. 자신의 이름표를 누구라도 넘볼 수 있다는 사실에 런닝맨 멤버들은 신경이 한껏 곤두섰다.긴장한 채 길을 걷던 유재석에게 팬들이 다가와 “사진 찍어달라”고 말을 걸었다. 유재석은 상냥하게 팬들과 사진을 찍으면서도 자신의 등을 향해 다가오는 손을 피하느라 바빴다. 하지만 팬들도 포기하지 않았고, 유재석의 등에 붙은 이름표를 계속 노렸다.팬들에게 가까스로 이름표를 사수한 유재석에게 ‘런닝맨’ 스태프가 “오디오에 문제가 생겼다”며 차에 타는 것을 막았다. 유재석은 의심스러웠지만 촬영을 위해 확인 할 수 밖에 없는 상황이었다.마이크 확인을 위해 유재석이 몸을 맡긴 순간, 오디오 스태프의 손이 유재석의 등으로 향했고 결국 그의 이름표를 뗐다. 유재석은 결국 1회 이름표 제거를 당하고 말았다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=장민경 기자]런닝맨유재석이 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨'에서 유재석은 카페의 손님들에게 이름표를 뜯기고야 말았다. 
SBS 런닝맨갑작스러운 이름표 떼기 공격이 있을 거란 말에 멤버들이 다들 주변을 잔뜩 경계하기 시작했다.유재석은 한 카페에 들어섰고, "손님들이라기엔 보통 눈빛이 아니에요"라며 당황스러워했다.오늘따라 유난히 밀려드는 포토타임에 유재석은 "제가 찍어드릴게요"라며 사진을 찍었는데, 그 와중에 한 손님이 유재석의 등을 노렸고 유재석은 "방금 뭐가 왔다 가지 않았어"라며 당황스러워했다.그러는 사이 유재석은 손님들의 공세에 밀려 등 뒤 이름표를 뜯기고야 말았다.한편 송지효는 미용실에서 나오다가 그냥 지나가던 사람임에도 놀라 등을 바짝 붙였고 "의심해야겠냐고"라며 분통을 터트렸다. 결국 송지효는 미용실 직원에 의해 이름표를 뜯기고야 말았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨'런닝맨' 유재석이 스태프에게 이름표를 뜯겨 울화통을 터뜨렸다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.이날 멤버들은 순발력 1차 테스트로 기습 이름표 어택을 이겨내고 촬영 장소로 오라는 미션을 받았다. 이에 긴장한 채 길을 걷던 유재석에게 팬들이 다가와 "사진 찍어달라"고 말을 걸었다. 유재석은 상냥하게 팬들과 사진을 찍으면서도 자신의 등을 향해 다가오는 손을 피하며 이름표를 사수했다. 하지만 유재석에게 '런닝맨' 스태프가 "오디오에 문제가 생겼다"며 차에 타는 것을 막았다. 유재석은 의심스러웠지만 촬영을 위해 확인 할 수 밖에 없는 상황이었던 것.마이크 확인을 위해 유재석이 몸을 맡긴 순간, 오디오 스태프의 손이 유재석의 등으로 향했고 결국 그의 이름표가 떼졌다. 이에 유재석은 울화통을 터트리며 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 유재석의 유리심장이 데이터로 증명됐다.7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘제 5대 런닝맨 최강자전’이 열렸다. 런닝맨 능력치 최강자를 가리기 위한 여러 가지 테스트가 진행됐다.세 번째는 담력 테스트. 테스트를 앞두고 ‘런닝맨’ 제작진은 방송 6년간 쌓인 ‘런닝맨’ 빅데이터를 바탕으로 1차 담력순위를 선정했다. 지난 여름 진행된 ‘5주년 남량 특집’ 편 통계에 따르면 유재석은 비명, 혼잣말, 신음까지 가장 높은 횟수를 기록한 것.유재석은 비명횟수 13회로 1위, 경악&막말&혼잣말 횟수 33회로 1위, 앓는소리와 신음소리 3회로 1위. 담력테스트에서 트리플크라운을 달성했다.여러 가지 결과를 조용히 듣고있던 ‘런닝맨’ 멤버들은 “이 즈음되면 유재석쇼 인 것 같다”며 유재석의 유리심장을 인정했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=장민경 기자]런닝맨유재석이 겁을 먹었다.7일 방송된 sbs 예능 프그램 '런닝맨'에서 유재석이 수조 속 괴정체(?)에 의해 경악했다. 
sbs 런닝맨이광수가 보이지 않는 수조 속 물체들에 겁을 잔뜩 먹었다.이광수는 몸을 '파닥 파닥' 거리면서 마치 경기를 하듯이 통통 튀었고, 해삼을 만질 때는 "푸딩이야 뭐야"라며 용기 내어 해삼을 한 번 잡았다가 그만 넉다운 되고 말았다.이미 시련을 통과한 김종국과 개리는 웃음을 참지 못했고, 이어 유재석이 도전에 나섰다.유재석은 수조 속에 손을 넣는데 멤버들의 야유에도 불구하고 마치 쌀보리 게임을 하듯이 겁을 잔뜩 냈고, 아무것도 아닌 그저 때밀이 수건들이 있는 통에 손을 넣다가 안에서 미리 준비된 손이 유재석의 손을 스치자 "아악!" 소리를 내면서 "핥기 전에 손을 빼서 다행이지"라며 질겁해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이지영 기자] 유재석이 유리심장임을 다시한번 입증했다.7일 방송된 KBS '런닝맨'에서는 최고 요원을 뽑는 모습이 그려졌다. 이날 요원들은 순발력, 주의력, 담력 테스트를 했고, 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다.상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 요원들은 보이 않는 상태에서 온갖 생물들을 상상했고, 특히 유재석은 입구에 넣지도 못한 채 덜덜 떠는 모습을 보였다.심지어 스태프가 때수건을 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"고 울상을 지어 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 담력 테스트에 버럭했다.


7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전 이 펼쳐졌다.

 

이날 담력 테스트로 비밀 상자 속 구슬을 찾는 미션이 진행됐다. 김종국, 개리, 이광수에 이어 상자 앞에 선 유재석.


처음 상자에 있던 건 마사지 장갑을 낀 사람의 손이었다. 유재석은 상자 안에 있는 물체가 움직이자 기겁을 하며 손을 뺐다. 멤버들은 유재석에게 다시 시도해보라고 권했지만, 유재석은 손을 넣자마자 마중나와있던 제작진의 손과 마주쳐 결국 포기했다.


다음 상자에 들어있는 건 미꾸라지. 유재석은 손을 넣어 물이 닿자 옆에 있던 김종국에게 "야. 이 자식아. 이게 뭐냐고"라고 버럭해 웃음을 자아냈다. 결국 유재석은 타임아웃됐다.  

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] '런닝맨' 유재석이 유리심장을 드러냈다. 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 지금까지 '런닝맨' 멤버들의 힘, 스피드, 담력 등 지난 6년 동안의 능력치를 평균 내고, 이에 따른 레이스를 펼쳤다.이날 멤버들은 담력 테스트에 나섰다. 비밀 상자 속 구슬을 찾는 것. 상자 속에 무엇이 들은지 모른 채 손을 넣어 구술을 찾아야 했다.평소 겁 많기로 유명한 유재석은 손을 넣기 전부터 겁 먹었다. 장갑 낀 손에도 화들짝 놀랐고, 미꾸라지에 이어 물에 불린 파스타를 만지면서도 겁 먹고 소리 질렀다.특히 물에 불린 파스타를 만진 뒤에는 정색으로 무언의 감상평을 해 웃음을 자아냈다.['런닝맨'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 위너 이승훈이 '국민 MC' 유재석을 향한 애정을 과시했다.이승훈은 최근 스포츠월드와의 인터뷰에서 "평소 유재석 선배님을 굉장히 좋아한다. 기회만 된다면 사진이라도 꼭 찍었으면 한다"고 운을 떼며 "유재석 선배님이 진행하는 예능에 한 번 나가고 싶다. '런닝맨', '무한도전', '해피투게더3', '동상이몽' 등 다양한 프로그램이 있는데, 어떤 프로그램이든 상관없이 꼭 한 번 함께 하고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다.이어 강승윤은 "예전에 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'을 촬영했을 때 MBC 사옥에서 유재석 선배님을 만난 적이 있다"며 "그때 유재석 선배님께서 '승윤아! 방송 한 번 같이 해야지'라고 하셨는데, 아직까지 지켜지지 않았다. 약속을 지켜주셨으면 좋겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편, 위너는 새 미니앨범 'EXIT:E'로 1년 5개월 만에 컴백, 더블 타이틀곡 '베이비 베이비'와 '센치해'로 활발한 활동에 돌입할 예정이다.giback@sportsworldi.com사진=YG엔터테인먼트 제공
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'런닝맨' 유재석이 소녀팬에게 기습적으로 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 펼쳐졌다.  이날 '런닝맨' 최강자를 가리기 위해 언제 어디서 누군가 자신의 이름표를 노릴 것이라는 내용이 적혀있었다. 유재석은 동네에서 사진을 찍어달라는 팬들에게 친절하게 사진을 찍어주고는 차에 타려는 찰나에 기습 이름표 뜯기에 당했다.특히 커피숍에 가서도 커피를 주문하려다 손님 두명에게 이름표 기습 어택을 당해 유재석은 당혹스러움을 감추지 못했다.유재석은 "처음부터 이상했다며 우리동네에 이런 분들이 안 계셨다"고 말하며 한시도 방심할 수 없는 상황에 긴장감을 보인다.
[TV리포트=조혜련 기자] ‘런닝맨’ 이광수 유재석이 뜨개질을 배웠다.7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 ‘런닝맨’)에서는 ‘제 5대 런닝맨 최강자전’이 열렸다. 런닝맨 능력치 최강자를 가리기 위한 여러 가지 테스트가 진행됐다.마지막 라운드는 능력 평준화 이름표 떼기. 앞선 테스트 순위에 따라 힘대결 상위권에게는 무거운 모래주머니가, 역대 이름표 떼기 상위권에게는 큰 이름표가 지급됐다. 이 가운데 지석진 개리 하하 송지효는 연합을 맺고 유재석 이광수의 이름표를 제거했다.순식간에 감옥행이 결정 난 유재석 이광수는 감옥에서 제작진에게 뜨개질을 배우기 시작했다. 유재석은 “한 번도 해본 적 없다”면서도 곧잘 뜨개질을 했다. 유재석은 “이제 ‘런닝맨’에서 기술도 가르친다”며 너털웃음을 지었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
런닝맨 유재석, 스태프에 이름표 뜯겨 '분노 폭발'사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 스태프에 이름표 뜯겨 '분노 폭발'런닝맨 유재석이 스태프에 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.이날 방송에서 멤버들은 순발력 1차 테스트로 기습 이름표 어택을 이겨내고 촬영 장소로 오라는 미션을 받았다.유재석은 '런닝맨' 스태프가 "오디오에 문제가 생겼다"며 차에 타는 것을 막자 의심을 품었다.하지만 마이크 확인을 위해 유재석이 몸을 맡긴 순간, 오디오 스태프의 손이 유재석의 등으로 향했고 결국 그의 이름표가 떼졌다. 이에 유재석은 울화통을 터트려 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 출처:/JTBC런닝맨 유재석‘런닝맨’ 유재석이 화제를 모은 가운데, 과거 장동민이 유재석과의 일화를 공개한 것이 새삼 관심이다. 과거 방송된 JTBC '속사정쌀롱'에서 장동민은 유재석에 대한 일화를 처음으로 공개했다.장동민은 "힘든 일이 있어서 혼자 술을 마셨다. 안 좋은 생각까지 하면서 심각하게 있는데 누가 와서 사진을 찍어달라고 하더라"라고 운을 뗐다. 이어 "내가 그 모습을 사진으로 담고 싶지 않아서 사진은 거절하고 사인을 하기로 했다. 그런데 그 사람이 '아 어이없네. 자기가 유재석이야 뭐야'라고 하더라. 그래서 내가 처음으로 유재석에게 연락을 했다. 한 번도 연락하지 않은 사이다"라고 말했다.장동민은 "서로 연락을 한 적이 없었다. 지금이면 왕래없는 선배에게 연락을 못 할 텐데 그때는 내가 너무 힘들어서 연락했다. 바로 '동민아 보자'고 하더라. 내가 '아무도 내 이야기를 안 들어주는데 국민MC니까 내 말도 들어달라. 정말 속이 답답한데 말 할 사람이 없다. 국민MC 상대로 이야기하겠다'라고 했다"고 당시를 회상했다. 장동민은 "내가 평생 살면서 가슴 속 이야기를 다 이야기하고 속을 털어놨다. 결론적으로 '열심히 살아야겠다'고 느꼈다. 유재석이 특별한 조언은 하지 않았지만 내 말을 끊지 않고 다 들어줬다. '내가 감히 너를 어떻게 이해하겠냐'라고 하는데 그것도 다른 사람과 달랐다. 그 후에 내가 '열심히 살겠다'라고 말하고 일어났다. 비 오는 날인데 우산을 씌워주고 택시를 손수 잡더니 택시타고 가라며 지갑 속 돈을 다 주더라"라고 말했다. 그는 "유재석이 '택시 타고 남은 돈은 어머니에게 용돈드려라'라고 했다. 내가 잘 되면 은혜를 갚아야겠다고 생각한 사람이다. 1, 2년 전이다. 그 이후로 방송에 임하는 자세를 완전 다르게 하고 오늘날까지 잘 될 수 있었다. 내 인생을 바꿔줬다. 내가 괜히 라인타는 것 같아서 이런 이야기를 안 했다. 현재도 사적으로는 연락하지 않는다"라고 설명하면서 눈물을 글썽여 분위기를 숙연하게 만들었다.이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민기자]런닝맨 유재석런닝맨에 출연한 유재석이 화제다.7일, 오늘 방송된 런닝맨에서 유재석은 '능력치 최강자전'에 임했다. 
사진:런닝맨 유재석오늘 방송에서 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 하다가 특유의 겁이 많은 모습을 보여줘 눈길을 끌었다. 그는 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀라며 아연실색했다. 그는 빨리 좀 하라는 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 지속해서 "으아아"라고 말했고, 하하는 "왜 애들을 날아다니게 해요"라고 말해 힌트를 주었다.또 유재석은 밀가루 반죽이 든 물에 손을 넣었다가 기겁하며 손을 빼기도 했다. 그런 유재석을 보며 이광수는 "아직 만지지도 않았다"고 말했다.이날 유재석의 모습을 본 시청자들은 "유재석 김종국, 두 사람의 호흡 보기 좋아요", "유재석, 겁 많은 메뚜기 여전하네요", "런닝맨 유재석, 노력하는 모습 보기 좋아요"등의 반응을 보이고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석, 스태프 때문에 분노 폭발?사진: 방송 캡처런닝맨 유재석, 스태프 때문에 분노 폭발?런닝맨 유재석이 스태프에 이름표를 뜯겨 분노하는 모습을 보였다. 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.이날 방송에서 멤버들은 순발력 1차 테스트로 기습 이름표 어택을 이겨내고 촬영 장소로 오라는 미션을 받았다.유재석은 '런닝맨' 스태프가 "오디오에 문제가 생겼다"며 차에 타는 것을 막자 의심을 품었다.하지만 마이크 확인을 위해 유재석이 몸을 맡긴 순간, 오디오 스태프의 손이 유재석의 등으로 향했고 결국 그의 이름표가 떼졌다. 이에 유재석은 울화통을 터트려 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘런닝맨’ 유재석 스태프 배신‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’ 유재석이 스태프에게 배신을 당했다.7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다. 이날 제작진들은 요원들의 순발력을 보기 위해 “대기실에 들어가기 전까지 이름표를 사수하라”라는 미션을 부여했다.유재석과 이광수는 가장 먼저 제작진을 의심해 웃음을 자아냈다. 유재석은 집에서 나오자마자 만난 소녀팬의 사진 요청에 응해주면서도 포즈를 취할 때는 철벽 방어했다. 
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처)유재석을 그냥 보낼 수 없었던 소녀팬들은 이름표를 떼려고 시도했지만, 유재석은 순발력으로 위기를 넘겼다. 하지만 오디오가 이상하다는 말에 등을 내주었고, 결국 오디오 스태프에게 이름표를 뜯겼다.유재석은 분노하며 억울함을 표출했지만 결국 1회 아웃을 당하고 말았다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 송지효가 이름표를 사수하다가 화를 냈다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석, 박지성에 돌직구 “애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네” 유재석이 ‘런닝맨’에 출연한 박지성에게 던진 돌직구 발언이 화제다.지난달 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.  
러닝맨 유재석 이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석  출처:/하하SNS런닝맨 유재석 ‘런닝맨’ 유재석이 화제를 모은 가운데, 과거 하하와 주고 받은 훈훈한 문자 메시지가 재조명되고 있다.하하는 과거 자신의 SNS에 “명수형 미안해요. 재석이형 사랑해요”라는 글과 함께 유재석과 주고받은 문자 메시지를 게재했다. 공개된 문자 메시지에는 “동훈아 고생많았다” “끝까지 서로 믿고 간다, 사랑한다”라는 유재석의 메시지와 “정말 감사해요”라는 하하의 대답 등 서로 훈훈하게 대화하는 모습이 담겨 있다.한편, 현재 유재석과 하하는 MBC '무한도전'과 SBS '런닝맨'에서 함께 호흡을 맞추고 있다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'런닝맨' 유재석 스태프에게 이름표 뜯겨 분노  사진=SBS  `런닝맨` 방송 캡처'런닝맨' 유재석이 오디오 스태프에게 이름표를 뜯겼다. 7일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 설특집으로 최강요원을 뽑는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 요원들의 순발력을 보기 위해 "대기실에 들어가기 전까지 이름표를 사수하라"라는 미션을 받았다.이어 유재석은 집에서 나오자 갑자기 등장한 열성팬을 경계하기 시작했다.이에 여자팬들은 사진을 찍자고 접근한 뒤 갑자기 이름표를 뜯으려 했고, 유재석은 "왜 이러세요. 어쩐지 이상하더라"고 이름표를 사수했다.또한 오디오 스태프가 오디오에 문제가 있다며 접근했고, 결국 유재석은 이름표를 뜯겨 분노했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강수정 기자]런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석의 유리같은 담력이 다시금 입증됐다.7일 방송된 KBS '런닝맨'에서는 최고 요원을 뽑는 모습이 그려졌다. 이날 요원들은 순발력, 주의력, 담력 테스트를 했고, 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다. 
사진:SBS 방송캡쳐상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 요원들은 보이 않는 상태에서 온갖 생물들을 상상했고 손에 닿는 즉시 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등 격렬한 반응을 보여 보는 이로 하여금 폭소케 했다. 특히 유재석은 남다른 리액션으로 시선을 모았다. 유재석은 입구에 넣지도 못한 채 겁에 잔뜩 질려해 주변의 도움을 얻어 겨우 테스트에 임했다.손을 넣은 상자에서 스태프가 때수건을 낀 손을 움직이자 "뭐가 있다"를 연발하더니 "이게 나를 빨고 물었다"고 소리쳐 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석, 미꾸라지 만지고 소스라치게 놀라…시청자들도 덩달아 '깜짝'런닝맨 유재석이 화제의 키워드인 가운데 SBS '런닝맨'에 출연한 유재석이 미꾸라지를 만지고 깜짝 놀란 사건 또한 화제가 되고 있다.유재석은 7일 방송된 SBS '런닝맨'에서 '능력치 최강자전'에 참가했다.이날 방송에서 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 진행했다. 유재석은 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀라며 소리를 질렀다.또 유재석은 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 이후 유재석이 만진 이상한 촉감은 미꾸라지로 밝혀졌다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 세상에" "런닝맨 유재석, 나도 깜짝 놀랐다" "런닝맨 유재석, 미꾸라지 촉감 생각하니 아찔" 등의 반응을 보였다.한편 유재석이 출연하는 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 30분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진. SBS 방송 캡쳐
런닝맨런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석, 미꾸라지 만지고 김종국에 "야 이 자식아! 이거 뭐냐고" 폭소'런닝맨' 유재석이 미꾸라지를 만지고 기겁했다.7일 방송된 SBS '런닝맨'에서 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 진행했다.유재석은 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀라는 모습을 보였다. 그런 유재석의 옆에서 김종국은 빨리 좀 하라고 재촉했고 유재석은 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 "으아아"라고 비명을 질러 웃음을 더했다.
스태프에게 이름표를 뜯긴 '런닝맨' 유재석. 사진=SBS'런닝맨' 유재석이 오디오 스태프에게 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 설특집으로 최강요원을 뽑는 모습이 그려졌다.이날 제작진은 요원들의 순발력을 보기 위해 "대기실에 들어가기 전까지 이름표를 사수하라"라는 미션을 받았다.이어 유재석은 집에서 나오자 갑자기 등장한 열성팬을 경계하기 시작했다.이에 여자팬들은 사진을 찍자고 접근한 뒤 갑자기 이름표를 뜯으려 했고, 유재석은 "왜 이러세요. 어쩐지 이상하더라"고 이름표를 사수했다.또한 오디오 스태프가 오디오에 문제가 있다며 접근했고, 결국 유재석은 이름표를 뜯겨 분노했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=김수형 기자]'런닝맨' 유재석런닝맨 유재석이 한번 더 공식 유리심장임을 드러내 팬들을 폭소케 했다. 
출처:SBS7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 지금까지 '런닝맨' 멤버들의 힘, 스피드, 담력 등 지난 6년 동안의 능력치를 평균 내는 레이스 2016 설 특집 제 5대 최강자전 이 펼쳐졌다., 특히 이날 방송에서 담력 테스트에 나선 멤버들은 불안한 공포심에 떨고 있었다. 바로 담력 테스트로 비밀 상자 속 구슬을 찾는 미션이 진행됐기 때문.이 미션은 상자 속에 무엇이 들은지 모른 채 손을 넣어 구술을 찾아야 해야 됐기 때문에 평소 겁 많기로 유명한 유재석에겐 무리수였다.손을 넣기 전부터 겁 먹은 유재석은 공식 유리심장임을 명색하게 했고, 특히 김종국에게 "야. 이 자식아. 이게 뭐냐고"라고 버럭해 웃음을 자아냈다. 결국 유재석은 타임아웃됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=나유주 기자]런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 미꾸라지를 만지고 화들짝 놀라는 모습으로 웃음을 안겼다.유재석은 7일 오후 방송된 SBS '런닝맨'의 '능력치 최강자전'에 참가했다. 
[유재석. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]이날 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 진행했다. 유재석은 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 화들짝 놀라며 소리를 질렀다.그는 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이거 뭐냐고"라고 소리 질러 모두를 폭소케 했다. 이후 유재석이 만진 이상한 촉감은 미꾸라지로 밝혀졌다.한편 유재석이 출연하는 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 30분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석방송인 유재석이 담력 테스트서 격렬한 반응을 보여 웃음을 안겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.이날 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다. 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 요원들은 보이 않는 상태에서 온갖 생물들을 상상했고 손에 닿는 즉시 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등 격렬한 반응을 보여 보는 이로 하여금 폭소케 했다. 특히 유재석은 입구에 넣지도 못한 채 덜덜 떠는 모습을 보였다. 심지어 스태프가 때수건을 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"고 울상을 지어 웃음을 유발했다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석/MBC 제공런닝맨 유재석, 깜짝 놀랄 분장쇼로 웃음 만발...‘이게 누구야’ ‘런닝맨’ 유재석이 화제인 가운데 과거 유재석의 분장 사진이 눈길을 끌었다. 유재석은 ‘런닝맨’ 진행자로 활약하면서도 다른 방송에서도 매번 최선을 다하는 모습을 보였다. 이 분장 사진 역시 타방송에서 벌칙으로 수행한 것. 사진 속 유재석은 하얗게 피부를 분장한 후 낙서라도 당한 듯한 화장으로 웃음을 자아냈다. 이를 본 누리꾼들은 “역시 ‘런닝맨’ 유재석 대박” “이래서 ‘런닝맨’ 유재석 싫어할 수가 없어” “유재석 덕에 ‘런닝맨’ 본방사수”등 뜨거운 반응을 보였다. 한편 유재석이 출연하는 런닝맨은 매주 일요일 오후 4시 30분에 SBS에서 방송된다.  이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석이 ‘런닝맨’에 출연한 박지성에게 친근함에서 나오는 농담을 건냈다.지난달 24일 방송된 SBS ’일요일이 좋다-런닝맨’은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.  
 이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'런닝맨' 유재석의 과거 수상 소감 재조명 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처'런닝맨' 유재석의 과거 발언이 재조명되고 있다. 유재석은 지난 2012년 12월 열린 '2012 SBS 연예대상' 시상식에서 대상을 수상한 후 "지난해에도  'SBS '런닝맨'이 이렇게 될 줄 몰랐다'고 했는데 이렇게 잘 되리라고는 상상도 못 했다. 존폐 위기에서 '런닝맨' 포기하지 않고 끝까지 지켜준 제작진, 멤버들 무엇보다 시청자분들께서 우리에 대한 기대를 끝까지 가지고 계셔 주셔서 진심으로 감사드린다"며 "이 감사한 마음 어떤 말을 해야 할지 모르겠다"고 소감을 밝혔다. 이어 "선배, 동료, 후배들이 한자리 모여 웃고 이야기하면서 긴 시간이었지만 너무 즐거웠다. 강호동 형, 이경규 형, 신동엽 형님들 함께 해서 즐거웠다. 특히 강호동 형 지난해 함께하지 못했는데 함께해 진심으로 기쁘다. 내년 멋진 활약 부탁드리겠다"고 전했다.한편 유재석이 출연하는 SBS '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 30분 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘런닝맨’ 유재석 담력 테스트에 겁내는 모습‘런닝맨 유재석’‘런닝맨’ 유재석이 담력 테스트를 하며 겁내는 모습을 보였다.지난 7일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.이날 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 하기 위해 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀랐다.이어 그는 빨리 좀 하라는 김종국의 독촉에 “야 이 자식아! 이거 뭐냐고”라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 
런닝맨 유재석 (사진=방송캡처)그러면서 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 지속해서 “으아아”라고 소리를 질렀고 하하는 “왜 애들을 날아다니게 해요”라고 말해 힌트를 주었다.또한 유재석은 밀가루 반죽이 든 물에 손을 넣었다가 기겁하며 손을 빼기도 했다. 그런 유재석을 보며 이광수는 “아직 만지지도 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 유재석이 오디오 스태프에게 배신을 당했다.고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 유재석이 담력 테스트에서 격한 반응을 보였다.7일 오후 4시30분 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 '제5대 런닝맨 최강자전' 특집이 그려졌다.이날 멤버들은 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 담력 테스트 미션을 진행했다. 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 
'런닝맨' 유재석이 담력 테스트에서 격한 반응을 보여 웃음을 안겼다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처이날 멤버들은 상자 속이 보이지 않자 온갖 생물들을 상상하며 공포에 떨었다. 특히 유재석은 상자 입구에 손을 넣지도 못한 채 덜덜 떠는 모습을 보였고 스태프가 때수건 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"고 울상을 지어 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 귀여워라", "런닝맨 유재석, 겁이 정말 많구나", "런닝맨 유재석, 빵 터졌다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
런닝맨 유재석, 과거 선거 출연에? ‘사연 보니’ 푸하하런닝맨 유재석의 과거 사진이 이슈다.과거 그는 MBC ‘무한도전-선거특집’에 출연했다.사진 속 그는 확신에 찬 모습으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 신뢰감 갖게하는 그의 외모가 눈길을 끈다.(사진=방송캡처)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이애나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 데이트할 때 몰래 방귀 뀌는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처

'런닝맨' 유재석이 담력 테스트에서 깜짝 놀랐다.지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'는 '제5대 런닝맨 최강자전' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 멤버들은 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 담력 테스트 미션을 진행했다. 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다.속이 보이지 않는 상자에 손을 넣게 된 멤버들은 온갖 생물들을 상상하며 두려움에 떨었다.특히 유재석은 상자 입구에 손을 넣지도 못한 채 덜덜 떨었고, 스태프가 때수건 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"며 울먹여 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
런닝맨 유재석, 박지성에 “애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네”유재석이 ‘런닝맨’이 화제인 가운데 함께 출연한 박지성에게 던진 돌직구 발언이 눈길을 끈다.지난달 24일 방송된 SBS ’일요일이 좋다-런닝맨’은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.  
런닝맨 유재석 이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김혜정 기자]런닝맨 유재석런닝맨 유재석이 스태프에게 이름표를 뜯겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다. 
이날 제작진은 멤버들의 순발력을 테스트하기 위해 "대기실에 들어가기 전까지 이름표를 사수하라"는 미션을 부여했다. 이에 유재석과 이광수는 프로답게 가장 먼저 스태프들을 의심했다.집에서 나온 유재석은 우연히 만난 소녀팬의 사진 요청에 응해주면서도 포즈를 취할 때 계속 제작진을 경계했다. 이때 소녀팬이 유재석의 이름표를 떼려 했지만 유재석은 순발력으로 도망쳤다.하지만 스태프가 "오디오가 이상하다"고 하자 유재석은 의심없이 등을 내주었고 결국 배신으로 이름표를 뜯겼다. 유재석은 억울해했지만 결국 1회 아웃을 당했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석, 임지연에 “드라마 안하고 진행할 거냐”‘런닝맨’ 유재석이 화제인 가운데 함께 출연했던 임지연도 새삼 눈길을 끌고 있다. 지난 10일 방송된 ’런닝맨’은 ’상속자 게임-더 하우스’ 편으로 꾸며졌다. 이날 녹화에는 배우 임지연이 게스트로 출연했다.  
런닝맨 유재석 게임룰을 설명하는 임지연을 본 유재석은 "이제 드라마 안하고 진행할 거냐"고 물으며 "진행을 참 잘하신다"고 칭찬했다.송지효도 "연예 프로그램 진행을 맡고 있다"며 임지연이 MC를 맡고 있는 MBC ’섹션TV 연예통신’에 대해 언급했다.이광수는 임지연을 향해 "말하는 게 사랑스러운 스타일"이라고 사심을 드러냈다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 못친소 유재석 “김우현은 VVVIP”‘무한도전-못친소’에 끝판왕 김우현이 등장해 외모로 분위기를 압도했다. 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소 페스티벌2가 열렸다. 이날 김우현이 레드 카펫에 등장하자마자 멤버들은 환호를 질렀다. 이에 조세호는 “끝판왕 아니냐”며 김수용은 “정말 무릎 꿇게 만드는 비주얼이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
무한도전 못친소 유재석은 김우현을 “VVVIP”라고 말해 “못친소 페스티벌의 조직위원장이다”라고 말했다. 이에 김우현은 “나는 일단 당당하다. 이렇게 생겨먹은 게 내가 잘못한 것도 아니다”라고 소감을 말했다.특히 김우현은 이 중에서 순위를 매기라고 하자 “내가 중간은 간다. 5, 6위 정도는 된다”고 했고, 이후 그는 10위를 묻는 질문에 “박명수”라고 해 눈길을 끌었다.무한도전 못친소온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 박지성 흰머리까지 걱정 “애 보느라…” 유재석이 ‘런닝맨’에 출연한 박지성에게 친근함에서 나오는 농담을 건냈다.지난달 24일 방송된 SBS ’일요일이 좋다-런닝맨’은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.  
런닝맨 유재석 이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석. SBS 런닝맨 화면 캡처런닝맨 유재석, '둘째 계획' 이휘재가 알아냈다?런닝맨 유재석이 화제인 가운데 과거 둘째 계획 소식도 새삼 재조명되고 있다. 유재석은 지난 2013년 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에서 이휘재의 정보력에 감탄했다.당시 이휘재는 “압구정 쪽 정보원에게 들은 바로는 유재석 나경은 부부의 둘째 계획이 들린다고 하더라”고 말했다. 이에 유재석은 놀라며 “어느 날 정형돈이 내게 ‘축하한다’며 둘째 계획 중이냐고 물었다. 알고 보니 이휘재에게 들었다고 하더라”며 “정말로 (나경원과) 계획 중이었다. 이휘재에게 계획도 들킨 셈이다”고 놀라움을 금치 못했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡쳐)런닝맨 유재석이 화제인 가운데 과거 둘째 계획 소식도 새삼 관심을 모으고 있다. 유재석은 지난 2013년 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더’에서 이휘재의 정보력에 놀라움을 금치 못했다. 당시 이휘재는 “압구정 쪽 정보원에게 들은 바로는 유재석 나경은 부부의 둘째 계획이 들린다고 하더라”고 말했다. 이에 유재석은 놀라며 “어느 날 정형돈이 내게 ‘축하한다’며 둘째 계획 중이냐고 물었다. 알고 보니 이휘재에게 들었다고 하더라”며 “정말로 (나경은과) 계획 중이었다. 이휘재에게 계획도 들킨 셈이다”고 놀라워 했다. 김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이애나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석, 과거 국민 사랑꾼 발언 "나경은과 권태기 겪은적 없다" 재조명런닝맨 유재석이 화제다. 런닝맨 유재석에 대한 관심이 뜨거운 가운데 유재석의 과거 발언이 네티즌들을 사이에서 다시금 주목받고 있다.과거방송된 MBC '놀러와'에서는 결혼을 앞둔 별이 출연해 "예비 신랑 하하와 최근 권태기에 대해 많은 얘기를 나누고 있다"며 "언젠가 찾아올 권태기를 어떻게 극복해야 할지 알고 싶다"고 말해 주목을 모았다.이에 유재석은 "(나경은과) 권태기를 겪은 적이 없던 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.이를 접한 누리꾼들은 "유재석 저런 발언도 했구나" "유재석 좋아" "유재석 멋있네"라는 반응을 보였다.한편 지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.사진 = MBC '놀러와' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 런닝맨 유재석/사진=SBS 런닝맨 방송 캡처


런닝맨 유재석
 
'런닝맨' 유재석이 담력 테스트 도중 겁에 질린 모습을 드러내 화제다.
 
지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.
 
이날 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 하기 위해 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀랐다.
 
이 미션은 상자 속에 무엇이 들은지 모른 채 손을 넣어 구슬을 찾아야 해야 됐기 때문에 평소 겁 많기로 유명한 유재석에겐 무리수였다.
 
이어 그는 빨리 좀 하라는 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이거 뭐냐고"라고 말해 주위를 폭소케 했다.
 
그러면서 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 지속해서 "으아아"라고 소리를 질렀고 하하는 "왜 애들을 날아다니게 해요"라고 말해 힌트를 주었다.
 
한편 이날 런닝맨에서 유재석은 오디오 스태프에게 배신을 당했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
런닝맨 유재석 출처:/해피투게더 캡쳐런닝맨 유재석런닝맨 유재석이 화제인 가운데, 과거 발언이 재조명되고 있다.과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 윤민수, 인교진, 주영훈, 노유민이 출연한 ‘특급 애처가’ 특집으로 꾸며졌다.이날 박미선이 출연진들에게 아내 이름을 휴대폰에 뭐라 저장했냐고 묻자, 박명수는 “‘마뽀’다 아내가 마포에 살고 딸 아이가 뽀로로를 좋아해서 ‘마이 뽀로로’라는 의미로 그렇게 저장했다”고 답했다.유재석은 “이모티콘으로 했다. 하트모양이다”라며 수줍어 했고, 이에 박미선은 “유재석 성격 나온다. 되게 수줍어한다”며 웃음지었다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석, 과거 예원에게 돌직구 던져 "입만 열면 거짓말, 그만 좀 해라" 무슨일?런닝맨 유재석이 화제다. 런닝맨 유재석에 대한 관심이 뜨거운 가운데 유재석의 과거 방송서 돌직구가 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.과거 MBC 무한도전 ‘토토가’에는 예원이 특별 게스트로 출연했다. 이날 예원은 쿨의 유리를 대신해서 쿨과 함께 추억의 히트송을 함께 불렀다.유재석은 여러 팀들과 인터뷰를 하던 와중에 예원에게 "지금 기분이 어떠냐"라고 묻자 예원은 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"라고 말했다.이에 유재석이 "거짓말좀 하지마라"라며 "대답에 진심이 하나도 안 담겨있다. 입만 열면 거짓말"이라고 말해 대기실 분위기를 한껏 띄웠다.이를 접한 누리꾼들은 "유재석 돌직구 진짜 웃겨" "런닝맨 이번편에서 유재석 재밌던데 유재석 나오는 프로그램 다 좋아" "유재석 개그 좋아"라는 반응을 보였다.한편 지난 7일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 설특집으로 '능력치 최강자전'이 펼쳐졌다. 사진 = MBC '무한도전' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 이름표 공격에 당황‘런닝맨 유재석’런닝맨 유재석이 주변인들에 ‘이름표 공격’에 당황했다.7일 방송된 '런닝맨'에는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 전파를 탔다. 이날 런닝맨 멤버들이 받은 미션지에는 "지금부터 대기실에 들어가는 순간까지 누군가 당신의 이름표를 노린다!"는 문구가 적혀 있었다. 이에 따라 런닝맨 멤버들은 기습 공격으로부터 이름표를 사수해야만 했다.이날 방송에서 유재석은 집에서 나오자마자 만난 소녀팬의 사진 요청에 응해주면서도 포즈를 취할 때는 철벽 방어하며 조심스러워 하는 모습을 보였다.이어 커피숍에 가서 커피를 주문하는 도중에도 손님 두명에게 '이름표 공격'을 당했고 유재석은 "처음부터 이상했다"며 "우리 동네엔 이런 분들이 안 계셨다"고 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 송지효가 이름표를 사수하다가 화를 냈다.  
런닝맨 유재석 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 “박지성, 애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네” 돌직구유재석이 ‘런닝맨’에 출연한 박지성에게 던진 돌직구 발언이 화제다.지난달 24일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 상하이로 건너간 런닝맨과 초특급 축구스타들의 이야기로 꾸며졌다.박지성은 런닝맨에게 상하이 자선 축구경기에 함께하자는 초대장을 한국으로 보내 이들의 만남이 이루어졌다.이날 박지성은 중국인 무술단과 함께 화려한 군무를 선보이며 등장했으며, 그 실력이 수준급이어서 런닝맨 멤버 모두 입을 다물지 못했다는 후문이다.  
런닝맨 유재석 “박지성, 애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌네” 돌직구 또 런닝맨 멤버들이 오랜만에 다시 만난 박지성에게 아내와 아이의 근황을 묻자, 박지성은 "아이가 50일이 지났다. 분유 값 벌어야 하는데, 이렇게 놀아도 되나싶다"라고 재치 있게 답했다.이에 유재석과 하하는 "우리도 지금 기저귀 값 벌려고 나왔다. 기저귀 값이 정말 만만치가 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.또 박지성에게 "애 보느라 얼굴이 핼쑥해졌다. 흰 머리가 많아졌다"라는 농담을 건네기도 하며 서로 간에 친근한 모습을 많이 내비쳤다는 제작진의 귀띔이다.런닝맨이 박지성의 자선 축구경기에 초대된 건 벌써 4번째다. 올해는 자선경기만으로 끝나지 않고 배우 정일우, 정대세, 지소연, 김동진, 한국영, 김재성 선수와 김태영 코치가 이름표 떼기 레이스에 참여해 중국 촬영지가 뜨겁게 달라 올랐다고 한다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 과거 깜짝고백 "사실 나도 욕 기가 막히게 해 사석에서 장난아냐" 무슨일?런닝맨 유재석이 화제다. 이와함께 유재석의 과거 방송서 깜짝고백이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.유재석은 과거 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 딸이 평소에 욕을 자주 사용해 불화가 심해진 어머니의 사연을 전해 들었다.이날 AOA 지민은 유재석에 “욕 안 쓰는 유재석 선배님 멋있으시다”고 말했고, 이에 유재석은 “사실 나도 욕을 기막히게 한다. 사석에서 장난 아니다”라고 말해 이목을 집중시켰다.이어 유재석은“하지만 오로지 재미를 위해서 때와 장소를 가려서 한다”고 덧붙였고, 김구라는 “10년 전에 했던 욕 때문에 아직도 후회한다. 욕은 평생 가기 때문에 조심해야 한다”고 고백했다.이를 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석 좋아" "유재석 욕도 잘하나" "유재석 재치있어"라는 반응을 보였다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 30분에 방송된다.사진 = SBS '동상이몽' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'런닝맨' 유재석 때수건 움직임에 공포 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처'런닝맨' 유재석이 담력 테스트를 했다.지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'는 '제5대 런닝맨 최강자전' 특집이 전파됐다.이날 방송에서 멤버들은 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 담력 테스트 미션을 진행했다. 이어 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었고, 속이 보이지 않는 상자에 손을 넣게 된 멤버들은 온갖 생물들을 상상하며 두려움에 떨었다.특히 유재석은 상자 입구에 손을 넣지도 못한 채 덜덜 떨었고, 스태프가 때수건 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"며 울먹여 폭소를 자아냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 '둘째 계획' 이휘재가 알아냈다? "이휘재에게 계획 들켜"…'깜짝'런닝맨 유재석이 화제의 키워드인 가운데 '런닝맨'에 출연 중인 유재석의 둘째 계획 소식 또한 눈길을 끌고 있다.유재석은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에 이휘재와 함께 출연했다.당시 방송에서 이휘재는 "압구정 쪽 정보원에게 들은 바로는 유재석 나경은 부부의 둘째 계획이 들린다고 하더라"고 말했다.이에 유재석은 놀라며 "어느 날 정형돈이 내게 '축하한다'며 둘째 계획 중이냐고 물었다. 알고 보니 이휘재에게 들었다고 하더라"고 밝혔다.또 유재석은 "정말로 (나경원과) 계획 중이었다. 이휘재에게 계획도 들킨 셈이다"고 놀라움을 금치 못했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 이휘재 능력 좋네" "런닝맨 유재석, 이휘재 짱이다" "런닝맨 유재석, 둘째 너무 궁금해" 등의 반응을 보였다.한편 유재석은 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 출연 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '런닝맨' 유재석이 김종국 독촉에 깜짝 놀라는 모습을 보였따. 유재석은 지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 비밀 상자 속의 구슬을 찾는 담력 테스트를 하기 위해 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀랐다.평소 겁이 많기로 소문난 유재석은 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이거 뭐냐고"라고 말해 웃음을 자아냈다.  
'런닝맨' 유재석이 김종국에게 막말했다. © News1star/SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 캡처누리꾼들은 "런닝맨 유재석에게도 이런 모습이 있었구나", "런닝맨 유재석 정말 겁 많네", "런닝맨 유재석 인간미 넘친다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]런닝맨 유재석런닝맨 유재석이 화제다.7일 방송된 sbs 예능 프로그램 '런닝맨'에서 유재석이 '능력치 최강자전'에서 테스트를 받았다. 
sbs 런닝맨유재석은 아무것도 보이지 않는 수조 속에 손을 넣어 구슬을 찾아야 하는 담력 테스트를 받기 위해 나섰는데, 역시나 겁쟁이로서의 면모를 보였다.앞서 김종국, 개리, 이광수가 경악하며 두려움에 떠는 모습을 봤던지라 유재석은 더욱 가슴 졸이며 힘들어하는 모습을 보였다.유재석은 수조 속에 손을 넣으며 소스라치게 놀랐고, 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 "으아아!"소리쳤고, 밀가루 반죽이 가득 든 수조에 손을 넣었다 기겁하며 빼기도 해 폭소케 했다.이에 이광수는 "아직 만지지도 않았어요"라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석이 담력 테스트서 격렬한 반응을 보여 웃음을 안겼다.지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.이날 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다. 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 이때 요원들은 보이 않는 상태에서 온갖 생물들을 상상했고, 손에 닿는 즉시 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등 격렬한 반응을 보여 보는 이로 하여금 폭소케 했다. 특히 유재석은 입구에 넣지도 못한 채 덜덜 떠는 모습을 보였다. 심지어 스태프가 때 수건을 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"고 울상을 지어 웃음을 유발했다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 출처:/방송캡쳐런닝맨 유재석런닝맨 유재석이 화제인 가운데, 그의 아내인 나경은 아나운서의 과거 모습이 재조명 되고 있다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연해 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 자랑했다.이날 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 과시했다.런닝맨 유재석 아내 나경은 소식에 네티즌들은 "런닝맨 유재석, 나경은 예쁘네" "런닝맨 유재석, 나경은 둘째 계획 있다는데" "런닝맨 유재석 나경은, 이때 인기 최고였지" 등의 반응을 보였다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석 아내 나경은, 군살 없는 각선미 과시…노출 없어도 섹시해런닝맨 유재석이 화제의 키워드인 가운데 SBS '런닝맨'에 출연 중인 유재석의 아내인 나경은 아나운서의 과거 모습 또한 눈길을 끌고 있다.나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연해 화려한 입담을 과시한 바 있다.당시 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 자랑하며 감탄을 자아냈다.이날 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 과시했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 나경은 너무 예쁘다" "런닝맨 유재석, 이 때 나경은 최고였지" "런닝맨 유재석, 짱이다" "런닝맨 유재석, 다시 방송에서 봤음 좋겠다" 등의 반응을 보였다.한편 유재석은 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 출연 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 런닝맨 유재석/사진=kbs 해피투게더 캡처


런닝맨 유재석
 
런닝맨 유재석에 대한 관심이 뜨거운 가운데 유재석의 과거 발언이 재조명되고 있다.
 
유재석은 과거 방송된 MBC '놀러와'에서는 결혼을 앞둔 별이 "예비 신랑 하하와 최근 권태기에 대해 많은 얘기를 나누고 있다"며 "언젠가 찾아올 권태기를 어떻게 극복해야 할지 알고 싶다"고 고민을 털어놓자 이에 대해 답변을 줬다.
 
이어 유재석은 "(나경은과) 권태기를 겪은 적이 없던 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다.
 
한편 지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다. 이날 멤버들은 '지금부터 대기실에 들어가는 순간까지 누군가 당신의 이름표를 노린다'라고 적힌 미션카드를 받았다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
런닝맨 유재석 호흡 송지효, 반전 매력 ‘이정도 일줄’ 시선 장악런닝맨 유재석이 주목받는 가운데 런닝맨 유재석과 호흡하는 송지효의 과거 화보 사진이 화제다.송지효는 과거 ‘퍼스트룩’ 화보 촬영에 임한 바 있다.사진 속 그녀는 매혹적인 자세를 취한 뒤 카메라를 응시하고 있다.특히 평소와는 다른 그녀의 반전 모습이 눈에 띈다.(사진=퍼스트룩)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이애나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석, 수조 속 움직이는 생물체 만지고 '기겁'…시청자도 덩달아 '깜짝'런닝맨 유재석의 화제의 키워드인 가운데 7일 방송된 sbs 예능 프로그램 '런닝맨'에서 유재석이 '능력치 최강자전'에서 테스트를 받은 사건 또한 눈길을 끈다.이날 방송에서 유재석은 아무것도 보이지 않는 수조 속에 손을 넣어 구슬을 찾아야 하는 담력 테스트를 받기 위해 나섰는데, 역시나 겁쟁이로서의 면모를 보였다.앞서 김종국, 개리, 이광수가 경악하며 두려움에 떠는 모습을 봤던지라 유재석은 더욱 가슴 졸이며 힘들어하는 모습을 보였다.이후 유재석은 수조 속에 손을 넣으며 소스라치게 놀랐고, 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 소리치며 밀가루 반죽이 가득 든 수조에 손을 넣었다 기겁하며 뺐고, 이에 이광수는 "아직 만지지도 않았어요"라고 일침을 날려 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 역시 겁쟁이구나" "런닝맨 유재석, 유재석 놀라는 거 너무 웃겨" "런닝맨 유재석, 힘내세요" 등의 반응을 보였다.한편 유재석은 SBS '런닝맨'에 출연 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 화제가 되고 있는 가운데 과거 그의 아내인 나경은 아나운서에 대한 언급이 눈길을 끈다.유재석은 과거 방송된 MBC ''놀러와-트루맨쇼'에서 결혼을 앞둔 가서 별의 "예비 신랑 하하와 최근 권태기에 대해 많은 얘기를 나누고 있다"며 "언젠가 찾아올 권태기를 어떻게 극복해야 할지 알고 싶다"는 고민에 답변을 내놓았다.당시 유재석은 "(나경은과) 권태기를 겪은 적이 없었던 것 같다"고 고백했다. 이때 김나영이 "이제 올 때가 됐다"고 말했고 유재석은 "우리 부부에게도 권태기가 온다면 문자메시지로 알려주겠다. '드디어 왔다'는 내용이 담긴 메세지를 보내겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 유재석은 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 담력 테스트서 격렬한 반응을 보여 웃음을 안겼다. 그는 스태프의 손에 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등의 반응을 보여 보는 이로 하여금 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석'런닝맨' 유재석이 화제가 되고 있는 가운데 과거 그의 둘째 계획이 재조명 받고 있다.유재석은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에서 이휘재의 정보력에 깜짝 놀랐다.당시 이휘재는 "압구정 쪽 정보원에게 들은 바로는 유재석 나경은 부부의 둘째 계획이 들린다고 하더라"고 말했다.이에 유재석은 "어느 날 정형돈이 내게 '축하한다'며 둘째 계획 중이냐고 물었다. 알고 보니 이휘재에게 들었다고 하더라"며 "정말로 (나경원과) 계획 중이었다. 이휘재에게 계획도 들킨 셈이다"고 놀라워했다.한편 유재석은 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 담력 테스트서 격렬한 반응을 보여 웃음을 안겼다. 그는 스태프의 손에 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등의 반응을 보여 보는 이로 하여금 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨 유재석’ 방송인 유재석이 런닝맨 담력 테스트에서 격렬한 반응을 보여 웃음을 안겼다.7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열려 관심을 모았다.이날 방송에서 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다. 상자 안에는 미꾸라지, 해삼, 수세미, 고무장갑 등이 들어있었다. 요원들은 보이 않는 상태에서 온갖 생물들을 상상했고 손에 닿는 즉시 비명을 지르거나 온몸을 떠는 등 격렬한 반응을 보여 보는 이로 폭소케 했다.특히 유재석은 입구에 넣지도 못한 채 덜덜 떠는 모습을 보였다. 심지어 스태프가 때수건을 낀 손을 움직이자 "이게 나를 빨고 물었다"고 울상을 지어 웃음을 유발했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 유재석의 과거 깜짝 발언 재조명 사진=SBS `동상이몽` 방송 캡쳐'런닝맨' 유재석이 화제인 가운데 그의 과거 발언이 새삼 관심을 모으고 있다. 유재석은 과거 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 딸이 평소에 욕을 자주 사용해 불화가 심해진 어머니의 사연을 전해 들었다. 당시 방송에서  AOA 지민은 유재석에 “욕 안 쓰는 유재석 선배님 멋있으시다”고 말했다. 이에 유재석은 “사실 나도 욕을 기막히게 한다. 사석에서 장난 아니다”라며, “하지만 오로지 재미를 위해서 때와 장소를 가려서 한다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.한편 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다. 이날 담력 테스트로 비밀 상자 안에 있는 구슬을 꺼내는 미션이 주어졌다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`런닝맨` 유재석 아내 나경은 늘씬한 각선미 과시 사진=MBC `한가위특집 아나운서 대격돌` 방송 캡처'런닝맨'에 출연한 유재석이 화제가 되면서 그의 아내 나경은도 덩달아 눈길을 끌고 있다.  나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연했다. 당시 방송에서 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 선보였다.특히 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 늘씬한 각선미를 과시해 시선을 모았다.한편 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석 미꾸라지, 김종국 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고" 소리 질러 '대체 뭐길래?' 
유재석 미꾸라지/사진=SBSSBS '런닝맨'에 출연한 유재석이 미꾸라지를 만지고 깜짝 놀란 사건이 화제를 모으고 있습니다.유재석은 7일 방송된 SBS '런닝맨'에서 '능력치 최강자전'에 참가했습니다.이날 방송에서 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 진행했습니다. 유재석은 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀라며 소리를 질렀습니다.또 유재석은 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이 거 뭐냐고"라고 말해 좌중을 폭소케 했으며, 이후 유재석이 만진 이상한 촉감은 미꾸라지로 밝혀졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석 호흡 송지효 과거 화보 공개 사진=퍼스트룩런닝맨 유재석이 화제인 가운데 런닝맨 유재석과 호흡하는 송지효의 과거 화보가 덩달아 관심을 모으고 있다.  송지효는 과거 ‘퍼스트룩’ 화보 촬영을 진행했다. 공개된 사진 속에서 송지효는 매혹적인 자태를 뽐내며 카메라를 응시하고 있다.  특히 그녀의 평소와는 다른 반전 모습이 보는 이들에 감탄을 자아낸다.한편 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '제 5대 런닝맨 최강자전'이 열렸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석, 하하 아부 단번에 제압…“토요일날 나 안 볼 거야?”‘런닝맨’ 유재석이 하하의 아부 요구를 한번에 제압했다.최근 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 임지연이 게스트로 출연한 가운데, 대저택 안에 금을 그어놓고 2016년판 땅따먹기 게임이 진행됐다.이날 유재석은 하하의 노예, 이광수는 김종국이 노예가 됐다. 이광수는 김종국을 회장님이라고 부르며 “회장님의 개가 되겠습니다”고 아부했다. 이에 하하가 “이런 멘트 좋지 않냐”고 유재석을 지적했다.  
런닝맨 유재석, 하하 아부 단번에 제압…“토요일날 나 안 볼 거야?” 이에 유재석은 “토요일날 나 안 볼거야?”라고 말했다. MBC ‘무한도전’에서는 다른 상황이라는 걸 알려준 대목. 멤버들이 이 발언을 지적하자 유재석은 “오해 없길 바란다. 이번주 가족끼리 식사가 있다”라며 변명해 웃음을 자아냈다.런닝맨 유재석온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 유재석, 게임도중 풍기문란죄로 실격한 이유 들어보니 '대폭소'런닝맨 유재석이 화제다. 이와함께 런닝맨 유재석의 과거 방송서 굴욕장면이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.유재석은 과거 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서 이광수, 공유와 한 팀을 이뤄 '탈출 레이스'를 펼쳤다.유재석은 가장 먼저 진행된 팀별 게임인 '올킬 철봉 씨름'에서 지석진과 대결을 벌였다. 예상대로 유재석은 순식간에 지석진을 제압하며 승리를 확신했다.하지만 그 다음이 문제였다. 지석진이 철봉에서 내려오면서 유재석 바지를 붙잡는 바람에 벗겨지는 사고(?)가 발생했다. 이에 유재석은 '풍기문란죄'로 실격을 당했다.이를 접한 누리꾼들은 "유재석 진짜 웃겨" "유재석 런닝맨에서 저런 장면도 있었어?" "유재석 지석진 콤비 좋아"등의 다양한 반응을 보였다.한편 지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'는 '제5대 런닝맨 최강자전' 특집이 그려졌다.사진 = SBS '런닝맨' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
하춘화, 유재석에게 서운한 사연은? '사연 들어 보니'하춘화의 과거 발언이 화제다.하춘화는 과거 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 바 있다.당시 방송에서 하춘화는 유재석에 대해 서운한 감정을 전했다.몇 해 전 유재석이 연말 시상식에서 각종 상을 휩쓸자 그녀는 직접 축하의 문자 메시지를 보냈지만 유재석에게 문자가 안왔다고 설명했다. 그녀는 "당시 '유재석 많이 컸다 이건가?'라고 생각했다"며 유재석에게 인기에 상관없이 초심을 잃지 않는 것이 중요하다고 언급했다.유재석은 "핸드폰이 고장나 연락처가 다 지워지는 바람에 누구인지 몰라 답할 수 없었다"고 말하며 그녀에게 사과한 장면이 그려졌다.(사진=방송캡처)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이애나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 유재석 예원향해 돌직구 재조명 사진=MBC '무한도전' 방송 캡처방송인 유재석이 '런닝맨'에서 활약하고 있는 가운데 과거 그의 돌직구가 새삼 재조명 되고 있다. 과거 MBC 무한도전 ‘토토가’에는 예원이 특별 게스트로 출연했다. 당시 방송에서 예원은 쿨의 유리를 대신해서 쿨과 함께 추억의 히트송을 함께 선보였다. 이어 유재석은 여러 팀들과 인터뷰를 하던 와중에 예원에게 "지금 기분이 어떠냐"라고 묻자 예원은 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"라고 답했다.이에 유재석이 "거짓말좀 하지마라"라며 "대답에 진심이 하나도 안 담겨있다. 입만 열면 거짓말"이라고 말해 폭소를 자아냈다.한편 7일 방송된 sbs 예능 프로그램 '런닝맨'에서 유재석이 '능력치 최강자전'에서 테스트를 받았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 유재석 출처:/방송캡쳐런닝맨 유재석런닝맨 유재석이 화제인 가운데, 과거 발언이 재조명되고 있다.유재석은 과거 방송된 MBC '무한도전 식스맨' 특집에서 앞서 본 신년 운세에 대해 언급했다.앞서 유재석은 2015년 신년 운세에서 "바람기가 있다"는 결과를 받았다.이에 유재석은 "이것 때문에 전혀 의심을 하지 않았던 나경은 씨가 의심의 눈초리로 보고 있다"며 "장난으로 한 것 아니냐"며 하소연했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 유재석 아내 나경은, 노출 없어도 섹시하네! 군살 없는 각선미 과시해 '눈길'런닝맨 유재석이 화제의 키워드인 가운데 SBS '런닝맨'에 출연 중인 유재석의 아내인 나경은 아나운서의 과거 모습 또한 눈길을 끌고 있다.  나경은은 지난 2011년 MBC '한가위특집 아나운서 대격돌'에 출연해 화려한 입담을 과시한 바 있다.당시 나경은은 이진 아나운서와 함께 걸그룹 소녀시대의 '지(Gee)'에 맞춰 댄스 실력을 자랑하며 감탄을 자아냈다.이날 나경은은 몸에 달라붙는 노란색 바지에 하이힐을 신어 군살없는 몸매를 과시했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "런닝맨 유재석, 나경은 너무 예쁘다" "런닝맨 유재석, 이 때 나경은 최고였지" "런닝맨 유재석, 짱이다" "런닝맨 유재석, 다시 방송에서 봤음 좋겠다" 등의 반응을 보였다. 한편 유재석은 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에 출연 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]런닝맨 유재석, 지석진과 씨름 도중 실격 
(사진=SBS 런닝맨 유재석)런닝맨 유재석, 바지 벗겨져 풍기문란죄로 실격‘국민MC’ 유재석이 과거 런닝맨서 굴욕을 당한 장면이 새삼 화제다. 유재석은 과거 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 이광수, 공유와 한 팀을 이뤄 ‘탈출 레이스’를 펼쳤다.유재석은 가장 먼저 진행된 팀별 게임인 ‘올킬 철봉 씨름’에서 지석진과 대결을 벌였다. 예상대로 유재석은 순식간에 지석진을 제압하며 승리를 확신했다.하지만 지석진이 철봉에서 내려오면서 유재석 바지를 붙잡는 바람에 바지가 벗겨지는 상황이 발생했다. 이에 유재석은 ‘풍기문란죄’로 실격 당해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
`런닝맨` 유재석 둘째 계획 이휘재에 들켜 사진=KBS2 `해피투게더` 방송 캡처'런닝맨' 유재석이 화제가 되고 있는 가운데 과거 그의 둘째 계획이 눈길을 끌고 있다.유재석은 과거 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더'에서 이휘재의 정보력에 깜짝 놀랐다. 당시 방송에서 이휘재는 "압구정 쪽 정보원에게 들은 바로는 유재석 나경은 부부의 둘째 계획이 들린다고 하더라"고 밝혔다.이에 유재석은 "어느 날 정형돈이 내게 '축하한다'며 둘째 계획 중이냐고 물었다. 알고 보니 이휘재에게 들었다고 하더라"며 "정말로 (나경원과) 계획 중이었다. 이휘재에게 계획도 들킨 셈이다"라고 말했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장민경 기자]동상이몽 괜찮아 괜찮아8일 방송된 sbs 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서 근육 중독 엄마가 등장했다.근육 중독 엄마는 닭가슴살 셰이크를 매일같이 가족들에게 먹였고, 이를 스튜디오에도 들고 나와 출연진들에 시식할 기회를 줬다. 
sbs 동상이몽김구라는 비린내가 난다 말했고, 김준현은 "보라색은 먹는 거 아니에요~"라 말해 웃음을 자아냈다.그러나 근육 중독 엄마는 셰이크를 한 입에 들이켜더니 "괜찮은데요"라며 웃었고, 김구라 역시 셰이크를 먹더니 "비린내만 안 나면 괜찮다"면서도 먼저 물을 찾아 폭소케 했다.이번에는 유재석이 셰이크를 맛 봤고 이내 "방송 멘트를 하고 싶어도 먹을 수가 없다"며 난감해했고, 서장훈은 근육 중독 엄마에게 싫어하는 셰이크를 왜 가족들에게 먹이는 건지 물었다.근육 중독 엄마는 가족 건강을 챙기는 거라 항변했고, 심형탁 역시 건강을 위해 한약이라고 생각하고 먹으라면서도 너무 비리다 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`런닝맨` 유재석 멤버들과 전용기 인증샷 공개 사진=김종국SNS'런닝맨' 유재석이 화제인 가운데 '런닝맨' 멤버들의 전용기 인증샷이 관심을 받고 있다.  김종국은 지난달 자신의 인스타그램에 "타이완 공연 너무 즐거웠어요~ 와주신 모든분들 감사해요! 잊지 않을게요!^^ #타이완 #런닝맨팬미팅 #집가는길 #전용기 #금방또올께요 #개리지효만남았다 #뭐야뭐야 #ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에서 김종국, 유재석, 하하, 이광수, 지석진 등 런닝맨 멤버들은 비행기 안에서 브이 포즈를 취하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 이들은 고단한 해외 스케줄임에도 불구하고 밝고 익살스러운 표정을 지어 보여 훈훈함을 자아낸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
`런닝맨` 유재석 호흡 송지효의 화보 공개 사진=엘르걸런닝맨 유재석이 화제인 가운데 런닝맨 유재석과 호흡하는 송지효의 과거 화보가 새삼 눈길을 끌고 있다.송지효는 과거 ‘엘르걸’ 화보 촬영을 진행했다.공개된 사진 속에서 차오루는 아찔한 포즈를 취한 뒤 카메라를 응시하고 있다.특히 그녀의 수줍은 듯한 모습이 보는 이들에 시선을 모은다.  인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘슈가맨’ MC 유재석 유희열 김이나 산다라박의 한복 자태가 공개됐다.9일 10시 50분에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 17회는 설특집으로 꾸며졌다. 이에 ‘슈가맨’ MC 유재석 유희열 김이나 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다. “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 건넨 MC들은 “‘슈가맨’ 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다”고 밝혀 기대를 모았다. 유재석 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋 애 아빠’라고 밝혔다. 유희열 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마’라고 전했다.  이날 녹화에는 ‘쇼맨’으로 절친으로 알려진 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 또한 역대급 ‘슈가맨’이 등장해 스튜디오를 술렁이게 했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '슈가맨' 유재석 유희열 김이나 산다라박의 한복 자태가 공개됐다.9일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 17회는 설특집으로 꾸며졌다. 이에 '슈가맨' MC 유재석 유희열 김이나 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다. "새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 건넨 MC들은 "'슈가맨' 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다"고 밝혀 기대를 모았다. 유재석 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋 애 아빠'라고 밝혔다. 유희열 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마'라고 전했다. 이날 녹화에는 '쇼맨'으로 절친으로 알려진 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 또한 역대급 '슈가맨'이 등장해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.설특집으로 꾸며진 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 2월 9일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 송일국 아내 정승연 판사 "아이들이 자라는 모습 기록하고 싶었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 역대급 '슈가맨'이 뜬다.9일 방송되는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')은 설특집으로 꾸며진다. 이에 '슈가맨' MC 유재석, 유희열, 김이나, 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다.녹화 당시 "새해 복 많이 받으세요"라며 인사를 건넨 MC들은 "'슈가맨' 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다"고 밝혀 기대를 모았다. 먼저 유재석 팀은 '슈가맨' 힌트로 "최고 동안의 소유자, 독특한 포인트 안무, 아이가 셋인 애 아빠"를 제시했다.또 유희열 팀은 힌트로 "슬프고 애절한 여성 대표 발라드, 강아지 이름 같은 독특한 활동명, 아이가 있는 애 엄마"를 얘기했다.이날 '쇼맨'으로는 절친으로 알려진 가수 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 설 특집 '슈가맨'은 9일 밤 10시 50분에 방송된다.['슈가맨'. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 유재석 유희열 김이나 산다라박의 한복 자태가 공개됐다. 오는 9일 방송 예정인 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서는 설 특집으로 꾸며진다. 이에 '슈가맨' MC 유재석 유희열 김이나 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다.  녹화 당시 MC들은 "'슈가맨' 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다"고 밝혀 기대를 모았다. 유재석 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋 애 아빠'라고 밝혔다. 유희열 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마'라고 전했다.  이날 녹화에는 '쇼맨'으로 절친으로 알려진 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 또한 역대급 ‘슈가맨’이 등장해 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 한편, 설특집으로 꾸며진 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 9일 밤 10시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=JTBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석. SBS 런닝맨 화면 캡처런닝맨 유재석 이광수, 수지 파파라치?런닝맨 유재석 이광수가 수지 파파라치로 변신한 에피소드가 새삼 화제다.과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 208회에는 미쓰에이 수지가 출연해 한류스타 레이스 편이 그려졌다.레이스의 첫 번째 미션은 '내가 너의 파파라치'로, 상대팀 얼굴의 정면 사진을 찍어온 팀이 승리하는 방식이었다. 먼저 미션 장소에 도착해 카메라를 획득한 유재석, 이광수는 계단 아래에 잠복했다.그러던 중 수지를 만났고 유재석은 카메라를 들고 수지에게 접근했다. 수지가 도망치자 유재석은 "수지 씨, 팬이에요! 사진 한 번만 찍어주세요"라며 한류팬을 자처해 웃음을 자아냈다.하지만 수지는 고개를 들지 않고 요리조리 피하며 위기를 모면했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트] '런닝맨' 유재석이 미꾸라지 때문에 기겁했다.지난 7일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서는 2016 설 특집 제 5대 최강자전이 펼쳐졌다.이날 유재석은 비밀 상자 속의 구슬을 찾기 위해 담력 테스트를 하기 위해 상자 속에 손을 넣었다가 이상한 촉감에 소스라치게 놀랐다.이 미션은 상자 속에 무엇이 들은지 모른 채 손을 넣어 구슬을 찾아야 해야 됐기 때문에 평소 겁 많기로 유명한 유재석에겐 무리수였다.유재석은 빨리 좀 하라는 김종국의 독촉에 "야 이 자식아! 이거 뭐냐고"라고 말해  웃음을 자아냈다.그러면서 유재석은 미꾸라지가 가득 담긴 물에 손을 넣었다가 지속해서 "으아아"라고 소리를 질렀고 하하는 "왜 애들을 날아다니게 해요"라고 말해 힌트를 주었다.한편 이날 런닝맨에서 유재석은 오디오 스태프에게 배신을 당했다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선 김표향 기자] JTBC '투유 프로젝스-슈가맨' 설 특집에 역대급 슈가맨이 등장한다. 녹화 시작과 동시에 MC들은 "'슈가맨' 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다"고 소개하며 관객들의 기대감을 높였다.우선 유재석은 자신이 소개할 슈가맨에 대해 "최고 동안의 소유자, 독특한 포인트 안무, 아이가 셋 애 아빠"라는 힌트를 제시했다. 이에 맞서 유희열은 "슬프고 애절한 여성 대표 발라드, 강아지 이름 같은 독특한 활동명, 아이가 있는 애 엄마"라는 특징을 가진 슈가맨의 출격을 알렸다.슈가맨의 노래를 새로운 감성으로 선보일 가수로는 정준영과 윤하가 낙점됐다. 그리고 마침내 공개된 슈가맨의 정체에 스튜디오는 크게 술렁였다는 후문이다.설 특집 '슈가맨'은 9일 오후 10시 50분에 방송된다. suzak@sportschosun.com·사진제공=JTBC  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "우릴 쏘지 말라"…흑인 인권 다룬 비욘세 '슈퍼볼' 공연 논란- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '슈가맨' 유재석과 유희열 ,김이나, 그리고 산다라박의 한복 자태가 공개됐다.오는 9일 오후에 방송되는 종합편생채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨' 17회는 설특집으로 꾸며졌다. 이에 '슈가맨' MC 유재석 유희열 김이나 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다."새해 복 많이 받으세요"라고 인사를 건넨 MC들은 "'슈가맨' 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다"라고 밝혀 기대를 모았다.유재석 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋! 애 아빠'라고 밝혔다. 유희열 팀은 '슈가맨' 힌트로 '1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마'라고 전했다.이날 녹화에는 '쇼맨'으로 절친으로 알려진 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 또 역대급 '슈가맨'이 등장해 스튜디오를 술렁이게 만들었다는 후문이다. /seon@osen.co.kr[사진]JTBC 제공
내딸 금사월 윤현민 백진희, 국민MC 유재석과 훈훈한 인증샷 남겨 "왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다"내딸 금사월이 화제다. 이와함께 내딸 금사월에 출연하는 윤현민 백진희가 MC 유재석과 함께 찍은 인증사진이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 "대기중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 윤현민은 백진희와 '내딸 금사월'에서 카메오 출연으로 인상 깊은 연기를 선보인 유재석과 함께 다정하게 셀카를 찍는 모습이다.이를 접한 누리꾼들은 "유재석 내딸 금사월 나왔었나?" "아 그때 찍은 건데 내딸 금사월 촬영날?" "내딸 금사월 배우들 좋아"라는 반응을 보였다.한편 지난 7일 오후 방송된 MBC 주말특별기획 ‘내 딸, 금사월’에서는 주세훈(도상우)가 오혜상(박세영)의 악행이 드러나자 경악하는 모습이 그려졌다. 사진 = 윤현민 SNS이슈팀 ent1@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=SBS 런닝맨 캡처)런닝맨 유재석 이광수가 수지 파파라치로 변신한 에피소드가 새삼 재조명되고 있다.과거 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 208회에는 미쓰에이 수지가 출연해 한류스타 레이스 편으로 꾸며졌다.레이스의 첫 번째 미션은 '내가 너의 파파라치'로, 상대팀 얼굴의 정면 사진을 찍어온 팀이 승리하는 방식이었다. 먼저 미션 장소에 도착해 카메라를 획득한 유재석, 이광수는 계단 아래에 잠복했다.그러던 중 수지를 만났고 유재석은 카메라를 들고 수지에게 접근했다. 수지가 도망치자 유재석은 "수지 씨, 팬이에요! 사진 한 번만 찍어주세요"라며 한류팬을 자처해 웃음을 자아냈다.하지만 수지는 고개를 들지 않고 요리조리 피하며 위기를 모면했다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이에나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]박진영 발피아노박진영의 발피아노가 화제인 가운데, 유재석이 언급한 박진영의 패션이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC ‘무한도전'에서는 가요제를 앞두고 유재석과 박진영이 가요제 최종곡을 선택했다. 
MBC이날 ‘무한도전’에서는 박진영이 유재석에게 자신이 최종 작업한 곡을 다시 들려줬다. 앞서 유재석에게 한번 거절을 당한 터라 박진영은 평소와 달리 긴장한 상태였다.초반부터 빠른 비트와 신나는 멜로디가 담긴 노래를 들은 유재석은 흡족해했고 유재석의 반응을 본 박진영에 "됐다!"고 외치며 기쁨을 보였다.이어 유재석은 박진영과 함께 꾸밀 곡이 '나는 섹시해' 콘셉트라는 설명을 했고, 이에 유재석은 한 가지 생각을 떠올렸다.바로 박진영의 굴욕 과거로 잊을만하면 뽑히는 비닐 바지 패션인 것. 그에 유재석은 "우리 비닐하우스 바지 입는 것이냐"고 되물어 폭소를 자아냈다.한편, 지난 7일 ‘K팝스타5’에서 심사위원을 맡고 있는 가수 박진영이 발피아노 퍼포먼스를 언급했다. 지난해 12월 2일에 열린 MAMA무대에서 피아노 건반을 발로 연주한 것. 그에 대해 박진영은 그게 왜 웃긴지 아직도 모르겠다며 감정이 북받쳐올라 그랬음을 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 유재석 유희열 김이나 산다라박의 한복 자태가 공개됐다.9일(화) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’ 17회는 설특집으로 꾸며졌다. 이에 ‘슈가맨’ MC 유재석 유희열 김이나 산다라박은 한복을 입고 진행에 나섰다. “새해 복 많이 받으세요”라고 인사를 건넨 MC들은 “‘슈가맨’ 역사에 한 획을 그을 분들이 출연한다”고 밝혀 기대를 모았다. 유재석 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋 애 아빠’라고 밝혔다. 유희열 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마’라고 전했다.이날 녹화에는 ‘쇼맨’으로 절친으로 알려진 정준영과 윤하가 출연해 대결을 펼쳤다. 또한 역대급 ‘슈가맨’이 등장해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.설특집으로 꾸며진 JTBC '투유프로젝트-슈가맨‘은 오는 9일(화) 밤 10시 50분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=박현민 기자] 설특집 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 초특급 슈가맨이 출연한다.유재석 유희열 김이나 산다라박 등 MC들은 “삼고초려도 아닌 십고초려를 했다”, “누구를 상상하든 그 이상일 것”이라고 자신 있게 말할 정도로 어렵게 섭외에 성공한 거물급 슈가맨임을 예고했다. 특히 유재석 팀 슈가맨의 등장에 10대들은 전혀 노래를 알지 못한다며 낯선 반응을 보였다. 이에 슈가송에 대한 10대들의 인지도가 확연히 낮은 것을 확인한 슈가맨은 “이 노래 몰라요?” 라고 다짜고짜 따지고 묻기 시작하며, 슈가맨과 10대 방청객들 서로가 당황스러워하는 상황을 만들어내 지켜보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 유희열 팀의 슈가맨은 유재석 팀과 정 반대로 10대 방청객들이 노래에 대해서는 잘 알고 있지만 슈가맨은 모르는 사람이라는 반응을 보였는데 슈가맨은 오히려 “10대라면 모를 수 있다”고 쿨하게 인정하는 모습을 보였다.유재석 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 최고 동안의 소유자. 2. 독특한 포인트 안무. 3. 아이가 셋! 애 아빠’라고 밝혔다. 유희열 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 ‘1. 슬프고 애절한 여성 대표 발라드. 2. 강아지 이름 같은 독특한 활동명. 3. 아이가 있는 애 엄마’라고 전했다.어디로 튈지 모르는 토크와 무대매너로 스튜디오를 장악한 슈가맨들에게 유재석은 “나와준 건 고마운데 너무 힘들다. 가만히 좀 있어달라”고 말해 좌중을 폭소케 했을 정도. 폭발적인 에너지를 뽐낸 거물급 슈가맨들의 정체는 설특집 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 공개된다. 2월 9일 밤 10시 50분 방송. / gato@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[TV리포트=신나라 기자] 설특집 JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 초특급 슈가맨이 출연한다.이번 슈가맨은 유재석 유희열 김이나 산다라박 등 MC들이 “삼고초려도 아닌 십고초려를 했다”, “누구를 상상하든 그 이상일 것”이라고 자신 있게 말할 정도로 어렵게 섭외에 성공한 인물. 그러나 유재석 팀 슈가맨의 등장에 10대들은 전혀 노래를 알지 못한다며 낯선 반응을 보였다. 슈가송에 대한 10대들의 인지도가 확연히 낮은 것을 확인한 슈가맨은 “이 노래 몰라요?” 라고 다짜고짜 따지고 묻기 시작하며, 슈가맨과 10대 방청객들 서로가 당황스러워하는 상황을 만들어내 지켜보는 이들의 웃음을 자아냈다.유재석 팀은 ‘슈가맨’ 힌트로 "최고 동안의 소유자, 독특한 포인트 안무, 아이가 셋 애 아빠"라고 밝혔다. 유희열 팀은 "슬프고 애절한 여성 대표 발라드, 강아지 이름 같은 독특한 활동명, 아이가 있는 애 엄마"라고 전했다. 어디로 튈지 모르는 토크와 무대매너로 스튜디오를 장악한 슈가맨들에게 유재석은 "나와준 건 고마운데 너무 힘들다. 가만히 좀 있어달라"고 부탁했다는 후문. 거물급 슈가맨들의 정체는 설특집 ‘투유프로젝트-슈가맨’에서 공개된다. 9일 밤 10시 50분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 방송인 지석진이 화제인 가운데 방송인 유재석과 찍은 사진을 공개했다. 지석진은 최근 자신의 인스타그램에 '이때부터 나의 추리는 꼬였다. 끝없는 헛발질 헛스윙'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 사진 속 바바리코트를 입은 지석진은 주먹을 불끈 쥔 채 유재석을 바라보고 있다. 반면에 유재석은 함박웃음을 지으며 지석진의 시선을 피하고 있어 웃음을 자아낸다. 한편, 지석진 유재석은 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에 함께 출연 중이다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=지석진 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
유재석[스포츠서울] 개그맨 유재석이 화제인 가운데 과거 그의 무명시절 에피소드가 재조명되고 있다.유재석은 과거 한 방송에 출연해 무명시절 경제적으로 어려웠던 순간을 고백했다.이날 방송에서 유재석은 "과거 마땅한 벌이가 없던 시절, 수중에 천 원 밖에 없어서 휘발유를 천원어치만 넣은 적이 있다"고 고백했다.이어 유재석은 "주유를 나오는 길에 주유원이 차 트렁크를 두드리며 '여기 천 원어치 출발!'이라고 외쳐 민망한 상황이 됐다"고 털어놔 안타까움을 자아냈다.한편, 유재석은 MBC '무한도전', KBS2 '해피투게더', SBS '런닝맨' 등 다양한 방송에서 맹활약 중이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=SBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '인스타워즈' 박명수가 유재석 이름이 나오자 작아지는 모습을 보였다.


9일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'에서는 황태를 손질하는 박명수의 모습이 그려졌다.

 

이날 SNS 밥스타로 등장한 이경애 딸 김희서 양은 잔치 음식을 준비하겠다고 밝혔다. 남은 명절음식을 이용한 불고기 볶음밥과 황태해장국을 하겠다고 말한 김희서는 황태를 직접 준비하는 것에 대해 "황태는 두드려야 제 맛이다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.


또한 "좋은 점이 또 하나 있다. 미운 사람이라고 생각하고 때려주면 야들야들해진다"고 덧붙인 김희서는 박명수에게 "아저씨도 해보실래요?"라며 황태를 두드려보라고 제안했다.


이에 박명수는 제일 먼저 김구라를 떠올렸고, 이어 이경규를 떠올렸다. 이를 지켜보던 출연진들이 "유재석은 어떠냐"고 묻자 박명수는 "유재석은 안 된다"고 말하며 갑자기 정신을 차린 듯 황태 손질을 그만둬 웃음을 자아냈다. 

 

한편 '인(人)스타워즈'는 화제의 SNS 스타들이 출연, 그동안 온라인상에서만 존재했던 그들이 '人스타'가 되기까지 있었던 다양한 에피소드와 노하우를 소개하는 프로그램으로, 오직 SNS를 통한 투표로 각 분야 최고를 가린다. MC 김성주, 박명수를 비롯해 김영철, 박나래, 하상욱, 알베르토 몬디, 최태준, 여자친구 유주가 패널로 출연했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] 예능대세 김영철이 유재석의 조언에 어질어질했던 기억을 털어놨다.김영철은 외교부가 전세계 117국에 배포하고 KBS와 (주)케이컬처가 공동으로 제작하고 있는 한류매거진 케이웨이브 (KWAVE)와 함께 2월호 화보를 선보였다.  공개된  화보에서 김영철은 세련되고 클래식한 블랙 수트로 멋을 낸 의상컨셉으로 남성적 매력이 물씬 풍기는 모습니다.특히 자신감 넘치는 포즈와 표정은 진지함과 유쾌함이 어울어진 화보를 완성했다. 김영철은 KWAVE 와 인터뷰에서 "욕심보다는 '용기'라고도 말하고 싶다. '꾸준히'라는 게 의외로 쉽지 않으니까 나도 갈팡질팡했었다"라며 "어느날 유재석 형이 '너는 나를 부러워하고, 호동이 형 같은 사람이 되고 싶어 하지? 돌아봐봐, 영철이 너처럼 되고 싶어하는 개그맨 후배도 많아'라고 하더라. 머리를 한 대 맞은 것처럼 띵했다. 나도 누군가의 모범일 수 있다는 생각을 예전에는 미처 하지 못했다. 후배들에게 한마디 하게 된다면 이런 말을 전하고 싶다. 나는 17년이 걸렸다고. 조금만 더 기다려보라고. 생각보다 더 멋있고 화려한 날이 곧 올 것이다"라고 말했다.한편, 예능대세 김영철의 화보와 인터뷰는 한류매거진 KWAVE(케이웨이브) 2월호와 케이웨이브 홈페이지를 통해서 만나볼 수 있다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=케이컬쳐, K WAVE▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
최근 각종 예능 프로그램에서 맹활약 중인 개그맨 김영철이 화보를 통해 남성미를 뽐냈다.김영철은 10일 외교부가 전 세계 117개국에 배포하고 KBS와 케이컬처가 공동으로 제작하는 한류매거진과 함께 2월호 화보를 선보였다. 
개그맨 김영철 화보. 사진 케이웨이브김영철의 화보와 인터뷰는 케이웨이브 2월호와 홈페이지를 통해 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
슈가맨 출처:/MBC 캡쳐슈가맨슈가맨 유재석이 화제다.이 가운데 그의 과거 방송모습이 다시금 주목받는다. 유재석은 과거 MBC'무한도전 300회 특집'에서 정형돈과의 텐트토크를 진행한 바 있다. 당시 방송에서 정형돈이 “전에 지호가 형한테 ‘아빠는 그런데 못가잖아’라고 말하지 않았느냐”고 언급을 하자 유재석은 고개를 끄덕이며 “정확히 ‘아빠는 사람 많은데 못간다고 했지’라고 했다”며 “나는 너무 데려가고 싶지만 가족들이 그런 곳에 가서 같이 즐기지 못한다”고 말해 시선을 모았다. 특히 쌍둥이 자녀를 둔 정형돈 역시 “나중에 아빠 사진은 없는 것”이라면서 “슬프다”고 안타까워해 이목을 집중시켰다. 이를 접한 네티즌들은 "슈가맨,대박", "슈가맨 우와", "슈가맨 헐", "슈가맨 짱", "슈가맨 최고"등의 반응을 보였다. 정수희 기자 rpm9_life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이지은 기자 개그맨 김영철이 화보를 통해 남성미를 뽐냈다.

 

김영철은 최근 케이웨이브 (KWAVE)와 진행한 화보 촬영에서 색다른 매력을 선보였다. 

 

공개된 화보에서 김영철은 세련되고 클래식한 블랙 수트로 멋을 내 남성적 매력이 물씬 풍기는 모습니다. 특히 자신감 넘치는 포즈와 표정은 진지함과 유쾌함이 어울어진 화보를 완성했다.

 

인터뷰에서 김영철은 유재석과의 특별한 일화를 공개했다. 그는 "어느날 유재석 형이 “너는 나를 부러워하고, 호동이 형 같은 사람이 되고 싶어 하지? 돌아봐봐, 영철이 너처럼 되고 싶어하는 개그맨 후배도 많아”라고 하더라. 머리를 한 대 맞은 것처럼 띵했다. 나도 누군가의 모범일 수 있다는 생각을 예전에는 미처 하지 못했다"라고 털어놨다.


이어 "욕심보다는 ‘용기’라고도 말하고 싶다. ‘꾸준히’라는 게 의외로 쉽지 않으니까. 나도 갈팡질팡했었다"며 "후배들에게 한마디 하게 된다면 이런 말을 전하고 싶다. 나는 17년이 걸렸다고. 조금만 더 기다려보라고. 생각보다 더 멋있고 화려한 날이 곧 올 것이다"라고 전했다.

 
 

 

 


 

number3togo@xportsnews.com / 사진=(주) 케이컬쳐 ,K-WAVE
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 예능대세 김영철이 남성미를 과시했다.10일 한류매거진 KWAVE 측은 김영철의 화보를 공개했다. 화보에서 김영철은 세련되고 클래식한 블랙 수트로 멋을 낸 의상컨셉으로 남성적 매력이 물씬 풍기는 모습니다.특히 자신감 넘치는 포즈와 표정은 진지함과 유쾌함이 어울어진 화보를 완성했다.김영철은 KWAVE 와 인터뷰에서 "욕심보다는 ‘용기’라고도 말하고 싶다. ‘꾸준히’라는 게 의외로 쉽지 않으니까 나도 갈팡질팡했었다. 어느날 유재석 형이 '너는 나를 부러워하고, 호동이 형 같은 사람이 되고 싶어 하지? 돌아봐봐, 영철이 너처럼 되고 싶어하는 개그맨 후배도 많아'라고 하더라"고 말했다.이어 "머리를 한 대 맞은 것처럼 띵했다. 나도 누군가의 모범일 수 있다는 생각을 예전에는 미처 하지 못했다. 후배들에게 한마디 하게 된다면 이런 말을 전하고 싶다. 나는 17년이 걸렸다고. 조금만 더 기다려보라고. 생각보다 더 멋있고 화려한 날이 곧 올 거다"고 전했다.한편 예능대세 김영철의 화보와 인터뷰는 한류매거진 KWAVE(케이웨이브) 2월호와 케이웨이브 홈페이지를 통해서 만나볼 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 하하가 '런닝맨' 멤버들과 함께 지석진의 생일을 축하했다. 하하는 10일 자신의 인스타그램에 "석진이 형 생일 축하드려요! 초를 몇 개 꽂아야… 여튼 사랑합니다! 그리고 재석이 형은 선물이에요"라는 글을 남겼다. 이와 함께 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에 함께 출연 중인 지석진, 이광수, 김종국, 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 사진 속 지석진, 이광구, 김종국, 하하는 환한 미소를 짓고 있다. 반면 유재석은 짱구 눈썹에 들창코 분장을 한 모습이라 폭소를 자아냈다. [이광수, 김종국, 하하, 유재석, 지석진(왼쪽 위부터 시계방향). 사진 = 하하 인스타그램 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=하하 인스타그램 
방송인 하하가 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨) 멤버 유재석, 김종국, 이광수, 개리와 함께 지석진의 생일을 축하했다. 
하하는 10일 자신의 인스타그램에 "석진이 형 생일 축하드려요! 초를 몇 개 꽂아야. 여튼 사랑합니다! 그리고 재석이 형은 선물이에요"라는 글을 남겼다. 
사진 속에는 '런닝맨'에 함께 출연 중인 하하와 지석진, 이광수, 김종국, 유재석의 모습이 담겨 있다.
특히 들창코 분장을 한 유재석의 모습이 폭소를 자아내게 하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE연예뉴스팀] 심영순, 유재석 '바른 칼집' 선보일 때까지 ‘멘토 정신’발휘

한식요리연구가 심영순이 MC유재석에게 불호령 내린 사연이 재조명되고 있다.

심영순은 과거 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 요리 대결 레이스를 평가하는 심사위원으로 출연했다.

심영순은 '런닝맨' 멤버들의 요리를 점검하기 위해 각 팀을 살펴보던 중 마늘을 썰던 유재석을 보며 "칼과 마늘을 그렇게 잡아서는 안 된다"라고 애정어린 호통을 쳤다.

심영순은 유재석이 잘 할 때까지 예리한 눈빛으로 지켜봤고, 덕분에 유재석은 제대로 된 칼집을 선보일 수 있었다.

이를 접한 네티즌들은 “심영순 역시 요리 전문가” “심영순 프로정신 보기 좋다” “심영순 정말 재밌다”등의 반응을 보였다.

(사진 출처 : SBS 런닝맨 화면 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김지현 기자] 전현무가 김구라에게 핀잔을 줬다.10일 방송된 KBS2 설특집 파일럿 ‘본분금메달’에서는 걸그룹 멤버들이 출동해 상식 및 섹시, 개인기, 집중력 테스트를 거치는 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 시작과 동시에 땀을 흘리는 김준현을 말 없이 바라봤다. 이에 김준현은 "내 땀 보지 마세요. 하루 이틀이예요?"라고 따졌다.김구라는 전현무에게 "그러지 마라"고 핀잔을 주더니 자신의 옷 소매로 다정히 김준현의 땀을 닦았고, 전현무는 그런 김구라에게 "유재석 따라하지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘본분금메달’은 애초 '본분올핌픽'이라는 제목으로 알려졌으나 평창 동계 올림픽 대회 조직위원회의 권고로 제목을 변경했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=KBS2 '본분금메달'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘[언(言)금술사’국민 MC 유재석 1인 몸값으로 15배 몫을 한 출연진들의 각양각색 매력 발산 사진=KBS언금술사]‘언(言)금술사’국민 MC 유재석 1인 몸값으로 15배 몫을 한 출연진들의 각양각색 매력 발산KBS가 설특집으로 준비한 중계천하 ‘언(言)금술사’가 빅 MC없이 살아 남을수 있을까?10일 오후 5시 30분 방송되는 ‘언금술사’는 톱스타에 기대는 타 예능의 시스템을 파괴하고, 오직 ‘언금술사’ 12人의 입담만으로 국내 최고의 중계왕을 뽑는 방송 최초 중계 서바이벌 프로그램이다.예능 시스템 파괴를 지향하는 만큼 국민 MC 유재석의 몸값으로 안지환 성우와 대기실 MC 박은지, 김지민을 비롯, 대한민국을 대표하는 캐스터 서기철, 조우종, 김찬호와 개그맨 장동민, 지상렬, 정성호 등 다양한 분야에서 인정받은 최고의 입담꾼들이 대거 출격했다.‘언금술사’를 이끌어가는 이들은 톱스타와 MC 없이 재치 있는 입담과 개성으로 활약을 펼쳐 유재석 못지않았다는 후문이 이어졌다.한 팀으로 출연한 장동민과 홍진경은 레드카펫 스타 영상을 보고 이들을 키운 프로듀서라고 자칭하며 중계와 콩트가 결합 된 새로운 형식의 중계를 선보였다.뿐만 아니라, 조세호와 남창희는 개그콤비의 환상적인 호흡을 자랑하며 웃음을 자아냈다. 이들은 망둥어과 어류 짱뚱어가 높이 뛰어 오르는 모습을 보고 ‘I believe i can fly’라는 노래를 불러 현장을 웃음으로 초토화 시켰다.이처럼 자타공인 입담꾼 12인은 각자의 장점을 살린 중계로 웃음과 재미를 선사할 수 있다는 가능성을 보이며 판정단 100인의 무한 호응을 받아냈다.유재석 1인 몸값으로 15배 몫을 한 출연진들의 각양각색 매력 발산을 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[화보] "새해 복근 받으세요" 걸그룹, 머슬퀸 도전[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 박나래가 유재석과의 에피소드를 공개했다. 박나래는 10일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집에서 "'무한도전' 바보 어벤져스 특집 녹화 당시 속마음 인터뷰가 있었다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그날 밤 12시부터 촬영을 했다. 나는 막내라 촬영 순서를 기다리고 있었는데 유재석 선배님이 안 가고 계시더라"며 "촬영이 더 남았나 싶어서 물어보니 작가님이 촬영은 이미 끝나셨는데 한 명 한 명 배웅하려고 한다고 하시더라"고 털어놨다.  
10일 밤 11시15분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처또 박나래는 "유재석 선배님에 제게 '나래야, 요즘 잘 되고 있는데 사고 날 수 있고 방송 지장 줄 수 있으니 끊었으면 좋겠다'고 하시더라"면서 "나중에 술 말고 밥 먹자고 하시더라"고 고백해 감동을 안겼다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라가 유재석에 대해 이야기했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 개그맨 양세찬, 양세형, 박나래, 장도연 출연이 출연했다.  이날 김구라는 “유재석은 녹화가 끝나면 바로 집에 안 간다. 녹화가 끝나고 2시간 뒤에 간다”라고 말했다.이어 “나는 다르다 녹화가 끝나면 바로 들어간다. 그래서 작가들이 좋아한다”고 덧붙였다.  한편 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '라디오스타' 박나래가 방송인 유재석을 언급했다. 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬 등이 출연한 가운데 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집 2탄으로 꾸며졌다.이날 방송에서 박나래는 '무한도전-바보 어벤저스' 촬영 이후 있었던 일화를 털어놨다. 촬영을 마치고 개인 인터뷰를 기다리고 있었다던 박나래는 "촬영이 끝났는데도 유재석이 남아있었다. 그래서 스태프들에게 물어봤더니 나를 기다리고 있었던 거다"라며 "남아있는 출연자들 한 명 한 명을 배웅하기 위해서 유재석 선배님이 기다려주셨다"고 미담을 소개했다. 그러면서 박나래는 "술 끊었으면 좋겠다", "나중에 밥 먹자"라는 유재석의 말을 전하며 감사함을 표현했다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 유재석에게서 1인자의 위엄을 느꼈다고 밝혔다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 지난 주에 이어 개그맨 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 박나래는 "예전에 '무한도전' 바보의 전쟁 특집을 촬영할 때 난 막내라 끝까지 대기하고 있었다. 근데 유재석 선배가 안 가고 기다리고 있더라. 본인 촬영 분이 끝났는데도 안 가고 끝까지 남은 출연자들을 챙겨줬다"고 말했다.이어 박나래는 "그때 유재석 선배가 '나래야, 요즘 너 참 잘 되고 있으니까 술을 꼭 끊어라. 나중에 술 말고 밥이나 한 번 먹자'고 말해줬다"며 미담을 들려줬다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

방송인 김구라가 유재석 미담에 이의를 제기했다.
10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 특집 2부가 방송됐다.
이날 박나래는 ‘무한도전’ 출연 당시 유재석이 가장 마지막까지 인터뷰 녹화를 진행했던 자신을 기다려주고, 박나래의 건강을 생각해서 술을 끊으라고 조연했던 것을 전했다.
이에 김구라는 유재석 미담에 이의를 제기하겠다며 “박나래를 기다린 것이 아니라 유재석은 녹화 끝나면 집에 안 간다. 항상 두 시간 수다를 떨다 간다”고 밝혔다.
이어 김구라는 “이때 집에 가는 사람은 나뿐이다. 작가들이 내가 최고라고 말했다”며 자기 자랑을 잊지 않아 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 박나래가 유재석과의 일화를 털어놨다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 지난 주에 이어 개그맨 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 박나래는 "예전에 '무한도전' 바보의 전쟁 특집을 촬영할 때 난 막내라 끝까지 대기하고 있었다. 근데 유재석 선배가 안 가고 기다리고 있더라. 본인 촬영 분이 끝났는데도 안 가고 끝까지 남은 출연자들을 챙겨줬다"고 말했다.이어 박나래는 "그때 유재석 선배가 '나래야, 요즘 너 참 잘 되고 있으니까 술을 꼭 끊어라. 나중에 술 말고 밥이나 한 번 먹자'고 말해줬다."며 미담을 들려줬다.하지만 박내래는 "그런 유재석 선배에게 '나중에 한 잔 하자'고 요청했지만 결국 거절 당했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그우먼 박나래가 선배 유재석에 대한 감사함을 드러냈다.


10일 방송된 MBC '라디오스타'는 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬이 출연한 '라스클리닉-사랑과 전쟁' 특집 2탄으로 꾸며졌다.


이날 박나래는 "무한도전 녹화 당시 유재석 선배의 위엄을 느꼈다"고 고백했다.


이어서 그는 "속마음 인터뷰를 했는데 막내라서 끝까지 기다리고 있었는데 유재석 선배도 있더라"며 "유재석 선배는 녹화도 다 끝나셨는데 출연자 모두에게 인사를 하려고 기다리신 것"이라고 전했다.


박나래는 "유재석 선배가 저에게도 '지금 잘 되고 있는데 술이 위험하니 끊으라'고 조언도 해주셨다"며 일화를 공개했다.


이에 MC들은 "그런데 나래씨가 술을 끊으면 에피소드도 끊긴다"고 말해 웃음을 자아냈다.


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’ 박나래가 유재석과의 일화를 공개했다.10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연하는 ‘사랑과 전쟁’ 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.이날 ‘라디오스타’에서 박나래는 ‘무한도전’ 녹화 당시 유재석과의 일화를 공개하며 “속마음 인터뷰가 있었다. 짧으면 30분, 길면 1시간 정도였다. 제가 들어갈 때도 계시길래 촬영이 남았나 생각했는데 끝나고 나왔는데도 계시더라”라고 운을 뗐다.이어 “유재석 선배님 촬영 끝났냐고 물어봤더니 12시에 끝났는데 남아있는 출연자에게 인사하려고 하신 것이었다”라고 말해 감탄을 자아냈다.특히 박나래는 “유재석 선배님이 ‘나래야 지금 잘되고 있는데 술마시면 사고도 날수있고 방송에 지장 있으니 술 끊었으면 좋겠다’라고 하시더라. 그래서 다음에 한 잔 하자고 했는데도 술 먹지 말고 밥 먹자고 하셨다. 고맙더라”라고 덧붙였다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 장도연은 못했던 개인기를 대방출했다. 
라디오스타 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김영철의 남성미가 담긴 화보와 진솔한 속내가 담긴 인터뷰가 공개됐다. 최근 개그맨 김영철은 외교부가 전세계 117국에 배포하고 KBS와 케이컬처가 공동으로 제작 하고 있는 한류매거진 케이웨이브(KWAVE)와 함께 2월호 화보를 선보였다. 공개된 화보에서 김영철은 세련되고 클래식한 블랙 수트로 멋을 낸 의상컨셉으로 남성적 매력이 물씬 풍기는 모습을 드러냈다. 특히 자신감 넘치는 포즈와 표정은 진지함과 유쾌함이 어우러져 독특한 분위기를 자아냈다. 김영철은 화보촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 “욕심보다는 ‘용기’라고도 말하고 싶다. ‘꾸준히’라는 게 의외로 쉽지 않으니까 나도 갈팡질팡했었다”고 말문을 열었다.이어 “어느날 유재석 형이 ‘너는 나를 부러워하고, 호동이 형 같은 사람이 되고 싶어 하지? 돌아봐봐, 영철이 너처럼 되고 싶어하는 개그맨 후배도 많아’라고 하더라. 머리를 한 대 맞은 것처럼 띵했다”고 밝혔다.그러면서 김영철은 “나도 누군가의 모범일 수 있다는 생각을 예전에는 미처 하지 못했다. 후배들에게 한마디 하게 된다면 이런 말을 전하고 싶다. 나는 17년이 걸렸다고. 조금만 더 기다려보라고. 생각보다 더 멋있고 화려한 날이 곧 올 거라고” 솔직하게 털어놨다. 한편 예능대세 김영철의 화보와 인터뷰는 케이웨이브 2월호와 홈페이지를 통해서 만나볼 수 있다. 또한 이날 함께 촬영 된 김영철의 셀프라이브 영상은 에잇틴 어플에서 공개된다. 
김영철 (사진=케이웨이브)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 유재석에 대한 고마움을 드러냈다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 박나래는 "작년에 진짜 고마운 사람으로 유재석, 김구라를 뽑았는데, '무한도전' 촬영 당시 유재석을 보고 1인자의 위엄을 느꼈다고?"라는 규현의 물음에 "'무한도전' 바보 어벤저스에 출연했을 때 속마음 인터뷰 촬영이 있었다. 한 사람당 짧으면 30분 길면 1시간 정도인데 본 녹화가 끝난 밤 12시 부터 촬영을 했다"고 입을 열었다. 박나래는 "막내라 맨 마지막에 촬영을 했는데 유재석 선배가 내 촬영이 끝났는데도 계시더라. 그래서 작가한테 '유재석 선배 혹시 촬영 남았냐?'고 물어보니 '아니다. 촬영은 이미 12시에 끝났다. 그런데 남아 있는 출연자들 한 명 한 명 인사해가지고 보내려고 안 가고 있다'고 하더라"라고 털어놔 훈훈함을 안겼다. 이어 "그때 유재석 선배가 '너 지금 잘 되고 있는데, 술 마시면 사고도 날 수 있고 방송에 지장 줄 수도 있으니까 술 끊었으면 좋겠어'라고 얘기를 해주더라. 그래서 내가 '다음에 술 한 잔 하자'고 했는데 '술 먹지 말고 밥 먹자'고 하더라. 그래서 너무 고마웠다"라고 고백했고, 장도연, 양세형, 양세찬 또한 그런 유재석의 모습에 감동한 모습을 보였다.   한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘라디오 스타’가 지난주에 이어 또 한번 포복절도 웃음을 선사했다. 10일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연한 '사랑과 전쟁' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형은 이날 역시 웃음 가득한 일화부터 감동어린 에피소드, 돌직구 독설까지 다양한 입담을 폭발시켰다. 박나래는 무속인 관련 일화로 웃음을 전했다. 자신이 잘 될 걸 “모시고 있는 보살님”이 예언했다는 것. ‘라디오스타’ 출연 후 얻게 된 인기, 광고 촬영 등을 예언했다고 말해 놀라움을 안겼다. 박나래는 무속인 역할로 데뷔했던 사연도 전했다. 박나래와 장도연 모두 SBS ‘진실게임’으로 데뷔했다. 박나래는 “고2때 가짜 무당을 찾아라 특집이었다. 가짜 무속인으로, 유달산 동자로 나왔다. 나중에 들었더니 무속인 편에 오디션을 봤던 연예인이 또 있더라. 이국주 씨가 가짜 무속인 오디션을 봤다. 떨어지고 제가 붙었다”고 비하인드 스토리를 밝혔다. 장도연의 경우 22세 때 가짜 연예인 특집에서 박정아 닮은꼴로 출연했다고. 장도연은 개인기도 폭발시켰다. 한국과 외국 화장품 광고를 따라하며 웃음을 안기는가 하면 배우 김혜자, 가수 이소라의 성대모사로 웃음을 자아냈다. 또 양세찬은 마이크를 목에 대고 뱃고동 소리를 완벽 재현하고, 양세형은 현란한 나이트 댄스를 춰 스튜디오를 달아오르게 만들었다. 동료 연예인들에 대한 폭로도 이어졌다. 양세형은 붐이 ‘웬즈데이(수요일)’를 목요일로 알고 있을 뿐 아니라 채소를 영어로 샐러드라고 말했다고 전했다. 이를 의심하자 양세형은 “리얼이다”고 거듭 강조했다. 박나래는 이국주와 크게 싸운 일화를 공개했다. 박나래는 “4년 전이었는데, 당시 나왔던 영화가 ‘어벤져스’였다. 나는 오락영화를 패러디한다는 것 자체가 재미가 없다. ‘진지한 걸 패러디해야 그게 개그가 된다’라고 이야기를 했다. 국주 씨가 (‘어벤져스’를 패러디하자고) 이야기를 하자마자 딱 잘랐다. 국주 씨는 이게 빈정이 상했던 것”이라고 설명했다. 이어 “한 달 반 뒤 단합대회를 하자고 송추 계곡에 갔다. 막걸리 한 잔을 먹으며 그동안 힘들었던 게 있으면 이야기하자고 했다. 국주 씨가 ‘어벤져스’라고 딱 이야기를 했다. ‘네가 그 때 어벤져스 이야기했는데 바로 깠잖아’라고 하더라”라고 덧붙이며 이국주에게 미안한 마음을 담은 영상 편지를 보냈다. 박나래는 ‘미담 제조기’로 불리는 유재석과 관련된 미담도 전했다. ‘무한도전’ 바보 어벤져스 촬영 당시 본 녹화 후 밤 12시부터 속마음 인터뷰가 진행됐는데, 유재석이 자신의 촬영이 끝났음에도 모든 사람들의 촬영이 끝날 때까지 기다렸다는 것. 박나래는 “제가 촬영하러 들어갈 때도 계시기에 ‘촬영이 더 남았나’라고 생각했다. 나왔는데도 계시더라. 작가님에게 ‘유재석 선배님 혹시 촬영이 남아있냐’고 물어봤더니 ‘아니다. 촬영은 12시에 이미 끝났다’고 했다. 남아 있는 출연자들 한 명 한 명씩 다 인사해서 보내려고 그랬던 것이다. (막내라 제일 나중에 촬영에 진행된 탓에) 마지막에 막내인 나까지 기다리게 됐다”고 회상했다. 이어 “‘나래야 지금 네가 잘 되고 있는데 술 마시면 사고도 날 수도 있고 방송하는데 지장 줄 수 있으니까 술 끊었으면 좋겠어’라고 이야기해주셨다. ‘다음에 한 잔 해요’라고 했더니 ‘술 먹지 말고 밥 먹자’라고 이야기하는데 너무 고맙더라”라고 전해 훈훈함을 안겼다. 양세형은 동생 양세찬을 향해 애틋한 마음을 드러냈다. 불법 도박 혐의로 논란이 됐을 때가 언급되자 양세형은 “분수에 안 맞게 차를 나쁘지 않은 걸 타고 있었다. 수입이 끝난 상태에서 (차 관리비를) 내야 하지 않나. 사람들에게 돈 빌리는 걸 해본 적이 없다. 동생이 한 달에 300만원씩 꾸준하게 줬다. 꿔줬다는 것도 아니라 ‘형 이거 써’라고 준 것이다. 두 달 전에 갚았다. 그 이상으로 더 갚아야 할 마음들이 많다”고 말했다. 이에 양세찬은 “저는 다 받았다. 형에게 사랑을”이라고 화답해 양세형, 양세찬 형제의 끈끈한 우애를 엿볼 수 있게 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 유재석의 미담을 공개했다.

10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 465회에서는 믿고 보는 ‘예능흥행보증수표’ 개그우먼 박나래가 출연해 유재석과의 일화를 털어놨다.

앞서 규현이 “<무한도전> 촬영을 하면서 유재석을 보고 1인자의 위엄을 느꼈다고 하는데 어떤 모습 때문인가?”라고 물었다.

이에 박나래가 “유재석이 촬영이 끝나도 가지 않고, 한 명 한 명 배웅하더라”며 감동했다고 전했다. 이어 그녀는 “유재석이 술 끊었으면 좋겠다고 다정하게 조언했다”고 말했다. 

김국진이 “그래서 술 끊었나?”라고 묻자, 김구라가 “당연히 마시겠지”라고 답해 웃음을 자아냈다.

또한, 김구라는 유재석의 미담에 이의를 제기했다. 그는 “유재석이 제작진들과 회의를 하려고 남은 것이다. 그래서 작가들이 빨리 가는 나를 좋아한다”고 말해 시선을 모았다.

이날 방송된 “라스클리닉-사랑과 전쟁” 특집 2탄에는 대세 개그우먼 박나래, 블랙홀 같은 매력을 가진 양세찬, 박나래를 위협하는 ‘신흥 대세’ 장도연, 신이 내린 개그맨 양세형이 출연해 폭발적인 예능감을 선보였다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 후배인 박나래를 위해 진심어린 조언을 한 사실이 알려져 훈훈함을 안기고 있다. 박나래는 10일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 지난해 고마운 사람으로 유재석을 꼽았다. 박나래는 “무도 ‘바보 어벤저스’ 할 때 속마음 인터뷰가 있었다”며 “짧으면 30분, 길면 1시간 정도였는데 밤 12시부터 촬영을 했다. 저는 막내니까 기다리고 있었다. 근데 유재석 선배님이 제가 촬영을 하러 들어가도 안 가고 계셨다. 촬영이 남아 있는 줄 알았는데 작가님에게 물어보니 촬영도 끝났다고 하셨다”고 당시 상황을 설명했다.박나래는 “유재석 선배님은 남아 있는 출연자들 한명씩 다 인사해서 보내려고 마지막까지 안 가고 계셨다”며 “그러다 마지막 막내인 저까지 기다리게 된 것”이라고 말했다. 촬영이 끝나고 나온 박나래에게 유재석은 ‘나래야, 너 지금 잘 되고 있는데 너 술 마시면 사고도 날 수 있고 방송에 지장을 줄 수 있으니까 술 끊었으면 좋겠어’라고 했다고. 박나래는 “그래서 ‘담에 한잔해요’라고 말했는데 선배님이 ‘술 먹지 말고 밥 먹자’고 하셨다”며 “너무 고마웠다”고 말했다. 유재석 미담에 라디오스타 MC들은 “술 끊었어요?” “술은 계속 먹지” “술 끊으면 에피소드도 없어지지”라고 말해 폭소를 자아냈다.
[‘라스’ 작가를 만나다 ②] “유재석 ‘라스’ 출연 모두의 꿈…3주 분량 가능”MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스') 작가진이 '무도드림'을 통해 섭외하지 못한 유재석에 대한 애착(?)을 드러냈다.이경희, 이윤진, 이경민, 최진수, 이은진, 강유진 등 '라스' 작가진은 최근 상암 MBC 사옥에서 진행된 동아닷컴과의 인터뷰에서 게스트 조합을 비롯해 MC들의 역할 분담 등 '라스'의 다양한 뒷이야기를 공개했다.이날 '라스' 작가진은 MBC '무한도전-무도드림'에서 유재석 낙찰에 실패한 것을 언급하며 "반드시 모셔올 거라고 믿었다. 우리도 설레면서 마음의 준비를 하고 있었다"고 말한 후 미소를 보였다. 
이후 그들은 "아쉽지는 않다. 언젠가는 유재석 씨가 나올 걸로 믿는다"면서 "그동안 다른 프로그램에서도 게스트를 한 적이 없는 분이기 때문에 꼭 모시고 싶은 인물"이라고 말했다.이어 "'무도드림' 때도 PD님이 '누구를 데려오면 좋겠느냐'는 말에 작가들 모두 '한 명 밖에 없다'고 말했다. 언젠가 유재석 씨가 나온다면 단독 게스트로 섭외해 '라스'의 4MC들과 붙여보고 싶다. 만약 성사되면 그 에피소드로 3주 분량은 만들 수 있을 것"이라고 자신했다.한편 '라스'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 완벽한 호흡과 매회 예상을 뛰어넘는 게스트 조합으로 예능 블루칩을 발굴하며 MBC 수요일 밤 예능을 책임지고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 차태현과 강성연이 출연한 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨') 설 특집의 섭외 비화가 공개됐다.11일 '슈가맨' 측에 따르면 '배우 특집'은 제작진이 오래 전부터 꿈꿔 온 하나의 위시리스트였다. 하지만 '슈가맨' 제작진은 그들의 위시리스트 1위였던 '배우특집'이 성사될까에 대해 의문을 품고 있었다. 보통 배우들이 음반을 낸 이유가 본인은 원하지 않지만 소속사 이벤트의 일환으로 이뤄졌거나, 톱스타가 되기 전 기억하고 싶지 않은 흑역사일 경우가 많기 때문이다. 그러나 간절히 원하면 이뤄진다는 말처럼 그토록 원하던 거물급 '배우 특집'이 설 연휴 성사됐다. 평소 오디션을 비롯한 음악관련 프로그램을 모두 모니터 하며 '과연 나는 슈가맨일까?'라는 의문을 품고 있었다는 차태현과 아직도 댄스앨범에 대한 미련을 버리지 않고 있는 강성연이 그 주인공이었다. 지난해 연말 KBS 연예대상 시상식장에서 차태현은 '슈가맨' MC 유재석에게 직접 다가와 "형, 내가 진짜 슈가맨 아니에요?"라는 질문을 건넸다. 마침 그 대화로부터 몇 주 전, 제작진과 섭외 및 프로그램 나갈 방향에 대해 회의를 하다 '배우특집'에 관한 이야기를 나눴던 유재석은 뜻밖의 질문에 "어, 그래. 네가 '슈가맨'이지. 언제 나올래?"며 즉석 섭외에 나섰다.차태현의 파트너로 함께 했던 강성연 역시도 '슈가맨' 제작진의 출연 섭외를 받기 전, 본인이 다니던 미용실에서 스태프로부터 "언니도 슈가맨이잖아요? 나가야 하는 거 아니에요?"라는 질문을 받았다고 한다. 강성연은 그 물음에 '그렇지. 나도 슈가맨이구나'라고 생각을 했던 적이 있었다고 털어놨다. 하지만 막상 '슈가맨' 출연 섭외가 왔을 때에는 둘째를 임신 중이어서 쉽게 결정을 하지 못했다. 섭외 당시 임신 초기라 배에 힘을 주어 연습을 한다거나, 혹여 긴장을 해서 아기에게 무리가 갈까봐 우려를 했던 것이다.제작진은 "자신의 전문 분야가 아님에도 불구하고 최선의 노력을 했던 두 사람의 모습에 역시 국민배우는 아무나 하지 못하는 것을 느낄 수 있었다"며 "연기 활동하기엔 그들이 가진 음악적 재능이 아깝다고 생각이 들만큼 즐겁고 풍성한 무대"였다고 후기를 밝혔다.[차태현과 강성연. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박명수가 유재석의 기량을 인정했다.프로게이머 출신 방송인 홍진호는 11일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '2'가 별명이 된 홍진호와 박명수는 '2인자'를 주제로 대화를 나눴다. 이 과정에서 홍진호는 "박명수는 왜 1인자가 못 되냐?"고 질문했다.이에 박명수는 "모두가 아는 그 분이 90을 하고, 나는 옆에서 10 정도를 하기 때문이다"며 입을 열었다.이어 박명수는 "솔직하게 말하면 유재석은 기가 막히게 잘 한다. 물론 나도 열심히 하면 잘하겠지만…. 유재석은 정말 잘한다. 이건 3대에 걸쳐 말할 수 있다. 그러니까 나도 잘 하는 걸 찾아야 한다"고 덧붙였다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 유재석을 극찬했다.11일 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'의 '직업의 섬세한 세계'에는 전 프로게이머, 현 방송인 홍진호가 출연했다.박명수는 홍진호에게 왜 별명이 '2인자'냐고 질문했다. 홍진호는 "게이머 시절에 결승전에  제일 많이 갔다. 결승전에 다 갔는데 우승을 한 번도 못했다. 맨날 준우승이었다"고 밝혔다.이에 박명수는 "왜 1등을 한 번도 못했냐"고 물었고, 홍진호는 "박명수 씨는 왜 1인자가 안 되신 거냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.박명수는 "저한테 맡기는 분량이 없다. 저도 진행을 많이 하고 싶은데 90% 다른 분이 하지만 방송을 정말 잘한다. 감탄할 때가 많다"고 유재석을 언급하며 극찬을 아끼지 않았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박명수가 유재석의 진행 능력을 극찬했다.11일 방송된 KBS 2FM '박명수의 라디오쇼-직업의 섬세한 세계'에는 홍진호가 출연했다.이날 홍진호는 '2가 가장 잘 어울린다'는 질문에 "게이머 시절에 결승전을 제일 많이 갔다"고 운을 뗐다.이어 그는 "그렇게 결승전을 많이 갔는데 한번도 우승을 못했다. 준우승했다"며 "임요한씨가 많이 우승을 했다"고 설명했다.이에 DJ 박명수는 "왜 이기지 못하느냐"고 물었고, 당황한 홍진호는 박명수에게 "왜 1인자가 못되느냐"고 기습 질문을 던졌다.그러자 박명수는 "나한테 더 이상 맡기는 분량이 없다. 90프로 지분이 다른 분한테 많이 간다. 나랑 같이 하는 그 분은 방송을 진짜 잘한다"고 말해 웃음을 안겼다. 이를 들은 홍진호는 "내가 봐도 그렇다"고 수긍했고, 박명수는 "유재석은 진짜 기가 막히게 잘 한다"고 재차 말해 폭소케 했다. 한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 톱스타, 아내 사별 7년 만에 열애 고백 "이름 밝히면 깜짝 놀랄걸?"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '라디오쇼' 박명수가 유재석의 진행 능력을 극찬했다.11일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 홍진호가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 홍진호는 '2가 가장 잘 어울린다'는 질문에 "게이머 시절에 결승전을 제일 많이 갔다"고 운을 뗐다.이어 그는 "그렇게 결승전을 많이 갔는데 한 번도 우승을 못 했다. 준우승했다"며 "임요한씨가 많이 우승을 했다"고 설명했다.이에 DJ 박명수는 "왜 이기지 못하느냐"고 물었고, 당황한 홍진호는 박명수에게 "왜 1인자가 못되느냐"고 기습 질문을 던졌다.그러자 박명수는 "나한테 더 이상 맡기는 분량이 없다. 90프로 지분이 다른 분한테 많이 간다. 나랑 같이 하는 그 분은 방송을 진짜 잘한다"고 말해 웃음을 안겼다.이에 홍진호는 "내가 봐도 그렇다"고 수긍했고, 박명수는 "유재석은 진짜 기가 막히게 잘 한다"고 재차 강조해 폭소를 자아냈다.한편, KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=김은지 기자]라디오스타 박나래유느님 유재석의 미담이 또 언급됐다. 
사진 : MBC '라디오스타'10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 2탄이 전파를 탔다. 이날 박나래는 '작년에 고마운 사람으로 왜 유재석, 김구라를 뽑았나'라는 질문에, 무한도전 촬영당시 유재석의 마음에 감동한 사연을 털어놨다.박나래는 "'무한도전' 바보 어벤저스에 출연했을 때 속마음 인터뷰 촬영이 있었다. 막내라 맨 마지막에 촬영을 했는데 유재석 선배가 내 촬영이 끝났는데도 계시더라."라며 "유재석 선배님의 촬영은 진작 끝났는데, 출연자들에게 인사하려고 남아있던 거였다"라고 털어놨다.이어 박나래는 "그때 유재석 선배가 '너 지금 잘 되고 있는데, 술 마시면 사고도 날 수 있고 방송에 지장 줄 수도 있으니까 술 끊었으면 좋겠어'라고 조언을 해주더라. 그래서 내가 '다음에 술 한 잔 하자'고 했는데 '술 먹지 말고 밥 먹자'고 하더라. 그래서 너무 고마웠다"라고 고백해 훈훈함을 안겼다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘해투3’에서 만나는 유재석과 권오중의 케미가 기대를 모으고 있다.
11일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에는 ‘님 좀 왕인 듯’ 특집으로 소유진, 왕빛나, 임수향, 신혜선, 권오중이 출연해 입담을 뽐낸다.
이날 게스트로 출연하는 다섯 사람은 20일 방송되는 KBS2 새 주말드라마 ‘아이가 다섯'(연출 김정규, 극본 정현정)의 주인공들이다.
특히 권오중은 과거에 KBS2 ‘나는 남자다’에서 유재석과 함께 출연하며 ’19금 토크’로 최강 케미를 선보인 바 있다.
이를 기억하는 시청자들은 11일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에서 MC와 게스트로 만나는 유재석과 권오중의 입담 대결을 기대하고 있다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. KBS2 ‘나는 남자다’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'해피투게더3' 왕빛나 유재석[스포츠조선 조윤선 기자] '해피투게더3' 유재석이 아내를 보면 여전히 '심쿵'한다고 밝혔다.11일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '님 좀 왕인 듯' 특집으로 꾸며져 소유진, 왕빛나, 임수향, 신혜선, 권오중이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 왕빛나는 결혼 10년차의 위엄(?)을 뽐내며 "나도 결혼 3년 차까지는 남편을 보면 매일 설렜다. 하지만 3년이 지나면 설렘은 없어진다"고 말했다.이어 왕빛나는 유부남인 MC들을 향해 "다들 알지 않냐. 아직도 아내를 보면 설레냐"고 물었다.당황한 유재석은 "난 심장이 안 좋아서 쿵덕쿵덕 거린다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 신성일, 불륜에도 이혼 안하는 이유? “헤어지면 서로 손해” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 나경은과의 결혼 생활에 대해 언급했다.유재석은 11일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 이같이 말했다. 이날 왕빛나는 "저도 결혼 3년차까지는 매일이 설렜었다"라며 유재석을 향해 "그렇지 않냐"고 되물었다. 이에 유재석은 "심장이 안 좋아서"라며 "집에서 늘 눈치를 보느라 쿵쾅쿵쾅한다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '해투3'는 '님 좀 왕인 듯' 특집으로 꾸며진 가운데, 소유진 왕빛나 임수향 신혜선 등이 출연해 입담을 뽐냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 나경은에게 여전히 설렌다고 밝혔다.11일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 소유진, 임수향, 신혜선, 왕빛나, 권오중이 출연한 '님 좀 왕인 듯’ 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 "결혼한지 4년 차가 되면 더 이상 설레지 않는다"는 왕빛나의 말에 "난 여전히 설레고 심쿵하다. 내 심장은 고장나서 눈치를 본다"고 답했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=KBS2 '해피투게더'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정소영 기자] 유재석이 '연예가중계' 울렁증을 고백했다. 유재석은 11일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 '연예가중계' MC를 하고 싶다는 임수향과 즉석 시범을 보였다.하지만 그는 '연예가중계'를 '연예가중가'라고 발음하는 실수를 저지른 후 "'연예계중계' 나랑 안 맞는다"라며 불만을 토로했다. 이어 18년 전 비슷한 실수를 저지른 유재석의 모습이 자료 화면을 통해 공개되며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '해투3'는 '님 좀 왕인 듯' 특집으로 꾸며진 가운데, 소유진 왕빛나 임수향 신혜선 등이 출연해 입담을 뽐냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
'외모지상주의' 가 화제인 가운데 작가 박태준과 유재석의 다정샷이 눈길을 모은다.박태준은 지난달 28일 자신의 인스타그램을 통해 "좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속에는 유재석과 함께 다정한 모습으로 미소를 지어보이는 박태준의 모습이 담겨있다. 특히 두 사람의 형제같은 모습이 시선을 사로잡았다.한편 박태준 작가의 '외모지상주의' 65화 관심종자 [03]편은 11일 네이버 금요웹툰에 업데이트됐다. 이슈팀 ent2@segye.com첫 데이트에서 남자가 묻고 싶은 12가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[연예팀] ‘해피투게더3’ 유재석이 18년 전 ‘연예가중계’ 트라우마를 호소했다. 2월11일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘님 좀 왕인 듯’ 특집으로 배우 소유진, 왕빛나, 임수향, 신혜선, 권오중이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 MC 유재석은 ‘연예가중계’ MC를 하고 싶어 하는 임수향과 즉석에서 진행 시범을 보였다. 유재석은 ‘연예가중계’를 “연예가중가”라고 말한 뒤 “‘연예가중계’ 나랑 안 맞는다”며 소리쳤고, 이어 18년 전 유재석의 실수가 담긴 자료 영상이 공개돼 웃음을 자아냈다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: KBS ‘해피투게더3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 박소담이 유재석의 팬임을 고백했다. 


박소담은 11일 오후 서울 서초구 예술의 전당에서 진행된 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 예능 출연에 대한 생각을 밝혔다. 


박소담은 지난달 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’로 예능 신고식을 치렀다. 홑꺼풀에 대한 자신감부터 강동원, 김윤석과의 일화, 씨스타 댄스 도전까지 다채로운 매력을 뽐냈다. 


박소담은 ‘또 예능에 출연할 생각이 있느냐’는 질문에 “그날 너무 힘들었다. 내가 아직 많이 나약하다는 생각이 들었다”고 털어놓았다. 


영화감독 이해영, 배우 이엘, 개그맨 조세호와 함께 출연한 그는 “이분들이 정말 대단하구나 했다. 특히 조세호 씨가 엄청났다. 정말 짱이다. 어떻게 이런 에너지를 뿜을 수 있을까 할 정도로 계속해서 에너지를 뿜더라. MC분들도 매주 게스트들과 만나면서 새로 얘기를 하는 모습이 대단했다”며 추켜세웠다. 


박소담은 “오랜 시간 앉아 있으면서 TV를 보는 것처럼 웃다 왔다. 차라리 ‘런닝맨’에 나가서 뛰는 게 더 마음이 편할 수 있겠더라.(웃음) 예능은 좀 더 많이 경험하고 더 즐길 수 있을 때 나와야 될 것 같다”고 말했다. 


리얼 예능 프로그램에 대한 생각도 마찬가지였다. “리얼 예능도 좀 더 준비돼야 할듯싶다. 모든 걸 내려놓고 즐기기엔 아직은 아닌 것 같다. 카메라가 많으니 당황하게 되더라”고 이야기했다. 


하지만 유재석의 팬이라면서, 그가 진행하는 예능 프로그램에 출연하고 싶다는 바람을 전하기도 했다. 유재석의 팬이라는 그는 “정말 뵙고 싶다. 존경하는 분이고 너무 재밌으시다. 워낙 예전부터 팬이었는데 꼭 한번 보고 싶다”며 미소 지었다. 


박소담은 뱀파이어 소녀와 외톨이 소년의 매혹적이고 잔인한 사랑 이야기를 담은 연극 '렛미인'에서 주인공 일라이 역을 맡아 열연 중이다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 =박지영 기자
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 나경은에게 여전히 설렌다고 말해 부러움을 샀다.11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘님 좀 왕인 듯’ 특집으로 꾸며져 KBS 2TV 새 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 소유진 왕빛나 임수향 신혜선 권오중이 출연했다. 이날 결혼 10년차 왕빛나는 “결혼 3년 차까지는 남편을 보면 매일 두근거렸다. 하지만 3년이 지나면 설렘은 없어진다”고 말했다.왕빛나가 동의를 구하자 유재석은 “난 여전히 설레고 심쿵하다. 내 심장은 고장나서 눈치를 본다”고 말해 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 시작은 ‘유재석이 ‘라디오 스타’에 출연한다면?’이었다. 고품격 음악방송을 지향하면서도 누구라도 피하고 싶을 질문을 돌직구로 던지는, 한번 질문을 받으면 대답하지 않을 수 없는 예능 정글 ‘라디오스타’에 유느님 유재석이 출연한다면, 어떤 이야기를 들을 수 있을까 하는 궁금증.KBS MBC SBS를 비롯해 JTBC까지 영역을 넓인 유재석이지만, 진행에 바쁜 그에게 좀처럼 자신의 이야기를 들어볼 기회는 드물었다. 만약 유재석이 ‘라디오스타’에 출연한다면, 그에게 하고 싶은 질문은 무엇이 있을까. ‘무한도전’ 경매에서도, 연예대상 시상식장에서도 무언의 눈빛으로 ‘섭외 거절’ 의사를 내비췄다는 그에게 ‘라디오스타’를 대신해 짓궂은 질문지를 준비했다.Q. 유재석이 FNC와 계약하면서 ‘50억 원’을 받았다는데, 이거 진짜예요?독자활동을 이어왔던 유재석에게 ‘대형 소속사가 달콤한 제안을 했다’는 소문은 언제나 따라다녔다. 그리고 지난해 7월, 유재석이 씨엔블루, FT아일랜드로 유명한 FNC와 전속계약을 맺으며 “유재석이 FNC에서 계약금 50억 원을 받았다”는 소문이 떠돌았다. 정말 유재석은 계약금 50억 원을 받았을까.Q. 트루먼쇼에서 이미 들통 났잖아, ‘19금 농담’ 좋아하죠?‘라디오스타’ MC 김구라는 앞서 ‘썰전’에서 유재석에 대한 이야기를 하던 중 “대기실에서 보면 유재석이 신동엽 못지 않게 19금 농담을 잘 한다”고 말했던 바. 반듯한 이미지의 유재석, 방송이 아닌 사석에서는 달라지는 걸까. 
Q. 안 된 프로그램은 너무 묻혔어, 자신이 정말 1인자 같아요?오랜 시간 사랑을 받아온 ‘무한도전’, 꾸준히 자리를 지키고 있는 ‘해피투게더’, ‘런닝맨’, 새롭게 시작해 호평 받고 있는 ‘투유프로젝트-슈가맨’ ‘동상이몽’. 이 외에도 유재석의 대표 프로그램은 꽤 많다. 이와 함께 유재석이 함께 했음에도 빛을 보지 못한 프로그램도 적지 않다. 그럼에도 그를 부르는 또 다른 별명 1인자, 유재석의 생각에도 자신이 1인자일까.Q. 오래 해먹었잖아, 솔직해 질 때도 됐어. 유보살, 힘들지 않아요?방청객에게도, 길에서 우연히 마주친 사람에게도 방긋 웃으며 살갑게 인사를 해 준다는 유재석. 실제 성격도 다정하고 살가운 건지, 혹시 이 모든게 방송 이미지 때문은 아닐까. 이미지 때문에 힘겹진 않을까.Q. 많은 2인자들과 함께 방송 중인데, 마음속 진짜 2인자는 누구예요?박명수 하하 정준하 정형돈 김구라 김종국 이광수 유희열 등등 많은 이들과 함께 호흡을 맞추고 있는 유재석. 만년 2인자로 꼽히던 박명수는 “나는 쩜오”라고 표현하며 자신을 격상(?) 시키기도 했는데, 유재석이 생각하는 예능 2인자는 누구일까.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 방송화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 온라인뉴스팀 기자] 
(영상제공 : 유투브/황금어장-라디오스타)지난 2월 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타' 에 출현한 개그우먼 박나래가 유재석과의 훈훈한 애피소드를 공개했다.박나래는 '무한도전-바보어벤져스' 출연 당시 본 촬영 일정을 마치고 속마음 인터뷰를 했을 때를 떠오르며 "막내라서 마지막 순서를 기다리고 있는데 유재석 선배님이 출연자들 한명 한명을 배웅하기 위해서 끝까지 남아계셨다."고 말해 주위에 감동을 주었다.이어 "그때 유재석 선배가 '너 지금 잘 되고 있는데 술 마시면 사고도 날 수 있고 방송에 지장 줄 수도 있으니까 술 끊었으면 좋겠어.' 라고 얘기를 해주셔서 너무 고마웠었다."라고 이야기 했다.한편, '황금어장-라디오스타' 는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 규현이 MC를 맡고 있다.[사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡쳐]온라인뉴스팀[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
11일 방송된 '해피투게더3' 역시 백종원의 아내이자 출산 후 4개월 만에 컴백하는 소유진에다, 내숭 제로 왕빛나, 신선한 신혜선 그리고 이슈메이커 임수향, 권오중 등 충분한 이슈몰이의 게스트들을 섭외했지만 결국 시청률 하락세(4.9% 닐슨코리아)를 나타냈다. ⓒ KBS천하의 유재석도 감당할 수 없다. 제2인자로 활약했던 박명수의 과거 독설시절이 그저 그립기만 하다. KBS2 '해피투게더3'가 위기다. 시청률 저조야 어제오늘의 이야기는 아니지만 이젠 이 마저도 '유재석'이라는 이름값에 대한 시청자들의 최소한의 배려같다. 개편에 개편을 시도하며 급기야 게스트의 사물토크까지 벌였지만 결국 과거의 떼토크쇼를 표방하고 나섰다. 하지만 그럼에도 불구하고 차라리 예전의 야간매점이나 찜질방 토크가 그립다는 의견까지 등장하고 있다. 그도 그럴 것이, 과거에는 똑같은 떼토크쇼로 평범하긴 했지만 최소한 '웃음'은 있었다. 하지만 지금의 '해피투게더3'의 경우엔 게스트 보다 대사 분량이 적은 박명수 전현무 오세호 김풍의 존재감을 모르겠고, 그렇게 자리만 차지한 이들의 부진 속 고스란히 시청자들의 외면으로 나타나고 있다. 11일 방송된 '해피투게더3' 역시 백종원의 아내이자 출산 후 4개월 만에 컴백하는 소유진에다, 내숭 제로 왕빛나, 신선한 신혜선 그리고 이슈메이커 임수향, 권오중 등 충분한 이슈몰이의 게스트들을 섭외했지만 결국 시청률 하락세(4.9% 닐슨코리아)를 나타냈다. 특히 드라마 '아이가 다섯' 홍보에 따른 부담감이 있었겠지만 게스트들은 나름 선전하며 폭로전과 막춤 등 노력이 눈부셨다. 반면 박명수와 전현무 조세호 김풍은 1시간이 무색할 정도로 추임새 정도의 적은 대사량이 다였다. 조세호의 어설픈 신혜선 들이대기 역시 눈살을 찌푸리게 하기에 충분했다. 오히려 소유진은 남편 백종원을 폭로하는 가 하면, 안티를 부를 수 있을 정도로 닭살 부부 애정을 과시하는 등 많은 것을 내려놨다. 임수향이나 왕빛나 역시 여배우 맞나 싶을 정도로 '속 시원한' 고백으로 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 권오중 또한 19금 도발 발언으로 양념을 불어넣었고 신혜선의 경우엔 '강동원 키스녀'다운 도발 발언을 이어가며 예능계 매력녀로 기대감을 높였다. 그러나 MC들의 경우에는 유재석만 겨우 방송을 이끌어가는 등 재미없는 토크쇼가 이어졌고, 마무리 역시 그저 허무하기만 했다. '해피투게더3'의 저조한 인기 요인으로 딱히 주제도 없고 그렇다고 게스트들을 쥐어잡는 MC도 없다는 점에 꼽히고 있지만 점점 더 그저 스타나 작품들을 홍보해주기에 급급한 '홍보의 장'이 되는 모양새가 돼버렸다는 평이 이어지고 있다. MBC '라디오스타'와 대조되는 부분이 여기에 있다. '라디오스타' 역시 호불호가 강한 프로그램이지만 그 색깔은 확실하다. 하지만 '해피투게더3'는 별다른 준비도, 별다른 멘트도 없는 그저 '목요일 밤 11시' 시간 채우는 예능같은 느낌을 지울 수 없다. 그렇게 혹평세례가 이어지고 있다. 그야말로 총체적 난국, 국민MC 유재석이라도 이건 어쩔 수 없을 듯 무게이고 짐이다. 한때 최고의 인기를 구가하며 시즌3까지 내세웠던 '해피투게더'의 답답한 행보가 그저 안타깝다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]해피투게더3'해피투게더3' MC 유재석이 아내 나경은에 대한 애정을 드러냈다. 
사진 : KBS2 '해피투게더3'11일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘님 좀 왕인 듯’ 특집으로 꾸며져 KBS 2TV 새 주말드라마 ‘아이가 다섯’ 소유진 왕빛나 임수향 신혜선 권오중이 출연했다. 이날 결혼 10년차 왕빛나는 “결혼 3년 차까지는 남편을 보면 매일 두근거렸다. 하지만 3년이 지나면 설렘은 없어진다”고 말했다.이어 왕빛나는 유부남인 MC들을 향해 "다들 알지 않냐. 아직도 아내를 보면 설레냐"고 동의를 구했다.당황한 유재석은 "난 여전히 설레고 심쿵하다. 내 심장은 고장나서 눈치를 본다. 쿵덕쿵덕 거린다"고 답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 전 프로게이머 임요환, 배우 김가연 부부가 5월 결혼식을 올린다.

 

복수의 연예 관계자에 따르면 임요환 김가연 부부는 오는 5월 결혼식을 올린다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만이다.

 

결혼식 사회는 방송인 유재석이 보는 것으로 알려졌다. 유재석은 김가연과 동갑내기 절친으로 유명하다.

 

임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 혼인신고를 올린 후 부부로서 연을 맺고 신혼 생활을 이어왔다. 이후 김가연은 지난 해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.

 

sunwoo617@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[TV리포트=이우인 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 5월 결혼식을 올린다. 그러나 유재석의 사회는 확정된 사항이 아닌 것으로 확인됐다. 12일 한 매체는 복수의 연예 관계자 말을 빌려 임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다고 보도했다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만의 예식이다. 이 매체는 이들 부부의 결혼식 사회자가 유재석이라고 전했다. 유재석은 김가연과 동갑내기 절친이다. 그러나 이와 관련해 김가연 소속사 관계자는 "결혼식은 맞지만 유재석의 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드렸고, 스케줄 등이 나와봐야 안다"고 말했다.임요환 김가연 부부는 2011년 혼인신고 후 지난해 8월 둘째 딸을 얻었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(임요환 김가연) [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 배우 김가연 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 한 매체는 복수 연예 관계자의 말을 빌려 "임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"라고 전했다.이 매체의 보도에 따르면 결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 친구로 알려진 방송인 유재석이 맡았다다.한편, 임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 혼인신고를 올린 후 신혼 생활을 이어왔다. 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=최승섭기자 thunder@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 전 프로게이머 임요환, 배우 김가연 부부가 5월 결혼식을 올리는 것으로 전해졌다.12일 엑스포츠뉴스는 복수의 연예 관계자의 말을 인용해 "임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"고 보도했다.결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 절친인 방송인 유재석이 보는 것으로 전해졌다.한편 임요환과 김가연은 지난 2011년 2월 혼인신고를 하고 부부가 됐다. 이후 지난해 8월, 둘째 딸을 품에 안았다.☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '영화평론가 허지웅 명예훼손' 일베 이용자 벌금형 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.임요환과 김가연 부부의 소속사인 나눔엔터테인먼트 관계자는 12일 OSEN에 "두 사람이 오는 5월 결혼식을 올린다"며 "유재석 씨가 사회를 맡을 예정이다"라고 밝혔다.임요환과 김가연 부부는 지난 2011년 2월 혼인신고를 하고 부부로서의 연을 맺었다. 이후 김가연은 지난 해 8월 딸을 낳았다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=이우인 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 5월 결혼식을 올리는 가운데, 유재석의 사회 여부에 관심이 쏠리고 있다.12일 한 매체는 복수의 연예 관계자 말을 빌려 임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다고 보도했다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만의 예식이다.이 매체는 이들 부부의 결혼식 사회자가 유재석이라고 전했다. 유재석은 김가연과 동갑내기 절친이다.그러나 이와 관련해 김가연 소속사 관계자는 "결혼식은 맞지만 유재석의 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드렸고, 스케줄 등이 나와봐야 안다"고 말했다. 유재석 소속사 관계자도 "결혼식 사회 등은 개인적인 영역이라 소속사에선 알지 못 하고 확인할 수가 없다"고 양해를 당부했다.한편 임요환 김가연 부부는 2011년 혼인신고 후 지난해 8월 둘째 딸을 얻었다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=유재석 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 김현경 기자] 
김가연♥임요환, 5월 웨딩마치…사회는 '국민MC' 유재석?배우 김가연(45)과 전 프로게이머 임요환(37)이 혼인신고 5년 만에 결혼식을 올린다.12일 한 매체는 복수의 연예 관계자 말을 인용해 김가연 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 준비하고 있다고 보도했다.유재석과 동갑내기로 평소 친분이 두터운 김가연은 결혼식을 올린다면 유재석이 사회를 맡아주기로 했다고 여러 차례 밝힌 바 있다.이에 대해 소속사인 나눔엔터테인먼트는 “결혼식은 맞지만 유재석의 사회는 확정되지 않았다”며 “부탁만 드린 상태”라고 말했다.한편 김가연은 1995년 23세 어린 나이에 결혼해 슬하에 딸을 두었지만 3년 만에 이혼했다. 이후 2010년 8세 연하 임요한과 열애를 인정한 그는 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐다. 지난해 8월에는 임요환과 사이에서 낳은 둘째딸을 공개하며 행복한 가정의 모습을 보였다.김가연♥임요환, 5월 웨딩마치…사회는 '국민MC' 유재석?김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 임요환-김가연 부부, 5月 웨딩마치 울린다…유재석 사회 (사진=채널A)[김민서 기자] 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연이 5월 결혼식을 올린다.12일 오후 한 매체는 임요환, 김가연 부부가 5월 결혼식을 올린다고 보도했다.보도에 따르면 결혼식 사회는 유재석 보는 것으로 알려졌다. 유재석과 김가연은 동갑내기 친구로 잘 알려져 있다.2011년 2월 혼인신고를 마친 두 사람은 이로써 약 5년 만에 식을 올리게 됐다.한편 임요환, 김가연 부부는 지난해 8월 둘째 딸을 얻었다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
임요환♥김가연, 오는 5월 결혼식 올려…사회는 유재석? 
사진=스타투데이배우 김가연과 전 프로게이머 선수 임요한이 결혼식을 올린다는 소식이 전해졌습니다.한 매체는 12일 관계자의 말을 빌려 "임요환과 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"고 말했습니다.이어 해당 매체는 "사회자는 확정되지 않았지만, 김가연과 동갑내기 절친인 유재석이 봐 줄 것으로 보인다"고 설명했습니다.하지만 김가연 소속사측은 "결혼식은 사실이 맞지만, 유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔습니다.임요환 김가연 부부는 2011년 혼인신호 후 지난해 8월 둘째 딸을 얻었습니다. 임요환과 김가연은 2010년 열애를 인정한 뒤 이듬해 2월 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐습니다. 김가연은 1995년 23세 어린 나이에 결혼해 슬하에 딸을 두었지만 3년 만에 이혼했습니다.이들은 2011년 2월 혼인신고를 했지만 아직 식은 올리지 않은 상태입니다. 임요한과 김가연은 지난해 8월 딸을 출산했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=이우인 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 5월 결혼식을 올린다. '국민 MC' 유재석도 사회를 수락했다.김가연 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 공식 보도자료를 통해 "임요환과 김가연이 5월 초 결혼식을 올린다. 유재석이 사회를 봐주기로 했다"고 밝혔다. 임요환과 김가연은 2011년 2월 혼신신고를 했다. 지난해 예쁜 딸도 낳았다. 두 사람은 혼인신고를 한 지 5년 3개월만에 예식을 올리기로 했다.김가연이 결혼식을 올리는 이유에 대해 관계자는 "김가연이 오랫동안 결혼식을 올리고 싶어했는데 드디어 성사됐다"고 말했다. 김가연 임요환의 결혼식 구체적 사항은 아직 확정 전이다.  
이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 유재석 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김가연(왼쪽)과 임요환 부부/사진=김창현 기자
배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 결혼식을 올린다.
김가연과 임요환의 소속사 나눔엔터테인먼트는 12일 보도자료를 통해 "김가연과 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 한다"라고 밝혔다.
나눔엔터테인먼트는 "사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다"며 "주례나 축가는 확정된 게 없다"라고 덧붙였다.
한편 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 후 이듬해 말 8살 나이 차를 극복하고 연인으로 발전했다. 2010년 열애 사실을 공개하며 결혼을 전제로 진지한 만남을 갖고 있음을 밝혔다. 
김가연과 임요환은 2011년 2월 결혼식 없이 혼인신고를 마치며 부부의 연을 맺고 2015년 8월 득녀했다. 이로써 두 사람은 혼인신고를 한 지 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다.




[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 전 프로게이머 임요환(36)과 배우 김가연(44)의 결혼식 사회를 맡았다.12일 오후 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 "김가연, 임요환은 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이며, 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다. 주례나 축가는 확정된 게 없으며 차후에 확정 될 시에 따로 공지하겠다"고 밝혔다.임요환과 김가연은 지난 2011년 2월 혼인신고를 했고, 이후 5년 만에 결혼식을 올리게 됐다. 이들 부부는 지난해 8월 둘째 딸을 품에 안기도 했다.[김가연(왼쪽)과 임요환. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
프로게이머로 유명한 임요환과 배우 김가연 부부가 결혼식을 오는 5월에 올린다.12일 한 매체의 보도에 따르면, 2011년 2월 혼인신고만 하고 살던 임요환-김가연 부부가 5년3개월만에 결혼식을 치르게 됐다. 김가연 측 역시 이를 인정했다.특히, 두 사람의 이번 결혼식 사회는 방송인 유재석이 진행하기로 해 관심을 모은다. 유재석과 김가연은 동갑내기 절친으로 잘 알려져있다. 하지만 유재석의 일정 등이 아직 나오지 않아서 아직 확정할 수 없는 상황이다. 임요환-김가연 부부는 지난해 8월 둘째 딸을 얻어 화제를 모은 바 있다. 스포츠월드 연예팀사진=김가연 트위터
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠조선 이승미 기자] KBS 조우종 아나운서가 프리 선언 이후 FNC에 둥지를 틀 것으로 보인다. 12일 복수의 방송 관계자는 스포츠조선에 "KBS 간판 아나운서인 조우종이 프리 선언을 눈 앞에 뒀다. 프리 선언 이후 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하고 방송 활동에 박차를 가할 예정이다"며 "현재 전속 계약에 대해 최종 논의 중이다"고 전했다.조우종은 지난 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 '무한지대큐', '위기탈출 넘버원'. '체험 삶의 현장', '이야기쇼 두드림', '가족의 품격 풀하우스', '인간의 조건', '1대100', '나를 돌아봐' 등에 출연하며 KBS 간판 아나테이너로 입지를 다졌다. 한편, FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 김용만, 노홍철, 이국주, 문세윤, 지석진에 이어 김원희를 영입하며 막강한 예능 라인업을 구축하게 됐다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 종합 엔터테인먼트사로서 입지를 다지고 있다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '영화평론가 허지웅 명예훼손' 일베 이용자 벌금형 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
김가연♥임요환 5월 결혼 “사회 유재석 축가·주례 미정” [공식발표]김가연과 임요환 부부가 드디어 결혼식을 올린다.두 사람의 소속사인 나눔엔터테인먼트는 12일 공식 보도자료를 통해 “김가연·임요환 부부는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다”라며 “사회는 개인적인 친분으로 유재석이 맡는다”고 밝혔다.이어 “주례나 축가는 미정이다. 추후 확정될 경우 따로 알려드리겠다”고 덧붙였다.김가연과 임요환은 2010년 열애 사실을 처음으로 인정하고 공개 스타커플이 됐다. 이어 이듬해인 2011년 2월 양가의 부모님의 허락을 받고 혼인신고를 마치고 법적 부부로 현재까지 사랑을 이어가고 있다.또 슬하에는 김가연의 딸 외에 두 사람 사이에서 지난해 8월 태어난 둘째 딸이 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC 방송 캡쳐
이서진결혼계약 이서진'결혼계약' 이서진, 과거 유재석위해 USB 음악 준비… 츤데레 매력 '감동'배우 이서진이 새 주말드라마 '결혼계약'으로 돌아오는 가운데, 과거 이서진의 다양한 면모가 눈길을 끈다.이서진은 지난해 3월 방송된 MBC '무한도전'에서 식스맨 후보 인터뷰를 위해 유재석과 만났다. 이날 이서진은 식스맨 자리를 거절하며 유재석에게 갑자기 주머니에서 USB를 꺼내 선물했다. 앞서 이서진은 SBS '런닝맨'에 출연했을 당시 유재석이 "이런 노래(90년대 나이트 음악)가 진짜 좋은데 요즘엔 찾아들을 수 없다" 고 말 한 것을 잊지 않고 선물을 준비한 것이다.이서진은 "오늘 만난다고 해서 어제 부랴부랴 준비했다. 집에 갈 때 들으면서 가라"라고 말하며 USB를 건넸다.이에 유재석은 "아 진짜 형, 아 진짜... 나 미치겠네"라며 감동한 모습을 보였다.한편, 이서진은 MBC 드라마 '내 딸 금사월' 후속으로 오는 3월 5일 첫 방송되는 '결혼계약'에서 안하무인에 냉정하고 오만하기 짝이 없는 금수저 도련님 한지훈 역으로 열연할 예정이다.
[OSEN=박진영 기자] '잉꼬 부부' 김가연과 임요환이 혼인신고 5년만에 결혼식을 올린다. 이들의 결혼식은 '국민 MC' 유재석이 사회를 본다고 알려져 큰 관심을 얻고 있다.임요환과 김가연 부부의 소속사인 나눔엔터테인먼트 관계자는 12일 OSEN에 "두 사람이 오는 5월 결혼식을 올린다"며 "유재석 씨가 사회를 맡을 예정"이라고 밝혔다. 구체적인 날짜와 장소는 알려지지 않았지만, 유재석은 김가연의 부탁을 받고 스케줄을 조율 중이다.방송 관계자에 따르면 김가연은 오래 전 유재석에게 결혼식 사회를 부탁했었고 유재석은 워낙 주말에 촬영 스케줄이 많긴 하지만 시간이 맞는다면 사회를 봐주겠다는 약속을 했었다고 한다. 김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그간 다양한 에능 프로그램에서 인연을 공개한 바 있다. 또 김가연은 최근 진행된 SBS 예능 프로그램 '런닝맨' 녹화에 깜짝 게스트로 출연해 유재석과 예능 호흡을 맞추기도 했다.8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식화한 후 이듬해 2월 혼인신고를 마쳤다. 결혼식은 생략하고 법적 부부가 된 것. 이에 대해 김가연은 한 방송 프로그램에 출연해 "결혼을 하지 않는 것에 대해 주변의 이야기가 워낙 많아 스트레스였다. 결혼식을 나중에 하더라도 서류상 먼저 부부가 되자는 생각에 결혼식보다 혼인신고를 먼저 하게 된 것"이라고 밝혔다.아예 결혼식을 하지 않겠다는 것이 아니라 언젠가 때가 되면 자연스럽게 결혼식을 하겠다는 마음이었다. 이에 김가연은 "내가 50살이 되기 전에 하기로 했다"고 농담 반 진담 반으로 선언을 하기도 했는데, 결국 지난 해 8월 딸을 순산하며 결혼식 계획을 좀 더 구체적으로 세우게 됐다.이미 정식 부부 사이기는 하지만 다시 한 번 서로에 대한 애정을 드러내며 더 행복한 날을 기약하는 두 사람의 결혼 생활이 더욱 아름다울 수 있기를 바란다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=김은정 기자] '임요환' '김가연' '결혼'전 프로게이머 임요환과 배우 김가연 부부가 5월 뒤늦은 결혼식을 올린다. 복수의 연예 관계자에 따르면 임요환 김가연 부부는 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만인 오는 5월, 결혼식을 올린다.  결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 절친인 방송인 유재석이 보는 것으로 알려졌다.  
사진: 김가연-임요환 / 본사DB 임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 혼인신고를 올린 후 부부로서 연을 맺고 신혼 생활을 이어왔으며, 이후 김가연은 지난 해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.한편 부부의 연을 맺은지 5년이 넘은 임요환-김가연은, 김가연의 첫 딸이 성인이 된 후 결혼식을 올리기로 약속해 이번 5월에 결혼식을 올리는 것으로 알려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[아시아경제 온라인이슈팀]KBS 간판 아나운서였던 조우종이 프리 선언 이후 새로운 보금자리로 FNC엔터테인먼트를 선택할 것으로 보인다.  12일 복수의 방송 관계자에 따르면 "KBS 간판 아나운서인 조우종이 프리 선언 이후 FNC와 전속 계약을 체결, 방송 활동에 박차를 가할 예정이다"라며 "현재 전속 계약에 대해 최종 논의 중"이라고 전했다.조우종은 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사하며 '무한지대큐', '위기탈출 넘버원'. '체험 삶의 현장', '이야기쇼 두드림', '가족의 품격 풀하우스', '인간의 조건', '1대100', '나를 돌아봐' 등을 진행, KBS 간판 아나운서의 자리를 지켜왔다. 한편 조우종과 계약할 FNC는 유재석, 송은이, 정형돈, 노홍철, 이국주 등 막강한 예능 라인업을 구축한 곳이다. 특히 FNC는 음반 및 공연 제작, 매니지먼트, 아카데미 사업, 영상 콘텐츠 제작 등 사업 다각화에 나서며 SM·YG·JYP, 빅3의 아성에 도전하는 차세대 엔터테인먼트사다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 유재석이 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연의 결혼식 사회를 맡았다.12일 오후 소속사 나눔엔터테인먼트는 "김가연, 임요환은 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정"이라며 "사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다"고 공식입장을 밝혔다. 또 "주례나 축가는 확정된 게 없으며 차후에 확정될 시에 따로 공지하겠다"고 밝혔다. 
한편, 김가연과 임요환은 지난 2008년 스포츠 행사를 통해 첫 만남 을 가졌으며, 연인 관계로 발전했다. 두 사람의 결혼식은 지난 2011년 2월 혼인신고 이후 5년 3개월만이다. 김가연에게는 스무살 딸이 있으며, 두 사람은 지난해 8월 둘째딸을 출산했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
▲ 김가연 측 "결혼식 사회 유재석? 결정된 바 없다" (사진=FNC엔터테인먼트)[김민서 기자] 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 5월 결혼식에 유재석의 사회 여부에 이목이 집중되고 있다.12일 한 매체는 복수의 연예 관계자의 말을 빌려 임요환, 김가연 부부가 5월 결혼식을 올리며, 사회는 유재석이 보게 된다고 보도했다.그러나 이와 관련해 김가연의 소속사 측은 "결혼식은 맞지만 유재석의 사회는 결정된 바 없다. 부탁만 한 상태고, 스케줄이 나와봐야 알 수 있다"라고 전했다.또 유재석 측 관계자는 "결혼식 사회 등은 개인적인 영역이라 소속사에서는 알지 못한다"라고 밝혔다.한편 2011년 2월 혼인신고를 마친 임요환, 김가연 부부는 5년 3개월 만에 예식을 올리게 된다. 두 사람은 지난해 8월 둘째 딸을 얻었다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아DB김가연-임요환 5월 결혼…사회는 유재석?, “확정 아냐, 부탁만 드린 상황”배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.  한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 "유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다. 앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]전 프로게이머 임요환과 배우 김가연 부부가 오는 5월에 백년가약을 맺는다. 12일 한 매체에 따르면 임요환 김가연 부부는 오는 5월 결혼식을 올리며 사회는 유재석이 맡았다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다. 8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식화한 후 이듬해 2월 혼인신고를 마쳤다.이에 대해 김가연은 한 방송 프로그램에 출연해 “결혼을 하지 않는 것에 대해 주변의 이야기가 워낙 많아 스트레스였다. 결혼식을 나중에 하더라도 서류상 먼저 부부가 되자는 생각에 결혼식보다 혼인신고를 먼저 하게 된 것”이라고 말한 바 있다. 김가연은 지난 해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.  
onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이송이 기자] 전 프로게이머 임요환, 배우 김가연 부부가 5월 결혼식을 올린다.복수의 연예 관계자에 따르면 임요환 김가연 부부는 오는 5월 결혼식을 올린다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만이다.결혼식 사회는 방송인 유재석이 보는 것으로 알려졌다. 유재석은 김가연과 동갑내기 절친으로 유명하다.임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 혼인신고를 올린 후 부부로서 연을 맺고 신혼 생활을 이어왔다. 이후 김가연은 지난 해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.songyi@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사회는 유재석, 임요환♥김가연 오는 5월 결혼식 "부탁드린 상황" 
사회는 유재석/사진=스타투데이배우 김가연과 전 프로게이머 선수 임요한이 결혼식을 올린다는 소식이 전해졌습니다.한 매체는 12일 관계자의 말을 빌려 "임요환과 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"고 말했습니다.이어 해당 매체는 "사회자는 확정되지 않았지만, 김가연과 동갑내기 절친인 유재석이 봐 줄 것으로 보인다"고 설명했습니다.하지만 김가연 소속사측은 "결혼식은 사실이 맞지만, 유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔습니다.임요환 김가연 부부는 지난 2010년 열애를 인정한 뒤, 2011년 2월 혼인신고를 마치고 법적 부부가 됐습니다. 이어 지난해 8월에는 둘째 딸을 얻었습니다. 김가연은 지난 1995년, 23세 어린 나이에 결혼해 슬하에 딸을 두었지만 3년 만에 이혼한 바 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
전 프로게이머 임요환, 배우 김가연 부부가 5월 결혼식을 올리는 것으로 전해졌다.12일 엑스포츠뉴스는 복수의 연예 관계자의 말을 인용해 "임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"고 보도했다.결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 절친인 방송인 유재석이 보는 것으로 전해졌다.한편 임요환과 김가연은 지난 2011년 2월 혼인신고를 하고 부부가 됐다. 이후 지난해 8월, 둘째 딸을 품에 안았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서장훈 "회식 쏜 후 하차 통보 받은 적 있다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 사회는 유재석 / 사진=김현우 기자 


사회는 유재석
 
임요환, 김가연이 혼인신고 후 5년 만에 결혼식을 올린다. 사회는 유재석이 보기로 결정됐다.
 
12일 오후 임요환과 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트 관계자는“두 사람이 오는 5월, 결혼식을 진행한다. 사회는 유재석 씨가 본다”고 밝혔다.
 
이어 소속사 측은 이어 “결혼식장 및 신혼여행과 관련한 세부 스케줄은 두 사람의 개인적 문제라 확인되지 않았다”고 덧붙였다.
 
이날 오후 한 매체는 임요환과 김가연이 오는 5월, 방송인 유재석의 사회로 결혼식을 올린다고 보도했다.
 
한편 임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 결혼식 대신 혼인신고를 먼저 한 바 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사회는 유재석, 임요환-김가연 결혼식‘사회는 유재석’임요환과 김가연의 결혼식에 유재석이 사회를 맡는다.12일 한 매체에 따르면 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연 부부는 오는 5월 결혼식을 올리며 사회는 유재석이 맡았다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다. 한편 8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 지난 2010년 열애 사실을 공식 인정한 후 이듬해 2월 혼인신고를 했다. 또 김가연은 지난 해 8월 둘째 딸을 낳았다. 
사회는 유재석 (사진=스타엔DB)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=동아DB김가연-임요환 5월 결혼…사회는 유재석?, “확정 아냐, 부탁만 드린 상황”배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.   한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 "유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다. 앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=김아람 기자]사회는 유재석임요한 김가연 부부가 결혼식을 올린다.프로게이머 임요환 배우 김가연 부부가 오는 5월 혼인신고 5년여 만에 결혼식을 올린다.한 매체는 김가연의 결혼소식을 전하며 "사회자는 확정되지 않았지만, 김가연과 동갑내기 절친인 유재석이 봐 줄 것으로 보인다"고 설명했다.하지만 김가연 소속사측은 "결혼식은 사실이 맞지만, 유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 "주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다"고 덧붙였다. 
사진 : 사람이 좋다8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식화한 후 이듬해 2월 혼인신고를 마쳤다. 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. 과거 임요환 김가연 부부는 '사람이 좋다'에서 출연해 둘째딸을 공개해 화제를 모았다. 김가연은 딸을 언급하며 “늦은 나이에 가진 아기라 더 소중하겠죠. 아무래도? 남편을 닮은 아이가 갖고 싶기도 했고, 나중에는 오기가 생겼다. 해내지 못할 거라 생각했는데 해냈기 때문에 그래서 더 귀하다. 마흔 넷에 아이를 갖고 낳는 건 쉽지 않으니까”라고 말했다. 임요환 역시 “참 아이를 낳는 과정이 쉽지 않았다”며 “두 번의 유산과 인공 수정을 통해 아이를 낳는 데 성공했다”라며 “아기가 전치 태반이라고 해서 계속 출혈이 나와서 여러 차례 병원에 갔었다. 또 미숙아라서 40일 정도 일찍 나왔는데 바로 인큐베이터 들어가 있을 때 짠했지만 지금은 건강하다”고 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진 출처 : MBN스타 DB KBS 조우종 아나운서가 프리 선언 이후 FNC에 둥지를 틀 것으로 보인다.  12일 복수의 방송 관계자는 스포츠조선에 "KBS 간판 아나운서인 조우종이 프리 선언을 눈 앞에 뒀다. 프리 선언 이후 FNC엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하고 방송 활동에 박차를 가할 예정이다"며 "현재 전속 계약에 대해 최종 논의 중이다"고 전했다.조우종은 지난 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사했다. 이후 '무한지대큐', '위기탈출 넘버원'. '체험 삶의 현장', '이야기쇼 두드림', '가족의 품격 풀하우스', '인간의 조건', '1대100', '나를 돌아봐' 등에 출연하며 KBS 간판 아나테이너로 입지를 다졌다[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민기자]임요환, 김가연이 결혼식을 올린다.결혼식의 사회는 유재석이 맡아 화제가 되고 있다.임요환-김가연 부부는 오는 5월 결혼식을 올리게 되었다. 
사진:임요환-김가연가족12일, 임요환 김가연 부부의 5월 결혼식 소식이 전해졌다. 두 사람은 이미 결혼을 하고 혼인신고를 했지만, 지난 2011년 이후 5년 동안 결혼식을 올리지 못했다.두 사람은 5월 초 결혼하면서, 개인적인 친분으로 유재석이 사회를 보기로 결정했다는 소식이 전해졌다. 주례나 축가에 관해서는 아직 정해진 것이 없으며, 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 자세한 사항을 차후 공지하겠다고 밝혔다.한편 지난해 11월 방송된 휴먼다큐 '사람이 좋다'에는 김가연과 임용환 부부가 출연했다.당시 방송에서 김가연은 남편 임요환과 딸 하령의 둘만의 여행을 보내며 걱정이 태산이었다. 하령은 새 아빠 임요환에 대해 "전 솔직히 게임에 대해서 잘 몰라요. 그래서 아빠가 유명한 사람인지도 몰랐고, 어떤 사람인지도 몰랐다. 그냥 단지, 엄마가 좋아하고 엄마를 좋아해주는 사람으로 알았다. 나에게도 필요하고 가족이 될 사람이라고 생각해서 바로 받아들였다."라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
김가연 임요환 부부사회는 유재석“사회는 유재석?” 김가연-임요환 커플, 5월 결혼식 예정… 5년만의 결혼배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다고 밝혔다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=동아DB김가연-임요환 마침내 결혼…사회는 유재석?, “부탁만 드린 상황, 확정 아냐”배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.   한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 "유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다. 앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김가연-임요환 5월 결혼식, 사회는 유재석?배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 결혼식에 개그맨 유재석이 사회를 본다.12일 엑스포츠뉴스는 복수의 연예 관계자의 말을 인용해 "임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다"고 보도했다.두 사람은 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식을 진행한다.결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 친구인 유재석이 보는 것으로 전해졌다.하지만 김가연 소속사측은 "결혼식은 사실이 맞지만, 유재석의 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 "주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다"고 덧붙였다.한편 8세 연상연하 커플인 김가연과 임요환은 2011년 2월 혼인신고를 마쳤다. 두 사람은 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
김가연 임요환 부부사회는 유재석“사회는 유재석?” 김가연-임요환 커플, 5월 결혼식 예정… 5년만의 결혼배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다고 밝혔다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=이은하 기자]사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환이 결혼하는 가운데 국민 MC 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 전해졌다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 "김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정"이라며 결혼 소식을 전했다.  
[사회는 유재석. 사진=OSEN]8살 연상 연하 커플인 두 사람은 지난 2010년 열애 사실을 공식 인정했으며, 2011년 2월 혼인신고 후 지난해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.한편 김가연 소속사측은 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 화제가 되자 "확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스러운 입장을 밝혔다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사회는 유재석  출처:/ tvN ''택시'' 캡처사회는 유재석 사회는 유재석 소식이 전해져 눈길을 끌었다. 12일 한 매체에 따르면 임요환과 김가연 부부의 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 “두 사람이 오는 5월, 결혼식을 진행한다. 사회는 유재석 씨가 본다”고 밝혔다.이어 “결혼식장 및 신혼여행과 관련한 세부 스케줄은 두 사람의 개인적 문제라 확인되지 않았다”고 설명했다.한편 임요환 김가연은 앞서 지난 2011년 2월 혼인신고를 한 바 있다.사회는 유재석 소식에 누리꾼들은 “사회는 유재석, 축하드려요” “사회는 유재석, 대박” “사회는 유재석, 결혼식 올리시구나” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사회는 유재석. 사진-tvN '택시' 캡처

   
 
 사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 결혼식에 개그맨 유재석이 사회를 본다.12일 한 매체에 따르면 임요환과 김가연 부부의 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 "두 사람이 오는 5월, 결혼식을 진행한다. 사회는 유재석 씨가 본다"고 밝혔다.이어 소속사 측은 이어 "결혼식장 및 신혼여행과 관련한 세부 스케줄은 두 사람의 개인적 문제라 확인되지 않았다"고 덧붙였다. 하지만 김가연 소속사측은 "결혼식은 사실이 맞지만, 유재석의 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다.한편 8세 연상연하 커플인 김가연과 임요환은 2011년 2월 혼인신고를 마쳤다. 두 사람은 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다.멀티미디어부 multi@
[서울신문] 
김가연 임요환 부부사회는 유재석“사회는 유재석?” 김가연-임요환 커플, 5월 결혼식 예정… 5년만의 결혼배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다고 밝혔다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC 제공(`사회는 유재석` , `나 혼자 산다`)'사회는 유재석'이 최근 화제의 키워드로 올라섰다. 이와 함께 배우 김광규가 가수 육중완의 결혼식 사회자로 유재석을 추천해 눈기을 끌었다.22일 방송되는 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 육중완이 신혼집을 방송 최초로 공개할 예정이다.육중완은 '무지개 명예 회원' MC 전현무와 함께 신혼집 구경에 앞서 김광규의 집을 방문했다. 깜짝 놀란 김광규는 오랜만에 사람들과 대화한다며 육중완과 전현무의 만남에 울컥하는 모습을 보였다.김광규는 이어 결혼을 앞둔 육중완의 결혼식 사회자로 전현무 말고 MC 유재석을 강력 추천하며 웃음을 안겼다. 육중완의 신혼집 방문기는 22일 오후 '나 혼자 산다'를 통해 확인할 수 있다.한편 전 프로게이머 임요환과 배우 김가연 부부는 “5월에 결혼식을 진행하고 '사회는 유재석'이 본다"고 전했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사회는 유재석/사진=사회는 유재석, 한경 DB사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 결혼식에서 방송인 유재석이 사회를 맡는다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 "김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다"라며 결혼 소식을 전했다.결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 친구인 방송인 유재석이 보는 것으로 전해졌다.하지만 김가연 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 "유재석의 사회는 확정된 사항이 아니다"라며 "부탁만 드린 상황이다"라고 조심스런 입장을 전했다.또 "주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다"며 "차후 확정되면 따로 공지하겠다"고 덧붙였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자]사회는 유재석12일 한 매체는 김가연 임요한 커플의 결혼식의 사회를 유재석이 맡을 예정이라고 보도했다.  
사진 : 본사DB이에 앞서 김가연 임요환의 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환이 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 밝혔다. 사회는 유재석이라는 일각의 보도에 대해 소속사는 “확정된 바가 없다”며 “차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 설명했다. 더불어 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다”며 “부탁만 드린 상황”이라고 해명했다.한편 2011년 2월 혼인신고를 통해 정식으로 부부의 인연을 맺었으나 지금까지 결혼식을 미루고 있던 상황이었다. tvN ‘현장토크쇼-택시’ 출연 당시 김가연은 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에는 할 것”이라고 전한 바 있다. 김가연 임요한 부부는 지난해 8월 둘째 출산으로 현재 슬하에 2녀를 두고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 기자]사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 결혼식에 국민 MC 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 전해졌다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 "김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정"이라며 결혼 소식을 전했다.  
[사회는 유재석. 사진=OSEN]8살 연상 연하 커플인 두 사람은 지난 2010년 열애 사실을 공식 인정했으며, 2011년 2월 혼인신고 후 지난해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.한편 김가연 소속사측은 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 화제가 되자 "확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스러운 입장을 밝혔다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
김가연 임요환 부부사회는 유재석“사회는 유재석?” 김가연-임요환 커플, 5월 결혼식 예정… 5년만의 결혼배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다고 밝혔다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
임요환 김가연 결혼식, ‘사회는 유재석’…과거 김가연 처음 집에 데려간날 분위기는? 사진=MBC 사람이 좋다 캡처임요환 김가연 결혼식, ‘사회는 유재석’…과거 김가연 처음 집에 데려간날 분위기는?임요환 김가연 결혼식에 유재석이 사회로 확정돼 눈길을 모은 가운데 과거 발언이 화제다.과거 김가연 임요환은 tvN '현장토크쇼 택시'에 출연해 "처음에 아내를 집에 데리고 갔을 때 분위기가 별로 좋지 않았다"고 솔직히 털어놨다.이날 임요환은 "하지만 작은아버지가 잘 어울린다며 도와줬다고"고 덧붙였다. 이에 김가연은 "8세 나이 차가 있기도 했고 내가 딸이 있어서 반대했다"고 밝힌 바가 있다.또한 이날 김가연은 결혼식을 올리지 않은 것에 대해 "결혼식 할 타이밍을 놓쳤지만 언제든지 할 수 있다. 내가 50세가 되기 전에 하기로 했다"고 말해 눈길을 모았다.한편, 소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였으며, 두사람의 결혼식은 5월로 확정됐다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강수정 기자]사회는 유재석탤런트 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식 사회를 유재석이 볼 예정인 가운데 과거 '무한도전'에서 유재석이 정준하 코디의 결혼식 사회 부탁을 폭로한 사연이 재조명 되고 있다.지난해 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 "정준하와 10년 넘게 일한 코디가 있는데 결혼식을 앞두고 내게 '사회 맡아줄 수 있느냐'고 묻더라"고 말을 꺼냈다. 
사진:MBC 방송캡쳐정준하는 "나와 10년을 일했는데 사회는 유재석에게 부탁했다"고 서운한 마음을 내비쳤다. 자막으로 '청탁은 정보다 인기 우선'이라는 내용이 등장해 웃음을 자아냈다.한편, 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사회는 유재석사회는 유재석, 덕수궁에서 검스 신고 '도도+매혹적인' 여장 '세상에!!'사회는 유재석, 임요한의 결혼식에서 유재석이 사회를 맡게된 사실이 알려진 가운데, 사회는 유재석의 여장이 포착돼 관심을 받고 있다.사회는 유재석에 대해 최근 한 온라인 커뮤니티에 '재석 여장'이라는 제목으로 사진이 공개되며 화재를 모은 바 있다.공개된 사진 속 유재석은 긴 머리 가발에 검은 스타킹과 코트를 입고 서울 덕수궁 돌담길에서 촬영을 하고 있는 모습으로 눈길을 끈다.이를 접한 네티즌들은 "사회는 유재석 여장이라니 충격적!" "사회는 유재석 반전매력 대박이다"등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]사회는 유재석배우 김가연과 전 프로게이머 임요환의 결혼식에 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 전해졌다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 "김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정"이라며 결혼 소식을 전했다.  
[사회는 유재석. 사진=OSEN]8살 연상 연하 커플인 두 사람은 지난 2010년 열애 사실을 공식 인정했으며, 2011년 2월 혼인신고 후 지난해 8월 둘째 딸을 품에 안았다.한편 김가연 소속사측은 유재석이 사회를 맡는다는 소식이 화제가 되자 "확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스러운 입장을 밝혔다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환사회는 유재석, 김가연 임요환 결혼식… 혼인신고 5년 만에 결실 ‘축가는 누구?’‘사회는 유재석’배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식 인정했다. 임요환 김가연은 2011년 2월 혼인신고 후 연예계 대표 잉꼬부부로 주목을 받았으며, 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. 소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
김가연 임요환 부부사회는 유재석“사회는 유재석?” 김가연-임요환 커플, 5월 결혼식 예정… 5년만의 결혼배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다고 밝혔다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환사회는 유재석, 김가연 임요환 혼인신고 5년 만에 결혼식 ‘유재석과 각별한 인연’ 훈훈‘사회는 유재석’배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다고 알려져 네티즌들의 축하가 이어지고 있다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식 인정했다. 임요환 김가연은 2011년 2월 혼인신고 후 연예계 대표 잉꼬부부로 주목을 받았으며, 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. 소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 전했다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
2012년 임요환·김가연 부부가 촬영한 웨딩화보 /그리다 스튜디오 제공배우 김가연(43)과 전 프로게이머 임요환(35) 부부가 혼인신고 후 5년여만에 결혼식을 올린다.엑스포츠뉴스는 복수 연예계 관계자를 인용, 임요환·김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올릴 예정이며, 김가연과 동갑내기 절친으로 알려진 유재석이 사회를 볼 예정이라고 보도했다. 구체적인 날짜와 장소는 추후 발표될 예정이다.임요환·김가연 부부는 2010년 열애 사실을 공식 인정한 뒤 2011년 2월 혼인신고를 올렸으며, 지난해 8월 둘째 딸을 얻었다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진=동아DB김가연-임요환 마침내 결혼…사회는 유재석?, “부탁만 드린 상황, 확정 아냐”배우 김가연(43)과 전 프로게이머 방송인 임요환(35)이 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연, 임요환 소속사 나눔엔터테인먼트 측은 보도자료를 통해 “김가연 임요환 씨가 오는 5월초 결혼식을 올릴 예정”이라고 전했다.소속사 측은 사회, 주례, 축가에 대해 “확정된 바 없다. 차후 확정될 시 따로 공지하겠다”고 밝혔다.   한 매체는 관계자의 말을 빌려 “결혼식 사회는 개인적인 친분으로 유재석 씨가 봐주기로 했다”고 전했다.그러나 김가연 소속사측은 "유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다"라며 조심스런 입장을 밝혔다. 앞서 2011년 2월 김가연, 임요환 부부는 혼인신고를 통해 정식부부가 됐다. 김가연은 2014년 8월 방송된 tvN ‘택시’에서 결혼식을 안 올린 이유에 대해 “타이밍을 놓쳤다”며 “내가 50살이 되기 전에 할 것”이라고 밝힌 바 있다.김가연 임요환 부부 슬하엔 2녀가 있다. 김가연 측 큰 딸 세령에 이어 지난해 8월 둘째 딸 하령을 얻었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
김가연 임요환 결혼식 김가연 임요환 결혼김가연 임요환 5월 결혼식, 사회 유재석 어떤 인연? '혼인신고 5년만'김가연 임요환 부부가 혼인신고한지 5년만에 결혼식을 올린다.한 매체는 12일 관계자의 말을 빌려 "임요환 김가연 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다. 2011년 2월 혼인신고를 한 지 5년 3개월 만"이라고 보도했다.김가연 임요환 결혼식 사회는 방송인 유재석이 맡은 것으로 전해졌다. 유재석은 김가연과 동갑내기 절친으로 유명하다.김가연 측은 "결혼식은 맞지만 유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드렸고 스케줄 등이 나와봐야 안다"고 공식입장을 밝혔다.김가연은 지난 해 8월 딸을 출산했다.김가연 임요환 5월 결혼식, 사회 유재석 어떤 인연? '혼인신고 5년만'정보뉴스팀기자 [핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김가연 임요환사회는 유재석, 김가연 임요환 5월 결혼… 혼인신고 5년 만에 결혼식 ‘축가는 누구?’‘사회는 유재석’배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.김가연과 유재석은 동갑내기 친구로, 그동안 예능 프로그램에서 각별한 인연을 공개하기도 했다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식 인정했다. 임요환 김가연은 2011년 2월 혼인신고 후 연예계 대표 잉꼬부부로 주목을 받았으며, 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. 소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
김가연 임요환김가연 임요환 5월 결혼, 사회는 유재석? 혼인신고 5년 만에 결실 ‘축가는?’‘사회는 유재석’배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.결혼식 사회는 김가연과 동갑내기 절친인 방송인 유재석이 보는 것으로 전해졌다.그러나 김가연 소속사측은 “유재석 사회는 확정된 사항이 아니다. 부탁만 드린 상황이다”라며 조심스런 입장을 밝혔다.8살 연상 연하 커플인 임요환과 김가연은 2010년 열애 사실을 공식 인정했다. 임요환 김가연은 결혼식 이전에 2011년 2월 혼인신고를 먼저 했으며, 지난해 8월에는 둘째 딸을 품에 안았다. 소속사 관계자는 “주례나 축가는 아직 확정된 것이 없다. 차후 확정되면 따로 공지하겠다”고 덧붙였다.사진=서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나인뮤지스 경리, 가운 열어젖히고 당당한 가슴 노출..팬티까지..‘아찔’▶알리시아 아덴 “발렌타인데이, 초콜릿보다 화끈한 몸을..” 다 벗은채..
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진제공=SBSSBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. 제작진에 따르면 편성 시간이 바뀐만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다. 편성 변경 후 첫 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는다. '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼도 마련돼 있다. 특히 유재석·김구라의 환상 호흡을 볼 수 있다. 두 사람은 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름까지 다양한 활약으로 재미를 더했다. 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”며 월요일 심야 프로그램 경쟁에서의 남다른 각오를 전해 기대감을 높였다.오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 그룹 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 개그우먼 이국주, 장영란 등이 출연한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경된다.

새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.

이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.

뿐만 아니라, 유재석·김구라의 물오른 조화를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약이 전해질 예정이다.

김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.

오는 15일 오후 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분으로 변경된다.새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.이에, 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며, 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.한편, 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 인기 그룹 블락비 피오와 작년 종영한 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 유재석과 김구라가 월요커플로 거듭날 예정이다.
13일 SBS에 따르면 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')는 오는 15일부터 매주 월요일 시청자들을 찾는다.
이날 '동상이몽'은 새롭게 시청자들과 만나는 만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 더욱 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.
하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보일 예정이다.
또 유재석과 김구라는 물오른 케미스트리를 선보인다. 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름 현장까지 다양한 활약을 보여줄 전망이다.
김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"라고 포부를 밝혔다.
한편 '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
                      사진=SBS 제공 SBS 예능 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성시간이 오는 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경된다. 이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남자 고등학생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대쇼를 선보인다.유재석·김구라는 티격태격 말싸움부터 하체 씨름 같은 몸싸움까지 물 오른 케미를 보여준다.김구라는 "진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고했다.한편 15일 방송에는 남성그룹 '블락비'의 피오와 SBS 드라마 '돌아온 황금복'의 악녀 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 패널로 출연한다.moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아간다.

새롭게 시청자들을 찾는 만큼, '동상이몽'은 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워질 예정이다.

오는 15일 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.

뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.

이에, 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고하며, 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.

한편, '동상이몽'에는 인기 그룹 블락비 피오와 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.

jsama@sbs.co.kr

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오쇼’에서 박명수가 유재석과의 궁합 평가에 만족스러워했다.13일 오전 방송된 KBS cool FM ‘박명수의 라디오쇼’는 ‘제가 한 번 해보겠습니다’로 꾸며졌다. 박명수의 진행 속에 남창희, 정다은 아나운서가 청취자들의 사연을 소개했다.궁합이 잘 맞는 관계를 소개하던 중 박명수는 “정다은과 조우종, 남창희와 조세호가 잘 맞는다”고 말했다.그러자 남창희는 “유재석과 박명수 좋은 케미, 이경규와 박명수”도 언급했다.박명수는 이를 놓치지 않고 “유재석과 박명수 감사하다”고 인정했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘동상이몽’ 측 “유재석·김구라 몸싸움…케미 물올라”SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)이 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 전파를 탄다.제작진에 따르면 ‘동상이몽’은 새로운 방송시간에 시청자들을 찾는 만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다.15일 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, ‘동상이몽’에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보일 예정이다.또 유재석과 김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 선보인다.김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고한다. 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다고.아울러 이날 ‘동상이몽’에는 인기 그룹 블락비 피오와 작년 종영한 SBS 일일드라마 ‘돌아온 황금복’에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.방송은 15일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
밤샘토론 표창원, 과거 유재석에 "확신하냐?" 호통밤샘토론 표창원이 화제인 가운데 밤샘토론 표창원 소장이 '국민MC' 유재석에게 버럭한 과거가 새삼 이슈다.그는 과거 MBC '무한도전-무도 탐정 사무소' 특집에 출연해 무한도전 멤버들의 탐정 자질을 알아보는 테스트와 추리하는 법, 수사 기법 등 탐정 교육을 진행했다.특히 표창원은 강의실에 갑자기 들어와 소리를 지르고 사라진 사람의 인상착의를 기억하라는 미션에서 유재석의 흐릿한 기억을 질타했다.표창원은 유재석에게 "정확하지 않은 추리는 엉뚱한 사람을 범이으로 만들 수 있다"고 지적했다.이 말에 유재석은 당황해 했고, 표창원은 냉철하게 "당신이 안경을 썼는지 안 썼는지 그 한마디를 가지고 누명을 씌울 수도 있다"고 호통 쳐 주목을 받았다.(사진=방송캡처)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 유명한 페라리 사고영상[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 오는 일요일 방송되는 SBS <일요일이 좋다 런닝맨>은 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 이야기로 꾸며진다. 이날은 런닝맨 멤버들이 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 '다이아몬드 목걸이'가 도난 되는 사건이 발생하고, 런닝맨 멤버들은 본격적인 추리에 나서게 된다. 특히 유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기 보다는, 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다는 후문이다. 하지만 유재석은 단독 수사 였음에도 불구하고, 꽤 놀랄만한 추리능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갔다는 제작진의 귀띔.과연 유재석이 다이아몬드 도난 사건을 해결할 '유셜록'일지, 탐정을 가장할 범인일지는 오는 2월 14일 오후 4시 50분 SBS <일요일이 좋다 - 런닝맨>을 통해서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘런닝맨’ 유재석, ‘유셜록’ 변신 “추리력 놀랍다”14일 일요일 방송되는 SBS ‘일요일이 좋다런닝맨’(이하 런닝맨)은 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 이야기로 꾸며진다.제작진에 따르면 런닝맨 멤버들이 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 ‘다이아몬드 목걸이’가 도난 되는 사건이 발생하고, 런닝맨 멤버들은 본격적인 추리에 나서게 된다.특히 유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기 보다는, 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다는 후문이다.그러나 유재석은 단독 수사 였음에도 꽤 놀랄만한 추리능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갔다는 제작진의 전언이다.유재석이 다이아몬드 도난 사건을 해결할 ‘유셜록’일지, 탐정을 가장할 범인일지는 14일 오후 4시 50분 ‘런닝맨’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '런닝맨' 추리의 귀재 셜록으로 변한 유재석의 활약이 기대를 모은다.오는 14일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'은 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 이야기로 꾸며진다. 이날은 런닝맨 멤버들이 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 ‘다이아몬드 목걸이’가 도난 되는 사건이 발생하고, 런닝맨 멤버들은 본격적인 추리에 나서게 된다. 특히 유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기보다는, 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다는 후문이다. 하지만 유재석은 단독 수사였음에도 불구하고, 꽤 놀랄만한 추리능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갔다는 제작진의 귀띔.과연 유재석이 다이아몬드 도난 사건을 해결할 ‘유셜록’일지, 탐정을 가장할 범인일지는 오는 14일 오후 4시 50분 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'을 통해서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=SBS 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
밤샘토론 표창원, 과거 유재석 쓴 소리 날려 "엉뚱한 사람을 범인으로 만들 수 있다" 도대체 무슨일?밤샘토론 표창원에 대한 관심이 쏠렸다. 밤샘토론 표창원에게 이목이 집중된 가운데 표창원의 과거 방송서 발언이 네티즌들 사이에서 다시금 주목받고 있다.표창원은 예전에 MBC ‘무한도전’에 탐정 교육이란 주제로 출연했다.당시 표창원은 갑자기 강의실로 난입해, 소리 지르고 나간 사람의 인상착의를 기억하라고 멤버들을 향해 말했다.표창원은 유재석에게"정확하지 않은 추리는 엉뚱한 사람을 범인으로 만들 수 있다"고 말했다.표창원은 당시 상황을 잘 기억하지 못하는 유재석을 향해 쓴소리를 아끼지 않았다.이를 접한 누리꾼들은 "저 방송 표창원 카리스마 있네" "표창원 저런 소리도 했구나" "표창원 무한도전 나온 거 봤었는데.."라는 반응을 보였다.한편 지난 12일 방송된 JTBC ‘밤샘토론’에는 서울 노원병 출마를 선언한 새누리당 이준석 전 비대위원, 더불어민주당 인재영입 1호로 선대위원과 비대위원을 맡은 표창원 전 경찰대 교수, 국민의당 김경진 변호사, 조성주 정의당 미래정치센터 소장이 출연했다.사진 = MBC '무한도전' 방송캡쳐이슈팀 ent1@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김나희 기자]방송인 유재석이 놀라운 추리 능력으로 '런닝맨' 시청자들을 사로잡을 전망이다. 14일 오후 방송되는 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-'(이하 '런닝맨')은 의문의 산장파티에 초대된 멤버들의 이야기로 꾸며진다.  
[사진제공=SBS '런닝맨']최근 진행된 녹화에서 멤버들은 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 '다이아몬드 목걸이'가 도난 되는 사건과 마주하게 됐다. 이에 멤버들이 본격적인 추리에 나선 가운데 유재석은 함께 움직이기 보다 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다. 하지만 유재석은 단독 수사였음에도 불구하고 꽤 놀랄만한 추리 능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갔다는 후문.  과연 유재석이 다이아몬드 도난 사건을 해결하며 '유셜록'으로 거듭날 수 있을지 14일 오후 4시 50분에 방송되는 '런닝맨'에서 확인할 수 있다. nahee126@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 무한도전 / 사진=MBC '무한도전' 캡쳐


무한도전
 
무한도전에 이봉주가 등장했다.
 
13일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '못친소 페스티벌2' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.
 
이날 이봉주는 태극기가 그려진 화려한 한복을 입고 등장했다.
 
이에 박명수는 "한복에 웨스턴 부츠를 입었냐"며 등장을 반겼고, 이봉주는 "부산 아시안컵에서 입었던 의상이다"라고 소개했다.
 
이어 유재석은 "얼굴이 정말 작으시다. CD 한 장으로 가려지겠다"며 극찬해 눈길을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 유재석 “불참자, 4년 후 ‘못친소3’서 만나자”‘못친소 페스티벌’이 시즌3를 예고했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 4년 만에 돌아온 ‘못친소 페스티벌2’ 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.유재석은 게스트가 다 모이자 “초대장을 보냈지만, 참석하지 못한 분들은 4년 후 시즌3에서 뵙겠다”며 “외모를 갈고 닦고 오시라”고 예고했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '무한도전' 유재석이 배우 김희원에게 이봉주 선수 수행 비서 같다고 말했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 못친소 페스티벌 시즌 2(이하 '못친소') 두번째 이야기가 그려졌다. 이날 하하는 "김희원 형님 너무 멋있어 보인다"고 말했다. 이에 유재석은 "김희원은 이봉주 선수 옆에 계시니 수행 비서 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 옆에 있던 박명수는 "오늘 이봉당 창당 모임인 것 같다"고 거들었다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] '무한도전-못친소2' 박명수가 유재석의 얼굴을 '디스'했다. 13일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2' 특집에서 출연진은 첫 인상 투표를 시작했다. 못생긴 팀과 더 못생긴 팀으로 나누기 위한 것. 이들은 못생겼다고 생각하는 이들에게 김을 선물했다. 마지막으로 유재석이 김을 들고 나섰다. 그를 본 박명수는 "네가 사회 본다고 잘생긴 게 아니다. 넌 인기빨이야"라고 지적했다. 김수용 역시 "쟤 옛날엔 내 차 트렁크에 타고 다녔어야 했다"고 거들어 웃음을 자아냈다. 이날 '무한도전'은 못생겼지만 매력 있는 남자들과 함께 하는 '못친소 시즌2'로 꾸려졌다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들은 물론 이봉주, 우현, 데프콘, 조세호, 김희원, 지석진, 변진섭, 바비, 김태진, 김수용, 하상욱, 이천수 등이 나와 풍성한 웃음을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 지석진이 유재석의 과거를 폭로했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '못.친.소. 페스티벌2' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 박명수는 투표를 하러 가는 유재석에게 "네가 사회 본다고 잘생긴 게 아니다. 인기발이다"라며 독설했다. 이에 조세호는 "사회가 만들어준 미남이다"라며 말했고, 박명수는 "사회간접자본이 만들었다"라며 맞장구쳤다.


또 지석진은 "인기 없을 때 여자들한테 인기 진짜 없었다"라며 폭로했고, 김수용은 "내 트렁크에 타고 다녔다"라며 너스레를 떨었다.


한편 '못.친.소. 페스티벌2'에는 래퍼 데프콘, 아이콘 바비, 가수 변진섭, 기타리스트 김태진, 개그맨 조세호, 지석진, 김수용, 배우 우현, 김희원, SNS 시인 하상욱, 전 축구선수 이천수, 전 마라톤선수 이봉주가 게스트로 출연했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 

“여자들한테 인기 진짜 없었어.”
‘유느님’ 유재석이 자리를 비운 사이 동료들의 험담이 이어졌다.
13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘못.친.소 페스티벌’ 시즌2가 담겼다. 총 12명의 출연자들이 모였고, 이들은 첫인상 투표를 진행했다.
특히 유재석은 마지막 투표자로 나섰고, 그가 자리를 비운 사이 동료들의 뒷담화가 시작돼 눈길을 끌었다.
먼저 운을 뗀 건 지석진. 그는 “(유)재석이가 있었지”라며 투표를 하지 않은 것을 후회하며 “옛날에 여자들에게 진짜 인기 없었다”고 폭로했다.
이어 김수용은 “예전에 내 트렁크 타고 다녔다”고 덧붙여 모두를 웃게 했다. 이를 다시 지석진이 받아 “예전에 흰 티셔츠를 입었는데, 타이어 자국이 있더라”며 화룡점정을 찍었다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 김수용 “유재석 내 트렁크 타고 다녔다”김수용이 유재석의 흑역사를 폭로했다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 4년 만에 돌아온 ‘못친소 페스티벌2’ 특집 두 번째 이야기가 전파를 탔다.지석진은 유재석이 투표를 하러 간 사이에 “쟤 예전에 여자들한테 인기 진짜 없었다”고 과거를 언급했다.김수용 역시 “내 트렁크 타고 다녔다”고 폭로했다. 지석진은 “흰티 입었는데 트렁크 타고 타이어 자국이…”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '무한도전-못친소2' 바비, 유재석, 조세호가 못생김을 인정받지 못했다. 13일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2' 특집에서 출연진은 첫 인상 투표를 시작했다. 이들 중 바비, 유재석, 조세호, 광희는 못생김 투표에서 0표를 받았다. 상대적으로 잘생김을 인정받은 셈. 그러나 조세호는 "이럴 줄 알았으면 더 못생길 걸"이라고 아쉬워해 웃음을 자아냈다. 이날 '무한도전'은 못생겼지만 매력 있는 남자들과 함께 하는 '못친소 시즌2'로 꾸려졌다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들은 물론 이봉주, 우현, 데프콘, 조세호, 김희원, 지석진, 변진섭, 바비, 김태진, 김수용, 하상욱, 이천수 등이 나와 풍성한 웃음을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[OSEN=박소영 기자] '무한도전-못친소2' 유재석이 이봉주의 홈웨어를 골라 좌절했다. 13일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2' 특집에서 멤버들은 직접 가져온 홈웨어를 나눠입으며 본격적인 축제를 즐겼다. 꽃분홍 티셔츠부터 민소매에 호랑이 가운까지 멤버들의 센스는 대단했다. 그 중 유재석은 이봉주의 홈웨어를 선택했다. 스판 바지에 선명하게 생긴 '이봉주' 이름이 그를 경악하게 만들었다. 멤버들은 유재석에게 "안경 벗고 그 옷 입으면 사람들이 널 이봉주로 알 수도 있다"고 지적했다. 이날 '무한도전'은 못생겼지만 매력 있는 남자들과 함께 하는 '못친소 시즌2'로 꾸려졌다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들은 물론 이봉주, 우현, 데프콘, 조세호, 김희원, 지석진, 변진섭, 바비, 김태진, 김수용, 하상욱, 이천수 등이 나와 풍성한 웃음을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[OSEN=박소영 기자] '무한도전-못친소2' 하하가 유재석의 패션 센스에 몸서리쳤다. 13일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2' 특집에서 멤버들은 직접 가져온 홈웨어를 나눠입으며 본격적인 축제를 즐겼다. 그 중 하하는 유재석의 홈웨어를 입게 됐다. 무난한 티셔츠였지만 하의가 너무 짧았다. 유재석은 "집에서 편하게 입는 바지"라고 설명했다. 하하는 "팬티보다 더 짧다. 도대체 이게 어디가 편하다는 거냐"고 투덜거렸다. 이날 '무한도전'은 못생겼지만 매력 있는 남자들과 함께 하는 '못친소 시즌2'로 꾸려졌다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들은 물론 이봉주, 우현, 데프콘, 조세호, 김희원, 지석진, 변진섭, 바비, 김태진, 김수용, 하상욱, 이천수 등이 나와 풍성한 웃음을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석이 옷을 받아들고 멘붕에 빠졌다. 13일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '못.친.소 페스티벌2' 특집에서는 실제 홈웨어를 갖고 온 게스트들과 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 첫인상 투표 1위부터 차례대로 서로의 옷을 골랐다. 우현은 바비의 민소매 홈웨어를 받아들고 난처한 표정을 지어 웃음을 안겼다.  
13일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처마지막으로 유재석은 스판 홈웨어가 자신에게 오자 난색을 표했다. 스판 홈웨어에는 '이봉주'라고 커다랗게 글씨가 쓰여 있어 보는 이들을 폭소케 했다. 그러자 정준하는 "너 안경 벗고 그 옷 입고 있으면 이봉주로 알 수도 있다"고 했고, 이봉주는 "어제도 입고 잤다"고 설명해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. aluem_chang@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 유재석, 정준하 얼굴에 독설 “벌레 같다”사진=MBC '무한도전' 방송 캡처‘무한도전’ 유재석, 정준하 얼굴에 독설 “벌레 같다”‘무한도전’ 유재석이 정준하의 클로즈업된 얼굴에 돌직구를 날렸다.13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-못.친.소 페스티발 시즌2’에서는 본격적인 ‘못친소’ 멤버들의 축제가 그려졌다.이날 방송에서 못생김 인증을 위해 초고속 카메라 앞에 얼굴을 가까이 가져다 댄 정준하의 모습이 전파를 탔다.이에 유재석은 “선글라스를 끼고 있으니까 벌레 같은 느낌이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 ‘못친소’패션쇼에서 매력을 발산했다.13일 MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 황광희 출연)에서는 4년 만에 돌아온 '못.친.소 페스티벌 시즌2' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에선 우현, 이봉주, 바비, 이천수, 김태진, 하상욱, 조세호, 김희원, 김수용, 변진섭, 데프콘 등이 출연했다.이날 유재석은 이봉주의 홈웨어를 입게 됐다. 몸에 딱 달라붙는 쫄바지 타입의 옷에 유재석은 민망해하며 당황했다. 못친소 홈웨어 패션쇼가 펼쳐진 가운데 유재석은 쫄바지 위에 어흥팬티를 입고 포스를 드러내며 등장했다. 과거 지디도 입었던 어흥팬티 패션이 눈길을 모았다. 이어 자막엔 “지디 보고 있나?”라는 문구가 나오며 웃음을 더했다.이날 방송에선 ‘못친서’멤버들의 못말리는 패션쇼 모습이 공개되며 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘무한도전’ 유재석, 모두를 경악케 한 비주얼 눈길 ‘사회가 만든 미남’사진=MBC '무한도전' 방송 캡처‘무한도전’ 유재석, 모두를 경악케 한 비주얼 눈길 ‘사회가 만든 미남’국민MC 유재석도 어쩔 수 없는 ‘못친소’ 멤버였다.13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-못.친.소 페스티발 시즌2’에서는 본격적인 ‘못친소’ 멤버들의 축제가 그려졌다.이날 방송에서는 못생김 인증을 위해 초고속 카메라 앞에 얼굴을 가까이 가져다 댄 유재석의 모습이 전파를 탔다.바람이 유재석의 얼굴로 강하게 불자 그의 모습이 강하게 일그러졌고, 충격적인 비주얼이 드러나 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS
'런닝맨'에서 유재석이 놀라운 추리 능력을 선보였다.
오는 14일 오후 방송될 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'(이하 '런닝맨')은 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 모습이 그려진다.
이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 다이아몬드 목걸이가 도난되자 본격적인 추리에 나서게 된다.
유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기 보다는 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다는 후문이다.
하지만 유재석은 단독 수사였음에도 불구하고 꽤 놀랄만한 추리능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갔다.
과연 유재석은 사건을 해결할 탐정 '유셜록'일까 진짜 범인일까. 그 결과는 오는 14일 오후 4시 50분에 방송되는 '런닝맨'에서 확인할 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 김구라 유재석이 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 월요 편성 변경에 자신감을 드러냈다.SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분으로 변경된다.새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.이에 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=SBS 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] '아는 형님'이 가상 은퇴식을 선보였다.13일 방송된 JTBC '아는 형님'은 '이별을 잘 하는 방법이 있을까요?'란 질문을 주제로 진행됐다.가상으로 2066년 형님들의 은퇴식을 진행했다. 멤버들은 유재석이 2066년 개그맨 최초로 대통령이 됐다고 했다.이에 이수근은 "호동이 형 경남 도지사 할 때가 최고였다. 진해를 수도 바꿨다"고 거들었다.강호동은 "대선 나간다고 한 걸 뜯어 말렸다"고 하자 서장훈은 "재석이 형이 20년 동안 독재했다"고 말해 시청자들을 폭소케 했다.한편 '아는 형님'은 인생을 살다보면 마주치게 되는 사소하지만 궁금해 견딜 수없는 시청자들의 질문에 출연진이 다양한 방법으로 정답을 찾는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '아는 형님' 화면 캡처
동상이몽. 사진-SBS

   
 
 동상이몽SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.13일 SBS에 따르면 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')는 오는 15일부터 매주 월요일 시청자들을 찾는다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.특히 유재석·김구라의 환상 호흡을 볼 수 있다. 두 사람은 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름까지 다양한 활약으로 재미를 더했다.김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.한편 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 그룹 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 개그우먼 이국주, 장영란 등이 출연한다.멀티미디어부 multi@
유재석. MBC 무한도전 화면 캡처무한도전 유재석 "무도가 내 인생을..."무한도전 유재석의 과거 발언이 재조명되고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 그려졌다. 당시 유재석은 무한도전 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 '무한도전'을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 무한도전 캡처)무한도전 유재석의 과거 발언이 새삼 관심을 모으고 있다.지난해 2월 설특집 다큐멘터리 '토요일 토요일은 무도다'에서는 무한도전 멤버들의 진솔한 이야기가 전파를 탔다.'국민MC' 유재석은 당시 무도 촬영에 대해 "수목금 일정을 다 비운다"면서 "그걸 아깝다고 생각하면 무한도전을 할 수 없다. 인생을 바꿔준 프로그램이다"라고 말했다.이어 "프로그램을 위해 목숨을 걸겠다고 하는데 진짜 목숨 바칠 일이 있을지 모르겠지만 진짜 마음은 그렇다. 여전히 새로운 것은 많다. 우주에도 아직 못가보지 않았나"며 '무한도전'을 향한 각별한 마음을 드러내 눈길을 끌었다.김상인기자 daily_sp@wowtv.co.kr[핫!영상] 집에서 간단히 할 수 있는 7가지 마술[핫!영상] 태어나서 처음으로 사람을 본 펭귄…펭귄의 반응은?[핫!영상] 코브라를 장난감 대신 가지고 노는 인도 아이들[핫!영상] 무슨 얘기 하니~? 옹알이로 대화나누는 아기들 `귀여워`[핫!영상] 헉, 우리집 개가 연어를 잡아왔어요!▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연한 남학생에게 하체 굴욕을 당했다.오는 15일 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 하체 운동에 중독된 남학생이 출연해 고민을 토로한다.최근 녹화에서 남성 출연진이 남학생의 하체 힘 대결을 위해 허벅지 씨름 대결을 자처했다.블락비 래퍼 피오는 의외의 힘을 발휘하며 긴장감을 더했고, 평소 운동마니아로 유명한 유재석은 자신감을 보이며 대결에 나섰으나 1초 만에 참패를 당해 자존심을 구겼다는 후문이다. 방송은 15일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MC 유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 출연한 남학생에게 굴욕을 당했다.

15일 방송되는 '동상이몽'에는 하체 운동에 중독된 남학생이 출연해 고민을 토로한다.

이날 방송에서는 남성 출연진들이 남학생의 하체 힘 테스트를 위해 허벅지 씨름 대결을 자처했다.

블락비 래퍼 피오는 의외의 힘을 발휘하며 긴장감을 더했고, 평소 운동마니아로 유명한 유재석은 자신감을 보이며 대결에 나섰으나 1초 만에 참패를 당해 자존심을 구겼다.

15일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = SBS
유재석이 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에 출연한 남학생에게 하체 굴욕을 당했다.오는 15일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에는 하체 운동에 중독된 남학생이 출연해 고민을 털어놓는다.이날 방송에서는 남성 출연진들이 남학생의 하체 힘 테스트를 위해 허벅지 씨름 대결을 자처했다.블락비 래퍼 피오는 의외의 힘을 발휘하며 긴장감을 더했고, 평소 운동마니아로 유명한 유재석은 자신감을 보이며 대결에 나섰으나 1초 만에 참패를 당해 자존심을 구겼다는 후문이다.한편 국민MC 유재석의 열혈 사투 현장은 오는 15일 오후 11시 10분 ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 유재석이 '동상이몽'에서 하체 굴욕을 당했다.
14일 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽') 측에 따르면 유재석은 최근 진행된 녹화에서 프로그램에 출연한 남학생에게 하체 굴욕을 맛봤다. 
이번 녹화에는 하체 운동에 중독된 남학생이 출연해 고민을 토로했다. 이에 유재석을 비롯한 남자 출연진들이 남학생의 하체 힘 테스트를 위해 허벅지 씨름 대결을 했다. 
그룹 블락비의 피오는 의외의 힘을 발휘하며 긴장감을 더했고, 평소 운동 마니아로 유명한 유재석은 자신감을 보이며 대결에 나섰으나 1초 만에 참패를 당해 자존심을 구겼다는 후문이다. 
국민MC 유재석의 사투 현장은 오는 15일 오후 11시 10분 방송되는 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=SBS 제공

   
 
 '런닝맨' 유재석이 놀라운 추리 능력을 선보일 예정이다.오늘(14일) 방송될 SBS '런닝맨'에서는 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 모습이 그려진다.이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 산장 파티를 즐기던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 다이아몬드 목걸이가 도난되자 본격적인 추리에 나서게 된다.유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기보다는 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받았다.이에 단독으로 수사에 나선 유재석은 혼자임에도 불구하고 꽤 놀랄 만한 추리능력을 보이며 사건의 실마리를 풀어나갈 예정이다.한편 유재석이 사건을 해결할 탐정 '유셜록'일지, '범인'일지에 대한 진실은 오늘(14일) 4시 50분에 방송될 '런닝맨'에서 확인할 수 있다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]런닝맨SBS ‘런닝맨’ 식구들이 지석진 생일을 맞아 축하 인사를 전했다.하하는 최근 자신의 인스타그램에 “#석진이형~ 생일축하드려요~!!! 초를 몇개꽂아야.. 여튼 사랑합니다~! 그리고 재석이형은 선물이에여~~^^”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
사진 : 하하 인스타그램공개된 사진에는 이광수, 지석진, 김종국, 유재석, 하하가 다함께 모여 즐거운 표정으로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 특히 유재석의 변신이 많은 이들의 눈길을 사로잡았다. 유재석은 테이프를 이용해 들창코를 만들고 짙은 테이프 눈썹을 만들어 웃음을 자아냈다.이를 본 누리꾼들은 “유재석 역시 대박이네” “제일 좋은 선물일 듯” “지석진 아저씨 생일 축하합니다”등의 다양한 반응을 보였다. 한편, 14일 방송되는 SBS '런닝맨'은 미스터리 산장과 7인의 탐정 편으로 기대를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 지석진 유재석런닝맨 지석진 유재석SBS '런닝맨' 식구들이 지석진 생일을 맞아 축하의 뜻을 전했다.하하는 지난 10일 생일을 맞은 지석진을 위해 자신의 SNS에 "석진이형,  생일축하드려요! 초를 몇개꽂아야…여튼 사랑합니다! 그리고 재석이형은 선물이에여"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진에서 이광수와 지석진, 김종국, 유재석, 하하는 환한 표정으로 카메라를 응시하고 있다.특히 유재석은 테이프를 이용해 코를 돼지코로 만들고, 검은색 테이프로 짙은 눈썹을 만들어 보는 이를 즐겁게 했다.14일 SBS '런닝맨'은 '미스터리 산장과 7인의 탐정' 특집으로 방송된다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 유셜록을 자청하며 나섰다.


14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 산장주인 김가연은 시가 200억 원의 초호화 다이아몬드, 태양의 눈물을 자랑한 후 방으로 돌아와 태양의 눈물을 개인 비밀금고 안에 보관했다. 


이어 김가연은 멤버들에게 차례로 방에 출입하도록 하는 심부름을 시켰다. 하지만 이후 김가연은 태양의 눈물을 도난당했다며 멤버들을 소환했다.


이에 이광수와 하하는 "저희한테 이러실 일이 아니라 경찰해 신고해라"고 말했지만, 김가연은 경찰은 폭설 탓에 네시간 후에 경찰이 도착한다며 멤버들에게 목걸이를 찾아달라고 부탁했다.

 

이를 들은 유재석은 "제가 사실은 유 형사다. 제가 바로 유셜록이다"라며 앞으로 나섰다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
배우 김가연이 `런닝맨` 산장 주인으로 등장해 눈길을 끌었다.사진=sbs배우 김가연이 '런닝맨' 산장 주인으로 등장해 눈길을 끌었다.14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 방송됐다.이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인이다"라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김경주 기자] '런닝맨' 유재석이 밀실 살인사건에 흥분했다.14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 방송됐다.이날 방송에서 '런닝맨' 멤버들은 이광수의 초대로 산장을 찾았고 산장주인 김가연의 사라진 목걸이를 찾기 위해 저마다 수사에 돌입했다.송지효, 김종국, 이광수와 함께 마스터키를 지니고 있는 관리실로 향한 유재석은 오늘자 신문이 밖에 있는 점, 그리고 신발이 밖에 놓여있는 점을 토대로 이것이 살인사건임을 직감했다.이에 유재석은 제작진을 향해 "지금 제정신이야. 살인사건을"이라며 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[TV리포트=신나라 기자] 지석진이 다이아몬드 목걸이 도난 사건 범인으로 유재석을 지목했다.14일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 사라진 다이아몬드 목걸이의 진실에 대해 파헤치는 멤버들의 모습이 그려졌다.다이아몬드 목걸이가 있는 방에 들어가지 않은 사람은 유재석 한 명 뿐이었다. 앞서 유재석은 목걸이가 있는 방이 아닌 옆 방에 들어가 이불을 가져왔다.범인에 대해 추리하던 지석진은 "유재석이 범인"이라며 "그 방에 들어가지 않은 사람은 유재석 하나다. 유재석이 바로 옆 방이니까 옆 방에 들어가서 베란다를 통해 가연의 방으로 온 거다"라며 완벽한 알리바이를 성립했다.하하 역시 "범행현장에 없었다는 걸 증명하기 위해 엽방을 이용한 유재석의 지능적인 범죄"라고 지석진의 의견에 힘을 보탰다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 김종국이 이광수에게 가학 수사를 펼쳤고, 유재석을 비롯한 멤버들은 이를 눈감아 줘 웃음을 자아냈다.
14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 200억원 짜리 다이아몬드 목걸이가 도난 당했다는 설정의 '태양의 눈물' 추리편으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서는 마스터키를 관리하던 관리인이 살해당했고, 사라진 마스터키가 이광수의 방에서 발견됐다. 김종국과 유재석은 기다렸다는 듯이 이광수의 목을 졸라 그를 결박했다.
이어 김종국은 어떻게 된거냐며 이광수를 추궁하며 때리는 시늉을 했다. 하지만 이광수는 소리를 지르며 "진짜 때리는 게 어딨냐"라마 "PD님 도와달라"라고 소리쳤다. 그러나 유재석은 화면을 가리며 이광수를 때리는 김종국을 계속 가려주고 묵인해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
런닝맨 유재석유재석 런닝맨'런닝맨' 유재석이 밀실 살인사건에 흥분을 감추지 못했다.14일 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 '미스터리 산장과 7인의 탐정' 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 '런닝맨' 멤버들은 이광수의 초대로 산장을 찾아 산장주인 김가연의 사라진 목걸이를 찾기 위한 수사에 나섰다.하지만 유재석은 이 사건이 단순한 도난 사건이 아니라는 것을 직감했다. 오늘자 신문도, 신발도 밖에 놓여있었기 때문.이에 유재석은 런닝맨 제작진을 향해 "지금 제정신이야? 살인사건을!"이라며 목소리를 높여 보는 이들을 웃겼다.하지만 유재석은 이내 이성을 찾고 치밀한 수사에 나섰다. 유재석은 숙박부에 '동생'이라고 적힌 이름을 보곤 ""사장님보다 동생이라는 건 김가연 보다 어린 사람이라는 것"이라고 범인의 정체를 추리하고 나섰다.'런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 의문의 산장파티에 초대된 런닝맨의 이야기로 꾸며졌다.

이광수의 산장 무료숙박권 당첨으로 산장 파티에 초대된 멤버들은 함께 초대된 100명의 손님들과 함께 즐겁게 파티를 즐겼다. 그러던 중 산장 주인 역할을 맡은 김가연의 ‘다이아몬드 목걸이’가 사라지는 사건이 발생했다.
 
이에 멤버들은 저마다 다른 멤버들과 산장에 초대된 100명의 손님을 중심으로 각자 기발한 추리능력을 보이며 범인의 범위를 좁혀나갔다.

특히 유재석은 멤버들과 함께 추리를 하기 보다는 혼자서 사건 수색을 하고 다녀 눈길을 끌었다.

무엇보다도 김가연의 방에 들어가지 않고 홀로 옆방에 들어간 정황이 포착되며 멤버들에게 유력한 범인으로 의심을 받은 것.

지석진과 하하 개리는 김가연 방 앞에 계속 있었던 99번 손님과 대화를 주고 받으며 유재석이 진범임을 확신했다.    ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 유재석이 '사장님 동생'이라고 적힌 방문 기록을 결정적인 증거라고 보며, 범인을 추측했다.
14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 200억 짜리 다이아몬드 목걸이가 도난 당했다는 설정의 '태양의 눈물' 추리편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 형사와 취조 상황에서 "결정적인 증거가 있다"라며 자신이 발견했던 장부에 대해 말했다. 이어 그는 그것이 결정적인 증거가 될 것이라고 강조했다. 
그 장부에는 런닝맨 멤버들이 오기 하루 전 방문했던 사람이 남긴 '사장님 동생'이란 글이 적혀 있었다. 유재석은 나이에 따라 자신과 지석진은 아닌 다른 사람이 범인일 것이라고 유추했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 김가연이 몰래 라면을 끓여먹었다가 냄새때문에 유재석에게 들켜 웃음을 자아냈다.
14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 200억 짜리 다이아몬드 목걸이가 도난 당했다는 설정의 '태양의 눈물' 추리편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 김가연을 추궁하기 위해 김가연이 머물러 있는 방에 찾아갔다. 김가연은 아픈 듯, 머리에 두건을 두르고 있었다.
유재석은 들어오자마자 수상한 표정으로 김가연을 쳐다봤다. 이어 유재석은 "사장님 라면 끓어 드셨어요?"라고 추궁했다.
김가연은 대답 대신 해맑게 웃으며 기다리는 동안 한가로이 라면을 끓여먹었던 사실을 부인하지도 인정하지도 않았다. 유재석은 "지금 이 상황에 라면이 넘어가냐"라며 그녀를 다그쳐 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 다이아몬드 목걸이 도난 사건이 김가연의 자작극일 가능성이 높다고 점쳤다.14일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 사라진 다이아몬드의 진실에 대해 파헤치는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 산장 방문대장에서 도난사건 하루 전 '동생'이라고 적은 방문자가 있다는 걸 확인했다.이후 유재석은 가장 수상한 김가연을 찾아가 동생이 있는지 물었다. 그리고 아웃 당한 청소부와 무슨 내용의 통화를 했는지 세세하게 물었다.또한 유재석은 김가연이 왜 이광수에게 전화를 했는지도 물으며 단서를 잡기 위해 김가연을 집중 추궁했다. 특히 김가연의 휴대전화를 빼앗아 '동생'이라고 저장된 지인이 있는지까지 철저하게 확인했다.나머지 멤버들도 이번 도난 사건이 김가연의 자작극이라는 쪽에 무게를 실었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '런닝맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 유재석이 김가연에게 이광수와 통화한 이유가 무엇이냐고 물었다.
14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 200억원 짜리 다이아몬드 목걸이가 도난 당했다는 설정의 '태양의 눈물' 추리편으로 꾸며졌다.
유재석은 김가연에게 "동생이 있냐"며 물었고, 김가연은 "무남독녀"라고 말했다. 이에 유재석은 이광수와 통화했던 이유가 뭐냐고 물었고, 김가연은 눈만 깜박이며 아무 대답도 하지 못했다.
하지만 유재석은 취조에서 오히려 전화를 했던 이유는 이광수가 범인으로 의심받도록 하기 위한 것이고, 알리바이를 의도적으로 만들기 위함일 것이라고 추측했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김경주 기자] 유재석과 개리가 김가연과 하하를 검거했다.14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 방송됐다.이날 이광수가 받은 산장 무료 숙박 초대권으로 산장을 찾은 '런닝맨' 멤버들은 산장주인 김가연이 하고 있는 태양의 눈물 목걸이를 다 함께 보게 됐다.파티를 즐기던 중 산장 주인 김가연은 멤버들에게 자신의 방에서 무엇을 가지고 오라며 심부름을 시켰고 김가연의 방을 찾은 멤버들은 하나같이 태양의 눈물이 있는 금고에 눈길을 주며 의심을 키워 나갔다. 그리고 태양의 눈물이 사라지고 말았다. 결국 용의자는 '런닝맨' 멤버들. 그렇게 멤버들은 저마다 사라진 태양의 눈물을 찾기 위해 나름의 수사를 진행했다.그 와중에 사건은 살인사건으로 커져버렸다. 마스터키를 지닌 관리인이 자신의 방 안에서 살해당한 채 발견된 것.살인사건까지 수사하던 멤버들은 이광수의 집에서 마스터키를 발견했다. 마스터키는 관리인의 방에서 없어졌던 마스터키. 때문에 이광수는 유력 용의자로 급부상했다.하지만 멤버들은 너무 쉽게 발견된 마스터키 때문에 이광수가 모함을 당한 것이라 생각, 이내 또 다시 추리를 이어나갔다. 그리고 와중에 유재석은 '동생'이라는 이름의 사람이 숙박목록에 적혀 있는 것을 발견하며 결정적인 단서를 발견하게 됐다.그러던 중 청소부가 아웃되면서 사건은 더욱 커지게 됐다. 그리고 청소부의 핸드폰에서 사라진 목걸이를 찬 채 사진을 찍은 청소부의 모습이 담겨 추리를 더욱 헷갈리게 만들었다.사건 발생 4시간 만에 경찰이 산장에 도착, 멤버들의 추리는 모두 끝이 났다. 하하는 유재석과 이광수를 범인으로 지목, 송지효 역시 하하와 동일한 추리로 두 사람을 지목했다. 지석진과 김종국은 산장주인 김가연의 자작극으로 추리했다. 도난 보험을 노린 자작극이라는 것. 이광수는 자신에게 온 초대장의 발신 지역이 마포구라는 것을 이유로 하하를 지목, 개리는 김가연 남매의 짓이라고 추리했다. 유재석은 하하를 지목했다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
'런닝맨' 범인은 김가연 하하였다. 2월 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서 김가연과 하하 남매가 보험금을 타내기 위한 200억원 목걸이 도난사건의 범인이었다.이날 '런닝맨'은 산장 주인 김가연의 ‘다이아몬드 목걸이’를 가져간 범인을 찾는 추리특집으로 꾸며졌다.  
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처강력한 용의자로 의심을 받게 된 런닝맨들은 진자 범인을 찾기 위해 조사하기 시작했다. 산장 직원, 파티에 초대된 사람들을 대상으로 김가연의 방 주변을 돌아다닌 사람들을 찾아다녔다.  모든 추리 끝에 수사반장이 찾은 범인은 바로 김가연 하하였다. 유재석과 개리는 김가연이 남매라는 것을 정확히 봤고 하하와 김가연이 남매라는 설정임을 정확하게 간파하고 추리에 성공했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처
'런닝맨'에서 유재석이 화끈한 오답으로 아쉽게 우승을 차지하지 못했다.
14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에은 200억원 짜리 다이아몬드 목걸이가 도난 당했다는 설정의 '태양의 눈물' 추리편으로 꾸며졌다.
유재석은 자신이 발견한 방문자 목록, 관리자 핸드폰에 남겨진 통화 기록, 관리자의 다잉 메시지 "ㄲ"을 '상꼬맹이'로 유추해냈다. 그리고, 범인은 하하이며, 김가연과 하하는 부적절한 관계였을 것이라고 말했다.
유재석은 얼굴을 붉히며, "아이, 방송에서 말하기 좀 그런..."이라며 말끝을 흐렸고, 취조를 하던 형사는 "순수하신 분인줄 알았는데"라고 응수해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
런닝맨 김가연 출처:/SBS런닝맨 김가연'런닝맨' 유재석이 게스트로 출연한 김가연의 패션을 지적했다. 14일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.이날 털 코트를 입고 등장한 김가연을 발견한 유재석은 "오시는데 삽살개인 줄 알았다"면서 패션을 지적했다. 그러자 김가은은 "이거 물 건너 온 거다"라며 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 강조해 웃음을 자아냈다. 뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 '시가 200억원' 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 "나 그거 경동시장에서 봤다"고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.  
사진=SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 김가연, 털 코트 입은 채 우아한 매력 뽐내…유재석 반응은?런닝맨 김가연 패션이 화제다. 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 그려졌다.  
런닝맨 김가연 이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인"이라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.런닝맨 김가연온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
런닝맨 김가연  출처:/그리다 스튜디오런닝맨 김가연 ‘런닝맨’ 김가연이 화제인 가운데, 최근 김가연과 임요환이 결혼식 소식을 전한 것이 덩달아 관심이다. 최근 임요환과 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트 관계자는 “두 사람이 오는 5월, 결혼식을 진행한다. 사회는 유재석 씨가 본다”고 밝혔다. 이어 소속사 측은 “결혼식장 및 신혼여행과 관련한 세부 스케줄은 두 사람의 개인적 문제라 확인되지 않았다”고 말했다. 한편 임요환 김가연 부부는 지난 2011년 2월 결혼식 대신 혼인신고를 먼저 했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격 발언’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`런닝맨` 유재석이 김가연의 패션 지적 공개 사진=SBS `런닝맨` 방송 캡처‘런닝맨’ 유재석이 산장주인 김가연의 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 미스터리 산장과 7인의 탐정 레이스가 펼쳐졌다.이날 김가연은 산장에 도착한 런닝맨 멤버들을 반겼다. 이어 털 코트를 입고 등장한 김가연은 “내가 산장주인”이라며 자신을 소개했다. 이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”며 김가연의 패션을 지적했다.김가연은 “왜이러세요? 이거 물건너 온 거”라고 발끈하며  "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 강조했다.  또한 김가연은 코트를 벗어 다이아몬드 목걸이를 자랑하며, “이게 시가 200억원”이라고 말했다. 이에 개리는 “어? 나 그거 경동시장에서 봤는데”라고 농담을 해 폭소를 자아냈다. 한편 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 이복남매 김가연과 하하가 사건의 공범이었고, 이를 밝혀낸 개리가 추리왕에 등극했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '런닝맨' 김가연이 유재석에게 패션을 지적당했다. 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 다이아몬드 목걸이를 도둑맞은 산장 주인으로 등장한 김가연의 모습이 그려졌다. 이날 김가연은 털 코트를 입고 등장했다. 이에 유재석은 "오시는데 삽살개인 줄 알았다"고 김가연의 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.  
'런닝맨' 김가연이 삽살개를 떠올리게 하는 패션을 선보였다. © News1star/SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 캡처누리꾼들은 "런닝맨 김가연 패션 대박이다", "런닝맨 김가연, 유재석에 굴욕당했네", "런닝맨 김가연 정말 삽살개인 줄 알았다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 김가연 유재석에 패션 지적‘런닝맨 김가연’‘런닝맨’ 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘미스터리 산장과 7인의 탐정편’으로 꾸며졌다.이날 털 코트를 입고 등장한 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연해 산장에 도착한 멤버들을 맞이하며 “내가 산장 주인이다”라고 소개했다.이어 유재석은 김가은을 보더니 “옷 때문에 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 지적해 좌중을 폭소케 했다. 
런닝맨 김가연 (사진=방송캡처)이에 김가은은 “이거 물 건너서 온 것”이라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 발끈했다.그러면서 김가은은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했지만, 개리가 이를 보더니 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 이광수가 다잉메세지라는 단어를 몰랐다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...충격 발언 왜 했나?런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
런닝맨 김가연, 가진 것은 미모와 돈 뿐인 상속녀? 유재석 “삽살개”런닝맨 김가연 패션이 화제다. 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 그려졌다.  
런닝맨 김가연 이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인"이라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.런닝맨 김가연온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]표영호, 유재석 태도 칭찬…"겉과 속이 똑같은 놈"

MBC '무한도전-못친소'가 화제인 가운데 개그맨 표영효의 과거 발언이 다시금 재조명되고 있다.

표영호는 과거 자신의 미니홈피를 통해 유재석과의 일화를 공개한 바 있다.

당시의 해당 글에 따르면 표영호는 유재석과 전화 통화를 했다.

새로 나온 차량을 구입하고 싶다는 유재석의 고민을 함께 나눈 것이다.

이에 표영호는 "참으로 겉과 속이 똑같은 놈이다. 지금 차도 그랜져인데 오래 탔다. 동생이지만 대견하다. 보통 우린(연예인) 조금만 상황이 좋아져도 좋은차 멋진차로 과시하고 싶어한다. 그에겐 그게 없다"며 그의 한결 같은 모습을 칭찬했다.

(사진 출처 = 표영호 미니홈피)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP=김아람 기자]런닝맨 김가연 런닝맨 김가연 다이아 목걸이 사건의 범인은 김가연과 하하였다. 14일 방송된 SBS '런닝맨'에서는 가평의 한 산장에 초대된 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 이광수의 초대로 모두 이 자리에 모였다  이날 산장 상속녀 김가연의 다이아 목걸이가 사라졌다. 현장에 있던 '런닝맨' 멤버들을은 모두 용의선상에 올랐고, 가장 유력한 용의자로 이광수가 지목됐다.가장 많은 의심을 받은 이광수는 "제가 매주 의심을 받고 있다. 그래서 이런 걸 잘 이용할 수 있는 우리 멤버 가운데 범인이 있다"며 억울함을 호소했다. 산장 무료 초대권을 받은 이광수는 발송지 도장이 마포구라는 걸 찾아내고 하하를 범인으로 의심했다. 
사진 : 런닝맨유재석은 지석진, 김가연과 함께 현장을 둘러보다 "아까 이 방에 들어왔던 사람이 누구냐"고 물었다. 이에 김가연은 "다른 사람들은 다 방에 들어왔고, 유재석만 이 방이 아닌 옆방에 들어갔다"고 설명했다. 지석진이 “왜 유재석만 다른 방에 들어갔냐? 이상하다”며 의심하기 시작했다. 하지만 유재석은 "범인은 사장님이신 것 같은데요"라며 김가연을 노려봤다. 이에 김가연은 "장난해요. 지금?"이라며 화를 냈다. 유재석은 침착하게 "사장님이 보험금을 노리시고 지금 저희를 엮으려고 그러시는 거죠?"라고 재차 물었다.사건 수사를 맡은 염형사는 "범인은 바로 김가연, 하하 두 사람이다"라고 발표해 충격을 안겼다. 두 사람은 원래 남매였으며, 두 사람이 보험금을 노리고 벌인 자작극이었다. 앞서 김가연과 하하는 '전 재산을 사회에 환원한다'는 아버지의 유언장을 보고 분노하며 태양의 눈물 목걸이와 보험금 100억 원을 노린 자작극을 계획했다. 그리고 관리인이 이 현장을 목격하고 50억 원을 요구해오자 관리인을 아웃시켰다. 또한 속이기 쉬운 이광수에게 산장 초대장을 보냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 김가연 유재석런닝맨 김가연 유재석'런닝맨' 유재석이 산장주인 김가연의 패션을 지적했다.14일 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 '미스터리 산장과 7인의 탐정' 편이 전파를 탔다.이날 산장주인으로 등장한 김가연은 산장에 도착한 런닝맨 멤버들을 반겼다.유재석은 털코트 차림으로 등장한 김가연에게 "아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다"라며 김가연의 패션에 혹평을 내렸다. 김가연은 발끈하며 "왜이러세요? 이거 물건너 온 거예요. 내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 강조한 뒤 코트를 벗고 다이아몬드 목걸이를 자랑했다.하지만 개리는 김가연이 '시가 200억'이라고 자랑한 목걸이에 대해 "어? 나 그거 경동시장에서 봤는데"라고 농담해 좌중을 웃겼다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 김가연, 털 코트 입고 등장…유재석 “삽살개인줄”런닝맨 김가연 패션이 화제다. 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ’일요일이 좋다-런닝맨(이하 ’런닝맨’)’에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 그려졌다.  
런닝맨 김가연, 털 코트 입고 등장…유재석 “삽살개인줄” 이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인"이라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.런닝맨 김가연온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=김혜정 기자]런닝맨 김가연런닝맨 김가연이 유재석의 패션 지적에 당황했다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미스터리 산장과 7인의 탐정편'으로 꾸며졌다. 
이날 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 등장했다. 산장에 멤버들이 도착하자 김가연은 "내가 산장 주인"이라고 소개했다.유재석은 김가은을 슬쩍 보고는 "옷 때문에 오시는데 삽살개인 줄 알았다"고 지적해 웃음을 자아냈다. 김가연은 "이거 물 건너서 온 것"이라고 맞서며 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 화를 냈다.이어 김가연은 코트를 벗고 시가 200억원 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 그러자 김개리는 "나 그거 경동시장에서 봤다"고 말해 또 한번 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 김가연 유재석 의심‘런닝맨 김가연’‘런닝맨’ 김가연에 대해 유재석이 의심하는 모습을 보였다.지난 14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘미스터리 산장과 7인의 탐정편’으로 꾸며져 도난사건의 범인을 잡는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 산장 방문대장에서 도난사건 하루 전 ‘동생’이라고 적은 방문자가 있다는 걸 알아채 김가연에게 동생이 있는지 물었다.이어 “아웃 당한 청소부와 무슨 내용의 통화를 했냐”며 김가은에게 물었고, 유재석은 김가연이 왜 이광수에게 전화를 했는지도 물으면서 단서를 잡기 위해 김가연에 대해 집중적으로 추리했다.  
런닝맨 김가연 (사진=방송캡처)이에 나머지 멤버들도 이번 도난 사건이 김가연의 자작극이라는 쪽에 무게를 실어 김가연에 대한 의심이 짙어졌다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 개리가 최종 우승을 차지했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'런닝맨' 유재석이 탐정을 자청했다.지난 14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에서는 ‘미스터리 산장과 7인의 탐정편’으로 꾸며져 도난사건의 범인을 잡는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 산장주인 김가연은 시가 200억 원의 초호화 다이아몬드, 태양의 눈물을 자랑했지만 이후 물건이 도난 당했다며 멤버들을 급히 불렀다.이에 이광수와 하하는 "저희한테 이러실 일이 아니라 경찰해 신고해라"고 조언했지만 김가연은 경찰은 폭설 탓에 네시간 후에 경찰이 도착한다며 멤버들에게 목걸이를 찾아달라고 부탁했다.특히 이를 들은 유재석은 "제가 사실은 유 형사다. 제가 바로 유셜록이다"라고 말하며 자신만만하게 나섰고 지석진은 "닥쳐. 어디서 형사를 사칭하냐"고 핀잔을 줘 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 개리가 최종 우승을 차지했다.  
런닝맨 유재석 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 김가연, 유재석이 삽살개라 부른 이유는? 패션보니 ‘공감’런닝맨 김가연 패션이 화제다. 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ’일요일이 좋다-런닝맨(이하 ’런닝맨’)’에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 그려졌다.  
런닝맨 김가연, 유재석이 삽살개라 부른 이유는? 패션보니 ‘공감’ 이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인"이라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.런닝맨 김가연온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘런닝맨’ 유재석, 김가연에 “불편한 여자” 폭풍디스 ‘폭소’‘런닝맨’ 유재석이 김가연에게 ‘불편한 여자’라고 폭풍 디스했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')’에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편으로 김가연이 산장주인으로 등장했다.이날 김가연은 “요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 건 미모와 돈 뿐이다”면서 화려한 외모를 자랑했다.특히 김가연은 ‘센 언니’ 카리스마를 드러내며 손님들에게 자꾸만 심부름을 시켜 눈길을 끌었다.이에 런닝맨 멤버들은 “손님이 왕인데 이상한 여자다”라며 산장주인 김가연을 향한 불만을 털어놨다.평소 김가연과 절친 관계인 유재석은 “진짜 불편한 여자”라면서 “주인이 마음에 안 든다. 바꿔달라”고 버럭해 폭소를 자아냈다.‘런닝맨’ 유재석, 김가연에 “불편한 여자” 폭풍디스 ‘폭소’김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 집에서 간단히 할 수 있는 7가지 마술[핫!영상] 태어나서 처음으로 사람을 본 펭귄…펭귄의 반응은?[핫!영상] 코브라를 장난감 대신 가지고 노는 인도 아이들[핫!영상] 무슨 얘기 하니~? 옹알이로 대화나누는 아기들 `귀여워`[핫!영상] 헉, 우리집 개가 연어를 잡아왔어요!▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처

'런닝맨' 김가연이 유재석의 패션 지적에 당황했다.지난 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미스터리 산장과 7인의 탐정'편이 그려졌다.이날 방송에서 김가연은 산장주인으로 등장해 런닝맨 멤버들을 반겼다.유재석은 털코트 차림으로 등장한 김가연을 보고 "아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다"라고 패션에 대해 혹평했다.이에 발끈한 김가연은 "왜 이러세요? 이거 물 건너 온 거예요. 내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 답했다.이어 코트를 벗으며 200억 가치의 다이아몬드 목걸이를 자랑했지만 개리는 "어? 나 그거 경동시장에서 봤는데"라고 농담해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
런닝맨 김가연, 고급스러운 털 코트? 유재석은 “삽살개냐”런닝맨 김가연 패션이 화제다. 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ’일요일이 좋다-런닝맨(이하 ’런닝맨’)’에서는 미스터리 산장과 7인의 탐정편이 그려졌다.  
런닝맨 김가연, 고급스러운 털 코트? 유재석은 “삽살개냐” 이날 김가연이 털 코트를 입고 등장, 그는 "내가 여기 산장의 주인"이라고 소개했다.이에 유재석은 김가연에게 “아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다”고 말해 웃음을 줬다. 그는 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라며 코트를 벗고 태양의 눈물 목걸이를 자랑하기도 했다.런닝맨 김가연온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 범인은 김가연 하하였다. 2월 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서 김가연과 하하 남매가 보험금을 타내기 위한 200억원 목걸이 도난사건의 범인이었다.이날 '런닝맨'은 산장 주인 김가연의 ‘다이아몬드 목걸이’를 가져간 범인을 찾는 추리특집으로 꾸며졌다.  
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처강력한 용의자로 의심을 받게 된 런닝맨들은 진자 범인을 찾기 위해 조사하기 시작했다. 산장 직원, 파티에 초대된 사람들을 대상으로 김가연의 방 주변을 돌아다닌 사람들을 찾아다녔다.  모든 추리 끝에 수사반장이 찾은 범인은 바로 김가연 하하였다. 유재석과 개리는 김가연이 남매라는 것을 정확히 봤고 하하와 김가연이 남매라는 설정임을 정확하게 간파하고 추리에 성공했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] '메'의 눈을 발동시킨 유재석은 그야말로 '섹시함' 그 자체였다.유재석은 지난 14일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서 놀라운 추리력으로 범인 검거에 성공했다.비록 마지막 진범이었던 하하와 김가연의 사이를 이상하게 추리하며 개리에게 추리 일등공신을 넘겨줘야 했지만 유재석은 처음부터 남다른 직감과 '유셜록' 본능으로 보는 이들을 감탄하게 만들었다.이날 '런닝맨' 멤버들은 산장에서 사라진 산장 주인 김가연의 200억 원짜리 다이아 목걸이, 태양의 눈물을 찾기 위해 저마다의 수사를 진행했다. 그 와중에 관리인과 청소부의 살인사건까지 발생했다.유재석은 먼저 산장 주인인 김가연의 방을 찾았다. 목걸이가 없어진 장소이기도 한 이 방 안에서 유재석은 열려 있는 창문, 비밀번호를 '0000'으로 해놨다는 김가연의 말 등 허술한 목걸이 관리를 듣고는 "사장님이 범인 같다"라고 지목했다. 그저 단순 추리이긴 했지만 실제로 김가연이 범인이었음을 생각해 본다면 이와 같은 유재석의 직감은 놀라울 따름.이후 유재석은 멤버들이 자신을 용의자로 지목할 때도 묵묵히 자기만의 수사를 이어나갔다. 관리인이 26일 오전 신문을 보지 못한 채 사망했다는 점을 미루어 사망시간을 25일 밤 그리고 26일 오전으로 추리한 유재석은 그 길로 숙박 목록을 확인했다. 그리고 25일 밤, '동생'이라는 이름의 사람이 숙박했다는 사실을 알고는 그를 가장 유력한 용의자로 지목했다.산장 주인 김가연을 동생이라고 할 만한 사람은 '런닝맨' 멤버들 중 하하, 이광수, 김종국, 송지효, 개리뿐. 지석진을 제외한 상황에서 유재석은 동생의 정체를 찾기 위해 고군분투했다.그 동생은 관리인의 핸드폰에서 발견됐다. 관리인의 핸드폰을 조사하던 유재석은 그의 핸드폰에서 보험 사기를 함구하겠다는 각서를 발견, 각서에는 관리인과 김가연 그리고 작은 동생 하하라는 이름이 적혀있었다. 그렇게 유재석은 김가연과 하하의 자작극이라는 점을 직감하고 범인 검거에 성공했다.청소부 아웃 과정을 밝히는 상황에서도 유재석의 추리력은 빛을 발했다. 아웃된 청소부의 핸드폰에 사라진 목걸이를 착용한 채 찍은 청소부의 셀카 사진, 산장 주인 김가연과의 통화내역, 그리고 이광수에게 뜬 김가연의 부재중 전화 등을 토대로 유재석은 김가연을 추궁하기 시작했다.그는 "아주머니가 목걸이를 훔친 게 아니야"라며 "알리바이를 만들기 위해, 다른 사람들에게 의심의 화살을 돌리기 위해 이광수에게 전화를 건 것 같다"고 말했다. 실제로 공개된 사건의 전말에서 김가연과 하하는 이광수에게 누명을 씌우기 위해 계략을 짠 바 있었다.비록 김가연과 하하가 이복남매라는 것을 알아내지는 못했지만, 개리가 두 사람의 사진을 발견하면서 개리에게 1등을 뺏기긴 했지만 유재석의 추리는 놀라웠다. 그리고 '유셜록'의 눈빛을 보여주는 유재석의 모습은 여심을 흔들만한 '뇌섹남'의 모습이었다. '런닝맨'을 통해 '유임스본드'라는 스파이의 매력까지 발산했던 그가 이제는 '유셜록', 섹시한 탐정까지 노리고 있다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
런닝맨 김가연이 패션을 지적받았다. SBS 방송 캡처.'런닝맨' 유재석이 김가연의 패션을 혹평했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서는 김가연이 산장주인으로 등장해 런닝맨 멤버들을 반겼다.이날 김가연은 털코트 차림으로 등장, 멤버들의 시선을 사로잡았다. 하지만 반응은 시큰둥했다.유재석은 "아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다"고 말해 김가연을 발끈하게 했다. 김가연은 "이거 물건너 온 거예요. 내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 강조해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제]미국의 유명 코미디언 코난 오브라이언이 내한하자 인천공항에는 한국 팬 1000여명이 몰리면서 할리우드 스타 못지않은 인기를 과시했다. 지난 14일 인천공항을 통해 입국한 코난 오브라이언은 그를 환영하는 팬들 앞에서 손을 들고 기뻐했다. 그는 미국 TBS에서 방영 중인 TV쇼 ‘코난쇼’의 촬영차 한국을 찾았다. 이날 코난은 팬들에게 일일이 싸인을 해주고, 사진도 함께 찍으며 한 시간 가까이 환영 인파와 인사를 나눴다. 또한 코난은 확성기를 통해 ”한국을 사랑한다“라고 외치기도 했다. 특히 이번 내한의 일등 공신인 여학생 팬도 직접 만났다.    
사진=코난 오브라이언 인스타그램앞서 그는 방한 전 방송을 통해 “한국의 여고생 팬이 내게 한국 과자 선물을 보냈는데, 그에게 고맙다고 인사하려고 한국에 간다”고 익살을 떨어 화제를 모으기도 했다.코난 오브라이언은 며칠 한국에 머물며 자신의 이름을 딴 토크쇼 ‘코난 쇼’를 촬영할 예정이다. 또 한국팬 2백여 명과 팬미팅도 갖고, 박진영이 이끄는 JYP 엔터테인먼트와 특별한 프로젝트도 진행할 예정으로 알려졌다. 한편 미국 NBC 방송국 ‘레이트나잇 쇼’와 ‘투나잇 쇼’를 거친 코난 오브라이언은 미국 연예계에서도 손꼽히는 스타이다. 2010년부터 TBS 방송국으로 옮겨 ‘코난 쇼’를 진행하고 있으며, 지난해 2월에는 한국계 배우인 스티브 연과 코리아타운의 찜질방을 찾아 국내팬들의 시선을 끌기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…런닝맨 김가연 <사진: SBS '런닝맨'>'런닝맨 김가연''런닝맨'에 출연중인 개그맨 유재석이 게스트로 나온 탤런트 김가연의 패션을 지적했다.14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '미스터리 산장과 7인의 탐정편'으로 꾸며졌다.이날 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 등장해 멤버들에게 "내가 산장 주인"이라고 소개했다.김가연을 본 유재석은 "옷 때문에 오시는데 삽살개인 줄 알았다"고 지적해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이에 김가연은 "이거 물 건너서 온 것"이라며 "내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 화를 냈다.이어 김가연은 코트를 벗고 시가 200억원 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 그러자 김개리는 "나 그거 경동시장에서 봤다"고 말해 또 한번 웃음을 자아냈다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 김가연이 산장 주인으로 출연했다. 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다 ? 런닝맨'(이하 런닝맨)에서 김가연이 깜짝 등장했다. 이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 파티가 열리고 있는 산장에 도착했다. 그때 김가연은 이 산장의 주인으로 깜짝 등장했다.  
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처김가연의 화려한 코트에 런닝맨들은 "삽살개인줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김가연은 "내가 바로 이 산장의 주인이다. 가진건 미모와 돈 뿐이다"고 재치있게 말하며 분위기를 띄웠다.  또한 김가연은 시가 200억 원의 초호화 다이아몬드, 태양의 눈물을 자랑했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘런닝맨’ 김가연에 유재석 돌발 19금 발언…하하와 그렇고 그런 사이?<런닝맨> 배우 김가연이 게스트로 출연해 화제를 모았다. 
SBS <런닝맨> 갈무리14일 방송된 SBS 예능프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨>에서는 산장 주인 김가연의 다이아몬드 목걸이를 훔쳐간 범인을 찾는 추리 미션이 펼쳐졌다. 개리와 유재석은 보험금을 노린 자작극이라는 의견과 함께 각각 범인으로 하하와 김가연을 지목했다. 특히 유재석은 하하와 김가연의 관계에 대한 질문에 “둘 사이에 뭐 좀 그런 게 있었던 것 같다”고 대답했다. 이어 유재석은 “방송에서 얘기하지 못할 아주 굉장히 하여튼 그런 거”라며 얼굴을 붉혀 웃음을 자아냈다.이에 형사는 “재석 씨 순수한 사람인 줄 알았는데”라고 말했고, 유재석은 “사건을 해결하기 위해서다”고 해명해 웃음을 더했다.한편, <런닝맨>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#런닝맨 #김가연<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨' 방송화면 캡처SBS '일요일이 좋다 - 런닝맨(이하 '런닝맨')'의 멤버 유재석이 배우 김가연의 패션을 지적했다.지난 14일 방송된 '런닝맨'의 '미스터리 산장과 7인의 탐정' 편에 김가연이 출연했다.이날 김가연은 "내가 산장의 주인"이라며 '런닝맨' 멤버들을 맞았다.유재석은 털 코트를 입고 등장한 김가연에게 "멀리서 오는데 삽살개인 줄 알았다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 김가연은 "왜 이러는가. 내가 요즘 가장 잘나가는 상속자다. 가진 것은 돈과 미모뿐"이라며 털 코트를 벗고 시가 200억원의 다이아몬드 목걸이를 자랑했다.개리는 "어, 나 그거 경동시장에서 봤는데"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김가연은 전 프로게이머 임요환과 지난 2011년 2월 혼인신고를 했다. 이들은 오는 5월 결혼식을 올릴 예정이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
코난 오브라이언 화제미국의 유명 방송인 코난 오브라이언이 한국에서 엄청난 인기를 자랑했다지난 14일 인천국제공항을 통해 코난 오브라이언이 입국했다. 공항에 몰린 환영인파를 미처 예상하지 못한 코난 오브라이언은 입국장 앞에서 한동안 놀란 표정을 지었다. 
사진 코난 오브라이언 인스타그램이후 코난 오브라이언은 확성기를 통해 팬들에게 한국어로 인사를 전했다. 앞서 코난 오브라이언의 내한은 한국의 한 여고생이 보낸 편지와 한국 과자 선물 등을 통해 결정된 것으로 알려졌다. 코난 오브라이언은 여고생의 편지와 한국 과자 선물에 감동을 받고 한국행을 결정했다는 후문.코난 오브라이언은 인천공항에서 내한을 결심하게 해준 ‘써니 리’와 만남을 가진 것으로 전해졌다.한편 코난 오브라이언은 자신의 인스타그램을 통해 인천국제공항에 도착한 모습을 찍어 올렸다. 입국장에 가득 몰린 팬들과 그 사이에서 양팔을 높게 치켜든 자신의 사진을 공개했다.코난 오브라이언은 동영상과 함께 “한국에 도착했다. 난 절대 안 떠나겠다”고 뿌듯해 했다. 코난 오브라이언은 정해진 스케줄을 소화한 후 오는 19일 출국 예정이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연, 유재석 만나더니...‘충격’런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 김가연이 유재석으로부터 패션을 지적당했다. 지난 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)'에서 김가연은 산장주인으로 등장했다. 유재석은 털코트 차림으로 등장한 김가연에게 "아, 전 밖에서 오시는데 삽살개인줄 알았다"라며 김가연의 패션을 지적했다. 
김가연이 '런닝맨'에 출연했다. © News1star / SBS '런닝맨' 캡처이에 김가연은 발끈하며 "왜이러세요? 이거 물건너 온 거예요. 내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐"이라고 강조한 뒤 코트를 벗고 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 개리는 김가연이 자랑하는 목걸이를 보며 "나 그거 경동시장에서 봤는데"라고 말해 웃음을 자아냈다. star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'런닝맨' 유재석이 19금 추리를 했다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 산장 주인 김가연의 '다이아몬드 목걸이'를 훔쳐간 범인을 찾는 추리 미션이 펼쳐졌다.이날 유재석은 사건을 종합해봤을 때 김가연의 자작극이며 공범이 있다고 생각했다. 그는 산장을 찾은 '동생'이라는 방문자를 통해 하하가 김가연과 함께 범행을 했다고 봤다. 특히 유재석은 하하와 김가연의 관계를 무엇이라고 생각하느냐는 형사의 질문에 "둘 사이에 뭐 좀 그런 게 있었던 것 같다"고 대답해 웃음을 자아냈다.유재석은 "방송에서 얘기하지 못할 아주 굉장히 하여튼 그런 거"라고 부적절한 관계로 추리했고, 이에 형사는 "재석 씨 순수한 사람인 줄 알았는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 김가연과 하하는 '이복남매'로 설정됐고 유재석은 "남매라고는 생각 못 했다"고 아쉬워했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 김가연, 손님들에게 심부름만 시켜... 유재석 불만 폭발?사진: 방송 캡처런닝맨 김가연, 손님들에게 심부름만 시켜... 유재석 불만 폭발?런닝맨 김가연에 대해 유재석이 버럭해 웃음을 자아냈다.14일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 김가연이 산장주인으로 등장했다.이날 방송에서 김가연은 "요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 건 미모와 돈 뿐이다"라며 손님들에게 자꾸만 심부름을 시켰다.이에 런닝맨 멤버들은 "손님이 왕인데 이상한 여자다"라며 불만을 드러냈다.김가연과 절친인 유재석은 "진짜 불편한 여자"라며 "주인이 마음에 안 든다. 바꿔달라"고 버럭해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 김가연 출처:/ SBS 런닝맨 캡처런닝맨 김가연런닝맨에 출연한 김가연에게 유재석이 버럭해 눈길을 끈다.지난 14일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 김가연이 산장주인으로 등장했다.이날 방송에서 김가연은 "요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 건 미모와 돈 뿐이다"라며 손님들에게 자꾸만 심부름을 시켰다.이에 런닝맨 멤버들은 "손님이 왕인데 이상한 여자다"라며 불만을 표출했다.특히 김가연과 절친인 유재석은 "진짜 불편한 여자"라며 "주인이 마음에 안 든다. 바꿔달라"고 버럭해 주위를 폭소케 했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연 굴욕?…유재석 “삽살개인 줄 알았다” 충격적 멘트는?런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘런닝맨’ 유재석, 김가연-하하 “방송에서 말 못할 그런 사이”‘런닝맨’ 유재석이 김가연을 범인으로 지목했다. 14일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다  런닝맨’에서는 김가연이 게스트로 출연해, 그녀의 다이아 목걸이를 훔쳐간 범인을 찾는 추리 미션이 펼쳐졌다.이날 유재석은 다이아몬드 목걸이 도난사건의 범인으로 김가연과 하하를 지목했다. 유재석은 이번 사건이 보험금을 노린 자작극이라고 말하며 공범이 있을 것으로 보고 하하를 언급했다. 제작진이 ‘두 사람이 어떤 사이같냐’고 묻자, 유재석은 “둘 사이가 뭔가 그런게 좀 있는 것 같다”고 답했다.이어 유재석은 “방송에서 얘기하지 못할 그런거”라고 부적절한 관계로 추리해 웃음을 자아냈다. 이에 형사는 “재석 씨 순수한 사람인 줄 알았는데”라고 말했고, 유재석은 “사건을 해결하기 위해서다”고 해명해 폭소케했다.알고보니 김가연과 하하는 이복남매로 설정됐고 유재석은 “남매라고는 생각 못 했다”며 아쉬움을 드러냈다.  
한편 김가연은 임요환과 오는 5월 결혼식을 올릴 예정이다.앞서 두 사람은 지난 2011년 2월 결혼식 대신 혼인신고를 먼저 한 바 있다.김가연과 임요환은 소공동 롯데호텔에서 식을 올리며, 결혼식 사회는 유재석이 맡게 된다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=SBS ‘런닝맨’ 캡처, 그리다 스튜디오▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 김가연, 하하와 부적절한 사이? 유재석 "방송에서 얘기하지 못하는..."사진: 방송 캡처런닝맨 김가연, 하하와 부적절한 사이? 유재석 "방송에서 얘기하지 못하는..."런닝맨 유재석이 김가연과 하하의 사이를 의심해 눈길을끌었다. 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에서는 김가연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 유재석은 다이아몬드 목걸이 도난사건의 범인으로 김가연과 하하를 지목했다.제작진이 '두 사람이 어떤 사이같냐'고 묻자, 유재석은 "둘 사이가 뭔가 그런게 좀 있는 것 같다"며 "방송에서 얘기하지 못할 그런거"라고 추리해 웃음을 자아냈다.이에 형사는 "재석 씨 순수한 사람인 줄 알았는데"라고 말했고, 유재석은 "사건을 해결하기 위해서다"고 해명했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '런닝맨' 김가연·하하를 향한 유재석의 추리가 웃음을 자아냈다.지난 14일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 가평의 한 산장 주인 김가연의 다이아몬드 목걸이를 훔쳐간 범인을 찾는 추리 미션이 그려졌다.이날 유재석은 김가연과 하하를 범인으로 지목했다. 두 사람이 보험금을 노리고 계획한 자작극이라는 주장이었다. 
'런닝맨' 김가연 하하를 향한 유재석의 추리가 주목받고 있다.© News1star/ SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면 캡처그는 이어 "김가연과 하하 둘 사이에 뭐 좀 그런 게 있었던 것 같다. 방송에서 이야기하지 못할 아주 굉장히. 하여튼 그런 것"이라고 말끝을 흐리며 얼굴을 붉혔다.이에 사건을 맡은 염형사는 "유재석씨 순수한 사람인 줄 알았는데"라고 지적해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "런닝맨 김가연, 유재석 엉뚱하다", "런닝맨 김가연, 19금 비디오 마니아답다", "런닝맨 김가연, 빵 터졌다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연 무슨 일?…유재석 “삽살개인 줄 알았다” 충격?런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연 무슨 일?…유재석 “삽살개인 줄 알았다” 충격?런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘런닝맨 김가연’런닝맨 김가연 무슨 일?…유재석 “삽살개인 줄 알았다” 충격?런닝맨 김가연‘런닝맨’ 게스트 김가연이 유재석에게 패션 지적을 당했다.14일 오후 방송된 SBS ‘일요일이 좋다 런닝맨’에서 멤버들은 의문의 산장파티에 초대됐고, 김가연은 다이아몬드 목걸이를 도둑맞는 산장 주인으로 출연했다.털 코트를 입고 등장한 김가연은 산장에 도착한 멤버들을 맞으며 “내가 산장 주인”이라고 자신을 소개했다. 이에 유재석은 “(털 코트 때문에) 오시는데 삽살개인 줄 알았다”고 김가연의 패션을 지적했다.이에 발끈한 김가은은 “이거 물 건너 온 거”라며 “내가 요즘 가장 핫한 상속녀다. 가진 것은 미모와 돈 뿐”이라고 강조했다.뿐만 아니라 김가연은 코트를 벗더니 ‘시가 200억원’ 다이아몬드 목걸이를 자랑했다. 하지만 이마저도 개리가 “나 그거 경동시장에서 봤다”고 말해 또 한 번 굴욕을 당했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] ‘슈가맨’에서 유재석의 페이버릿(favourite)송이 공개된다.  오는 16일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 듣는 순간 몸을 들썩거리게 되는 90년대, 2000년대의 대표 ‘댄스 슈가송’을 소개한다.  유재석은 본인 팀의 슈가송을 “듣는 순간 흥을 주체하지 못할 정도로 신나는 ‘페이보릿 송’”이라며 이 슈가맨의 출연을 누구보다 기뻐했다. 유희열 역시 슈가맨의 무대를 보며 “타임머신을 타고 돌아간 것 같다”는 말과 동시에 감격에 겨운 듯한 표정을 보였다.무엇보다 예전 같지 않은 몸 상태에서도 최선을 다해 무대를 선보인 슈가맨은 그 후 토크 진행에 어려움을 겪을 정도로 많은 땀을 흘려 현장에 있던 사람들을 폭소케 했다.  양 팀의 슈가송 모두 신나는 노래였던 만큼 방청석에서도 이례적인 반응이 나타났다. 바로 10대의 한 학생이 슈가송을 들은 후 춤을 추고 싶다며 인터뷰 도중 자리에서 일어나 댄스를 선보인 것. MC 유희열은 본인 앞에서 펼쳐진 춤사위에 처음엔 어쩔 줄 몰라 하다 나중엔 함께 춤을 추며 방청객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.  또한 오프닝에서 쇼맨의 등장과 동시에 예고한 힙합 콜레보레이션 무대에서는 기대 이상의 무대를 선보이며 출연자와 방청객 모두가 함께 즐기는 마치 ‘축제’같은 모습이 펼쳐졌다. 산다라박은 유성은과 트루디의 모습이 마치 자신과 CL의 모습을 보는 듯했다며 “일어나 춤을 추고 싶었으나 홀로 일어설까봐 참았다”고 수줍게 밝혔다.  이날 출연할 ‘슈가맨’에 대한 힌트로 김이나는 “1. JYP출신 슈퍼 루키, 2. 상상 이상의 댄스 실력”이라고 전했고, 산다라박은 “1. 90년대 대표 유흥곡! 아주 신나는 댄스곡, 2. 반복적인 가사의 원조 후크송”이라고 밝혔다.  한편, 강남과 치타, 유성은과 트루디가 함께하는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 오는 16일 오후 10시50분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=JTBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'슈가맨'에서 유재석의 페이버릿(favourite)송이 공개된다. 이번 주 화요일에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 듣는 순간 몸을 들썩거리게 되는 90년대, 2000년대의 대표 '댄스 슈가송'을 소개한다. 유재석은 본인 팀의 슈가송을 "듣는 순간 흥을 주체하지 못할 정도로 신나는 '페이보릿 송'"이라며 이 슈가맨의 출연을 누구보다 기뻐했다. 유희열 역시 슈가맨의 무대를 보며 "타임머신을 타고 돌아간 것 같다"는 말과 동시에 감격에 겨운 듯한 표정을 보였다. 무엇보다 예전 같지 않은 몸 상태에서도 최선을 다해 무대를 선보인 슈가맨은 그 후 토크 진행에 어려움을 겪을 정도로 많은 땀을 흘려 현장에 있던 사람들을 폭소케 했다.양 팀의 슈가송 모두 신나는 노래였던 만큼 방청석에서도 이례적인 반응이 나타났다. 바로 10대의 한 학생이 슈가송을 들은 후 춤을 추고 싶다며 인터뷰 도중 자리에서 일어나 댄스를 선보인 것. MC 유희열은 본인 앞에서 펼쳐진 춤사위에 처음엔 어쩔 줄 몰라 하다 나중엔 함께 춤을 추며 방청객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다.또한 오프닝에서 쇼맨의 등장과 동시에 예고한 힙합 콜레보레이션 무대에서는 기대이상의 무대를 선보이며 출연자와 방청객 모두가 함께 즐기는 마치 '축제'같은 모습이 펼쳐졌다. 산다라박은 유성은과 트루디의 모습이 마치 자신과 CL의 모습을 보는 듯했다며 "일어나 춤을 추고 싶었으나 홀로 일어설까봐 참았다"고 수줍게 밝혔다. 이날 출연할 '슈가맨'에 대한 힌트로 김이나는 "1. JYP출신 슈퍼 루키, 2. 상상 이상의 댄스 실력"이라고 전했고, 산다라박은 "1. 90년대 대표 유흥곡! 아주 신나는 댄스곡, 2. 반복적인 가사의 원조 후크송"이라고 밝혔다. 강남과 치타, 유성은과 트루디가 함께하는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 2월 16일(화) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=JTBC 제공
'슈가맨'에서 유재석의 페이버릿(favourite)송이 공개된다. 
16일 오후 방송되는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 듣는 순간 몸을 들썩거리게 되는 90년대, 2000년대의 대표 '댄스 슈가송'을 소개한다.
최근 진행된 녹화에서 유재석은 본인 팀의 슈가송을 소개하며 "듣는 순간 흥을 주체하지 못할 정도로 신나는 '페이버릿 송'"이라며 이 슈가맨의 출연을 누구보다 기뻐했다. 유희열 역시 슈가맨의 무대를 보며 "타임머신을 타고 돌아간 것 같다'라는 말과 동시에 감격에 겨운 듯한 표정을 보였다. 
무엇보다 예전 같지 않은 몸 상태에서도 최선을 다해 무대를 선보인 슈가맨은 그 후 토크 진행에 어려움을 겪을 정도로 많은 땀을 흘려 현장에 있던 사람들을 폭소케 했다는 후문이다.  
양 팀의 슈가송 모두 신나는 노래였던 만큼 방청석에서도 이례적인 반응이 나타났다. 바로 10대의 한 학생이 슈가송을 들은 후 춤을 추고 싶다며 인터뷰 도중 자리에서 일어나 댄스를 선보인 것. MC 유희열은 본인 앞에서 펼쳐진 춤사위에 처음엔 어쩔 줄 몰라 하다 나중엔 함께 춤을 추며 방청객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다고 한다. 
이날 출연할 '슈가맨'에 대한 힌트로 김이나는 "1. JYP출신 슈퍼 루키, 2. 상상 이상의 댄스 실력"이라고 전했고, 산다라박은 "1. 90년대 대표 유흥곡! 아주 신나는 댄스곡, 2. 반복적인 가사의 원조 후크송"이라고 밝혔다. 
한편 유재석의 페이버릿송을 확인할 수 있는 '투유프로젝트-슈가맨'은 오는 16일 오후 10시 50분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 결혼하고 싶은 남자 연예인과 연애하고 싶은 남자 연예인 순위가 공개됐다. KBS2 '가싶남' 제작진은 15일 지난해 12월17일부터 5일간 1000명의 여성을 대상으로 진행한 결혼하고 싶은 남자 연예인 설문조사를 결과를 발표했다.  이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자연예인으로 소지섭을 꼽았다. 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)이 선택됐다. 특히 소지섭은 3,40대 여성들의 지지를 얻어 연애하고픈 남자 연예인 1위에 올랐다.  
유재석가 소지섭이 각각 결혼하고 싶은 남자와 연애하고 싶은 남자 연예인 1위에 선정됐다. © News1star DB응답자들은 소지섭이 KBS2 월화드라마 '오 마이 비너스'를 통해 건강한 몸매와 훈훈한 비주얼로 만족감을 제공한 것은 물론 달달한 매력을 어필한 점에 큰 점수를 줬다. 이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등이 차례로 순위에 이름을 올렸다.연애하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자의 유형은 과연 중복되는 인물들이 언급됐을까. 흥미롭게도 응답자의 16.7%가 유재석을 1위로 꼽으며 압도적 지지를 드러냈다. 2위는 차줌마로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.설문조사 결과 연애하고 싶은 남자 연예인에 있어서는 비슷한 분포를 보이며 두루 다양한 취향을 드러낸 반면 결혼하고 싶은 남자 연예인은 확실히 1위 유재석이 표차를 벌리며 국민 남편의 입지를 단단히 했다. 유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서는 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 가정적이고 배려심이 클 것 같은 그의 성품을 꼽았다. 결혼하고 싶은 남자 순위에 랭크된 연예인 4위에는 첫사랑과 결혼에 골인한 3남매 아빠 차태현, 5위는 중년의 섹시함으로 안방극장을 뒤흔들고 있는 지진희, 6위는 가정적인 모범남편의 아이콘인 션이 차지하며 앞서 언급된 연애하고 싶은 남자와 차별화된 양상을 나타냈다.'가싶남'은 대한민국 1000명의 여성을 대상으로 실시한 사전 온라인 심화 리서치로 섬세한 구성과 깊은 몰입감으로 재미를 안길 신개념 고퀄남 강제소환 관찰쇼다. 오는 3월5일부터 3주에 걸쳐 밤10시35분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 대한민국 20~40대 여성 1천명을 대상으로 한 설문조사에서 ‘결혼’하고 싶은 남자 연예인 1위로 국민MC 유재석이, ‘연애’하고 싶은 남자 연예인 1위로는 소지섭이 뽑혔다.

 

KBS 2TV '가싶남' 측은 대한민국 여심을 제대로 파악하기 위해 2015년 12월17일부터 5일간 1천명의 여성을 대상으로 설문조사를 진행했다. 


연애하고 싶은 남자 연예인으로 응답자의 8.4%가 소지섭을 꼽았다. 설문조사 당시 드라마 '오 마이 비너스'를 통해 매력을 어필했던 것이 크게 작용한 것으로 답했다. 특히 3,40대 여성들의 지지를 얻어 1위에 올랐다. 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)이 그 뒤를 이었다. 이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등이 차례로 순위에 이름을 올렸다.

 

결혼하고 싶은 남자 연예인으로는 유재석이 무려 응답자의 16.7%의 압도적 지지를 받았다. 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 특히 방송가에서 이름난 그의 성품이 주효했다. 2위는 차승원(4.2%)이, 3위에는 소지섭(4.1%)이 랭크됐다. 이어 차태현, 지진희, 션이 그 뒤를 이었다. 

 

한편 '가싶남'은 오는 5일 오후 10시 35분에 첫 방송된다.


number3togo@xportsnews.com / 사진=KBS
[연예팀] ‘슈가맨’에서 유재석의 페이버릿(favourite)송이 공개된다. 2월16일 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)에서는 듣는 순간 몸을 들썩거리게 되는 90년대, 2000년대의 대표 댄스 슈가송을 소개한다. 유재석은 본인 팀의 슈가송을 “듣는 순간 흥을 주체하지 못할 정도로 신나는 페이보릿 송”이라며 이 슈가맨의 출연을 누구보다 기뻐했다. 유희열 역시 슈가맨의 무대를 보며 “타임머신을 타고 돌아간 것 같다”는 말과 동시에 감격에 겨운 듯한 표정을 보였다. 무엇보다 예전 같지 않은 몸 상태에서도 최선을 다해 무대를 선보인 슈가맨은 그 후 토크 진행에 어려움을 겪을 정도로 많은 땀을 흘려 현장에 있던 사람들을 폭소케 했다. 양 팀의 슈가송 모두 신나는 노래였던 만큼 방청석에서도 이례적인 반응이 나타났다. 바로 10대의 한 학생이 슈가송을 들은 후 춤을 추고 싶다며 인터뷰 도중 자리에서 일어나 댄스를 선보인 것. MC 유희열은 본인 앞에서 펼쳐진 춤사위에 처음엔 어쩔 줄 몰라 하다 나중엔 함께 춤을 추며 방청객들의 뜨거운 호응을 이끌어냈다. 또한 오프닝에서 쇼맨의 등장과 동시에 예고한 힙합 콜레보레이션 무대에서는 기대이상의 무대를 선보이며 출연자와 방청객 모두가 함께 즐기는 마치 축제같은 모습이 펼쳐졌다. 산다라박은 유성은과 트루디의 모습이 마치 자신과 CL의 모습을 보는 듯했다며 “일어나 춤을 추고 싶었으나 홀로 일어설까봐 참았다”고 수줍게 밝혔다. 이날 출연할 ‘슈가맨’에 대한 힌트로 김이나는 “JYP출신 슈퍼 루키, 상상 이상의 댄스 실력”이라고 전했고, 산다라박은 “90년대 대표 유흥곡 아주 신나는 댄스곡, 반복적인 가사의 원조 후크송”이라고 밝혔다. 한편 강남과 치타, 유성은과 트루디가 함께하는 ‘투유프로젝트-슈가맨’은 16일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 대한민국 20~40대 여성 1천명을 대상으로한 설문조사에서 ‘결혼’하고 싶은 남자 연예인 1위로 국민MC 유재석이, ‘연애’하고 싶은 남자 연예인 1위로는 소지섭이 뽑혔다.여자들이 원하고 남자들은 동경하는 그런 남자를 찾는 고퀄남 강제소환 관찰쇼 KBS 2TV ‘가싶남’팀은 대한민국 여심을 제대로 파악하기 위해 2015년 12월17일부터 5일간 1천명의 여성을 대상으로 설문조사를 진행했다.이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자연예인으로 소지섭을, 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)을 꼽은 것. 특히 소지섭은 3,40대 여성들의 지지를 얻어 연애하고픈 남자 연예인 1위에 올랐다.응답자들은 소지섭을 1위로 꼽은 이유로 설문조사 당시 KBS 2TV 드라마 ‘오 마이 비너스’를 통해 탄탄한 건강남으로 등장해 비주얼적인 충족감을 제공함은 물론 배려심 있고 듬직한 모습으로 달달한 매력을 어필했던 것이 크게 작용한 것으로 답했다.이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등 이름만으로도 설렘 유발하는 핫한 남자 연예인들이 차례로 순위에 이름을 올리며 대한민국 여심의 향방을 보여줬다.연애하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자의 유형은 과연 중복되는 인물들이 언급됐을까? 흥미롭게도 무려 응답자의 16.7%가 유재석을 1위로 꼽으며 압도적 지지를 드러냈다. 2위는 차줌마로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.이 결과 연애하고 싶은 남자 연예인에 있어서는 비슷한 분포를 보이며 두루 다양한 취향을 드러낸 반면, 결혼하고 싶은 남자 연예인은 확실히 1위 유재석이 표차를 벌리며 ‘국민 MC’ 뿐 아니라 ‘국민 남편감’임을 알렸고, 연애하고 싶은 남자 연예인과 달리 새로운 연예인들이 언급돼 눈길을 끈다.유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서는 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 특히 ‘유느님’으로 불릴만큼 방송가에서 이름난 그의 성품이 가정적이고 배려심도 클 것으로 짐작 가능하게 해 대한민국 여성들의 마음을 확실히 사로잡았다.결혼하고 싶은 남자 순위에 랭크된 연예인 4위로는 첫사랑과 결혼에 골인한 3남매 아빠 차태현, 5위는 중년의 섹시함으로 안방극장을 뒤흔들고 있는 지진희, 6위는 가정적인 모범남편의 아이콘인 션이 차지하며 앞서 언급된 연애하고 싶은 남자와 차별화된 양상을 나타냈다.‘가싶남’ 팀은 연예인 뿐 아니라, 이성을 볼 때 가장 중요하게 생각하는 가치관이나 결혼하고 싶은 남자유형, 호감가는 이성의 행동·스킨십 등 다양한 관점에서 여심을 파악했다.이에 여성들은 이성을 보는 가장 중요한 가치관으로 ‘성실함(1위, 26.4%)’ ‘커뮤니케이션 능력(2위, 19.8%)’ ‘경제력(3위, 9.6%)을 답했고, 결혼하고 싶은 남자 유형에 대해서는 대화가 잘 되는 남자가 34.9%로 1위를 기록, 이어 직업이 안정적인 남자(2위, 15.3%), 배려심 깊은 남자(3위, 11.3%)로 확인됐다.이처럼 대한민국 2049 여성들의 ‘가지고 싶은 남자’의 선호 유형을 보다 정교화된 설문 조사를 통해 심도있게 파악, 여성들의 심리와 선호를 제대로 읽고자 한 KBS 2TV 새 파일럿 예능 ‘가싶남’은 연예계 엄친아 에릭남, 헨리, 허경환, 장위안 뿐 아니라 일반인 중에서도 분야별로 두각을 나타내고 있는 남자들을 모아 여자들이 진정으로 원하는 ‘가지고 싶은 남자’를 가리게 된다. 방송은 3월 5일 오후 10시 35분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] KBS 제공
<조이뉴스24>[김양수기자] 배우 소지섭이 연애하고 싶은 남자(연싶남)로, 국민MC 유재석이 결혼하고 싶은 남자(결싶남)로 선정됐다.KBS는 고퀄남 강제소환 관찰쇼 '가싶남' 측은 첫 방송을 앞두고 대한민국 여심을 파악하기 위해 2015년 12월17일부터 22일까지 닷새간 1000명의 여성을 대상으로 설문조사를 실시했다. 이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자연예인으로 소지섭을, 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)을 꼽았다. 특히 소지섭은 30~40대 여성들의 절대적인 지지를 얻어 연애하고픈 남자 연예인 1위에 올랐다. 
응답자들은 소지섭을 꼽은 이유로 설문조사 당시 방송 중이던 드라마 '오 마이 비너스'를 통해 보여준 비주얼적인 충족감과 배려심 있고 듬직한 모습 등을 꼽았다. 이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등 설렘을 유발하는 남자 연예인들이 차례로 이름을 올렸다. 연애하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자의 유형은 과연 중복되는 인물이 있을까. 흥미롭게도 무려 응답자의 16.7%가 유재석을 1위로 꼽았다. 2위는 '차줌마'로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서는 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 특히 '유느님'으로 불릴만큼 방송가에서 이름난 그의 성품이 가정적이고 배려심도 클 것이라고 밝혔다.결혼하고 싶은 남자 후순위에 랭크된 인물로는 첫사랑과 결혼에 골인한 3남매 아빠 차태현, 중년의 섹시함으로 안방극장을 뒤흔들고 있는 지진희, 가정적인 모범남편의 아이콘인 션이 차지하며 연애하고 싶은 남자와 차별화된 양상을 나타냈다.한편, KBS 2TV 새 파일럿 예능 '가싶남'은 연예계 엄친아 에릭남, 헨리, 허경환, 장위안 뿐 아니라 일반인 중에서도 분야별로 두각을 나타내고 있는 남자들을 모아 여자들이 진정으로 원하는 '가지고 싶은 남자'를 가리게 된다. 3월5일부터 3주에 걸쳐 밤 10시35분에 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 장영준 기자] 대한민국 20~40대 여성 1천명을 대상으로한 설문조사에서 결혼하고 싶은 남자 연예인 1위로 국민MC 유재석이, 연애하고 싶은 남자 연예인 1위로는 소지섭이 뽑혔다.여자들이 원하고 남자들은 동경하는 그런 남자를 찾는 고퀄남 강제소환 관찰쇼 KBS 2TV '가싶남'은 대한민국 여심을 제대로 파악하기 위해 지난해 12월 17일부터 5일간 1천명의 여성을 대상으로 설문조사를 진행했다.이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자연예인으로 소지섭을, 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)을 꼽은 것. 특히 소지섭은 30,40대 여성들의 지지를 얻어 연애하고픈 남자 연예인 1위에 올랐다.응답자들은 소지섭을 1위로 꼽은 이유로 설문조사 당시 KBS 2TV 드라마 '오 마이 비너스'를 통해 탄탄한 건강남으로 등장해 비주얼적인 충족감을 제공함은 물론 배려심있고 듬직한 모습으로 달달한 매력을 어필했던 것이 크게 작용한 것으로 답했다.이 밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등 이름만으로도 설렘 유발하는 핫한 남자 연예인들이 차례로 순위에 이름을 올리며 대한민국 여심의 향방을 보여줬다.연애하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자의 유형은 과연 중복되는 인물들이 언급됐을까? 흥미롭게도 무려 응답자의 16.7%가 유재석을 1위로 꼽으며 압도적 지지를 드러냈다. 2위는 차줌마로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.이 결과 연애하고 싶은 남자 연예인에 있어서는 비슷한 분포를 보이며 두루 다양한 취향을 드러낸 반면, 결혼하고 싶은 남자 연예인은 확실히 1위 유재석이 표차를 벌리며 ‘국민 MC’ 뿐 아니라 '국민 남편감'임을 알렸고, 연애하고 싶은 남자 연예인과 달리 새로운 연예인들이 언급돼 눈길을 끈다.유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서는 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 특히 '유느님'으로 불릴만큼 방송가에서 이름난 그의 성품이 가정적이고 배려심도 클 것으로 짐작 가능하게 해 대한민국 여성들의 마음을 확실히 사로잡았다.결혼하고 싶은 남자 순위에 랭크된 연예인 4위로는 첫사랑과 결혼에 골인한 3남매 아빠 차태현, 5위는 중년의 섹시함으로 안방극장을 뒤흔들고 있는 지진희, 6위는 가정적인 모범남편의 아이콘인 션이 차지하며 앞서 언급된 연애하고 싶은 남자와 차별화된 양상을 나타냈다.'가싶남' 팀은 연예인 뿐 아니라, 이성을 볼 때 가장 중요하게 생각하는 가치관이나 결혼하고 싶은 남자유형, 호감가는 이성의 행동·스킨십 등 다양한 관점에서 여심을 파악했다.이에 여성들은 이성을 보는 가장 중요한 가치관으로 '성실함(1위, 26.4%)' '커뮤니케이션 능력(2위, 19.8%)' '경제력(3위, 9.6%)'을 답했고, 결혼하고 싶은 남자 유형에 대해서는 대화가 잘 되는 남자가 34.9%로 1위를 기록, 이어 직업이 안정적인 남자(2위, 15.3%), 배려심 깊은 남자(3위, 11.3%)로 확인됐다.이처럼 대한민국 2049 여성들의 '가지고 싶은 남자'의 선호 유형을 보다 정교화된 설문 조사를 통해 심도있게 파악, 여성들의 심리와 선호를 제대로 읽고자 한 KBS 2TV 새 파일럿 예능 '가싶남'은 연예계 엄친아 에릭남, 헨리, 허경환, 장위안 뿐 아니라 일반인 중에서도 분야별로 두각을 나타내고 있는 남자들을 모아 여자들이 진정으로 원하는 '가지고 싶은 남자'를 가리게 된다.대한민국 1천명의 여성을 대상으로 실시한 사전 온라인 심화 리서치로 인해 보다 섬세한 구성과 진한 몰입감으로 재미를 안기게 될 신개념 고퀄남 강제소환 관찰쇼 '가싶남'은 KBS 2TV를 통해 오는 3월 5일부터 3주에 걸쳐 밤 10시 35분에 방송된다.[소지섭 유재석 김수현 차태현. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]유재석이 ‘결혼하고 싶은 남자 연예인’ 1위로 뽑혔다.최근 KBS-2TV 새 예능 프로그램 ‘가싶남’ 측은 국내 20~40대 여성 1천명을 대상으로 2015년 12월17일부터 5일간 ‘결혼하고 싶은 남자 연예인’과 ‘연애하고 싶은 남자 연예인’에 대한 설문조사를 진행했다.해당 설문조사에서 유재석은 16.7%라는 압도적인 지지로 ‘결혼하고 싶은 남자 연예인’ 1위를 거머쥐었다. 다음으로는 차승원(4.2%)과 소지섭(4.1%) 또 차태현, 지진희, 션이 이름을 올렸다.‘연애하고 싶은 남자 연예인’ 1위는 소지섭이었다. 그는 KBS ‘오 마이 비너스’를 통해 보여준 매력적인 모습으로 응답자의 8.4%의 지지를 받았다. 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)이 그 뒤를 이었다. 이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등이 차례로 순위에 들었다.한편 '가싶남'은 연예계뿐 아니라 금융•스포츠•요식•법조 등 분야에서 다양한 남자들을 모아 승부를 가리는 미션들을 수행하게 하고 이 과정을 여성들의 섬세한 시선으로 관찰하고 평가하도록 해 ‘여자들이 진정으로 가지고 싶은 남자’를 뽑는 프로그램이다.오는 5일 오후 10시 35분에 첫 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘동상이몽’의 MC 유재석-김구라가 새로운 ‘월요 커플’로 등극했다.
SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경되는 가운데 MC 유재석과 김구라가 새로운 월요 예능 강자로 떠오를 수 있을지 기대를 모으고 있다.
‘동상이몽’은 새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다. 이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, ‘동상이몽’에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.
유재석-김구라의 물오른 케미 역시 기대를 모은다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들이 월요일 예능을 휘어잡기 위해 다양한 활약을 보여줄 예정이다. 이날 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고하며, 월요일 예능 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.
15일 오후 11시 10분에 새롭게 방송되는 ‘동상이몽’에는 블락비의 피오, 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]‘결혼하고 싶은 남자’로는 국민 MC 유재석이, ‘연애하고 싶은 남자’로는 소지섭이 각 1위로 뽑혔다.여자들이 원하고 남자들은 동경하는 그런 남자를 찾는 고퀄남 강제소환 관찰쇼 KBS 2TV ‘가싶남(가지고 싶은 남자)’팀은 대한민국 여심을 제대로 파악하기 위해 2015년 12월17일부터 5일간 20대부터 40대까지의 여성 1천여 명을 대상으로 설문조사를 진행했다.이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자 연예인으로 소지섭을, 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)을 꼽았다. 특히 소지섭은 3,40대 여성들의 지지를 얻어 눈길을 끌었다.응답자들은 소지섭을 1위로 꼽은 이유로 “KBS 2TV 드라마 ‘오 마이 비너스’에서 건강남으로 비주얼적 충족감을 제공했다” “배려심 있고 듬직한 모습이 좋았다” “달달한 매력을 어필했다” 등을 꼽았다.결혼하고 싶은 남자에는 유재석이 1위에 올랐으며, 2위는 차줌마로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.이 결과 연애하고 싶은 남자 연예인에 있어서는 비슷한 분포를 보이며 두루 다양한 취향을 드러낸 반면, 결혼하고 싶은 남자 연예인은 확실히 1위 유재석이 표차를 벌리며 ‘국민 MC’ 뿐 아니라 ‘국민 남편감’임을 알렸고, 연애하고 싶은 남자 연예인과 달리 새로운 연예인들이 언급돼 눈길을 끌었다.유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서 응답자들은 “방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지” “방송가에서 이름난 성품” “가정적이고 배려심도 클 것으로 보인다” 등으로 밝혔다.‘가싶남’은 연예인 뿐 아니라, 이성을 볼 때 가장 중요하게 생각하는 가치관이나 결혼하고 싶은 남자유형, 호감가는 이성의 행동·스킨십 등 다양한 관점에서 여심을 파악했다.이에 여성들은 이성을 보는 가장 중요한 가치관으로 ‘성실함(1위, 26.4%)’ ‘커뮤니케이션 능력(2위, 19.8%)’ ‘경제력(3위, 9.6%)을 답했고, 결혼하고 싶은 남자 유형에 대해서는 대화가 잘 되는 남자가 34.9%로 1위를 기록, 이어 직업이 안정적인 남자(2위, 15.3%), 배려심 깊은 남자(3위, 11.3%)로 확인됐다.이처럼 대한민국 2049 여성들의 ‘가지고 싶은 남자’의 선호 유형을 보다 정교화된 설문 조사를 통해 심도있게 파악, 여성들의 심리와 선호를 제대로 읽고자 한 KBS 2TV 새 파일럿 예능 ‘가싶남’은 연예계 엄친아 에릭남, 헨리, 허경환, 장위안 뿐 아니라 일반인 중에서도 분야별로 두각을 나타내고 있는 남자들을 모아 여자들이 진정으로 원하는 ‘가지고 싶은 남자’를 가리게 된다. 오는 3월 5일부터 3주에 걸쳐 오후 10시 35분 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석이 가수 김종국에게 불만을 토로했다. 


김종국은 15일 자신의 인스타그램에 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 멤버들과 함께 식사하는 영상을 공개했다.


공개된 영상에서 '런닝맨' 멤버들은 그와 함께 강화도에서 장어를 먹고 있다. 장어에 이어 이광수, 유재석, 지석진, 하하 등 주요 출연진들의 모습이 공개됐다. 특히 유재석은 "종국이 좀 그만 좀 찍으라고 그래"라며 "장어 찍고 우리 찍고 뭐하는 거냐"고 불평해 웃음을 자아냈다.


한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


sohyunpark@xporsnews.com /사진=김종국 인스타그램
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 유재석이 하체 힘 대결에서 참패했다. 15일 밤 11시10분 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 하체 운동에 중독된 남학생이 출연해 고민을 토로한다. 최근 녹화에서 남성 출연진은 남학생의 하체 힘 테스트를 위해 허벅지 씨름 대결을 했다. 블락비 래퍼 피오는 의외의 힘을 발휘하며 긴장감을 더했다.  
'동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 유재석이 하체 힘 대결에서 1초 만에 패배했다. © News1star / SBS평소 운동마니아로 유명한 유재석은 자신감을 보이며 대결에 나섰으나 1초 만에 참패를 당해 자존심을 구겼다는 후문이다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석과 김구라가 편성 이동 이후 자신감을 드러냈다. 


15일 편성 이동 후 첫 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 MC 유재석과 김구라가 편성 이동 소감을 전했다. 


이날 유재석은 월요일 밤으로 편성이동을 알렸고 김구라는 "여기서 한번 승부를 내보겠다"고 자신감을 드러냈다. 이어 유재석도 "열심히 한번 해보자"고 의욕을 드러내 눈길을 끌었다 


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 '힐링캠프-500인' 후속으로 월요일 심야로 시간대를 옮겨 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '동상이몽' 2MC 유재석과 김구라가 월요일 심야 예능 자리를 꿰찬 소감을 전했다.15일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서 MC 유재석과 유재석은 오프닝에서 "월요일 밤으로 이사를 했다. 열심히 달려보겠다"고 각오를 다졌다. 
'동상이몽' 2MC 유재석과 김구라가 월요일 심야 예능 자리를 꿰찬 소감을 전했다.  © News1star / SBS '동상이몽' 캡처'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 토요일 오후에서 방송 시간을 기존 '힐링캠프' 시간대로 옮겨 방송됐다.한편 이날 방송에는 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연했다. lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '동상이몽' 부산 아줌마가 유재석의 부산 인기를 언급했다.15일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서는 하루 12번도 넘게 변덕을 부리는 엄마 때문에 고민이라는 18세 부산 남학생의 사연이 소개됐다.이날 사연남이 등장한 후 엄마도 함께 등장했다. 변덕 엄마는 등장하자마자 유재석의 손을 꼬옥 잡았다. 이어 "부산 아줌마들이 사인 받아오라고 난리다"며 반가워했다. 
'동상이몽' 부산 아줌마가 유재석의 부산 인기를 언급했다. © News1star / SBS '동상이몽' 캡처이어 변덕스럽다는 아들의 반응에 "나는 그런 사람이 아니다. 아들이 3명이다. 아들이 해달라는 거 다 해준다"고 아들의 말에 반박했다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 토요일 오후에서 방송 시간을 기존 '힐링캠프' 시간대로 옮겨 방송됐다. 이날 방송에는 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연했다.lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 유재석과 김구라가 시간대가 변경된 '동상이몽'에 대해 승부욕을 불태웠다.15일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서 유재석과 김구라는 오프닝과 함께 시간대가 변경한 사실을 공지했다.이날 유재석은 "'동상이몽'이 월요일 오후 11시 10분, 새로운 시간으로 이사왔다"고 말하자, 김구라는 "전통적인 예능 시간대다. 우리가 이곳에서 승부를 낼까한다"고 각오를 내비쳤다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / gato@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 방송 시간이 변경됐다.
15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연했다.
이날 MC 유재석이 “‘동상이몽’이 월요일 오후 11시 10분, 새로운 시간으로 이사 왔다”고 말하며 오프닝을 열었다.
이어 김구라는 “전통적인 예능 시간대다. 우리가 이곳에서 승부를 낼까 한다”고 말하며 각오를 다졌다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '동상이몽' 피오-유재석-김구라, 남고생에게 다리씨름 패 '폭소' (사진=SBS)[김민서 기자] '동상이몽' 피오, 유재석, 김구라가 남고생과의 다리씨름에서 패했다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 하체 운동에 집착하는 고등학생 재욱 군의 이야기가 전파를 탔다.이날 스튜디오에서는 재욱 군과 유재석, 피오, 김구라와의 다리씨름이 즉석해서 진행됐다.첫 주자는 블락비 피오. 피오는 자신의 힘을 과시하며 등장했지만, 이내 패하며 웃음을 자아냈다. 피오에 이어 유재석과 김구라도 맥을 못 추며 패해 눈길을 끌었다.한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송된다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] '동상이몽' 유재석, 김구라가 편성 시간 변경 후 마음을 다잡았다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로했다.이날 출연자 등장 전 유재석은 "'동상이몽'이 월요일 밤으로 이사했다"고 밝혔다. 매주 토요일 오후 9시 방송되던 '동상이몽'은 월요일 심야시간대로 옮겼다. 앞서 방송되던 '힐링캠프-500인'은 폐지됐다.이에 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 승부를 보겠다. 열심히 한 번 달려보겠다"고 말했다.['동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 차연 기자] 유재석과 김구라가 하체운동 중독 고교생과의 다리 씨름을 벌이다 진땀을 흘려 웃음바다가 됐다.

15일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놨다. 


MC 유재석과 김구라는 하체 운동을 집중적으로 한다는 남고생의 사연을 들으며 하체 올림픽(?)을 열었다. 출연진들 여럿과 사연의 주인공이 한 판 붙어보기로 한 것.

MC 유재석은 도전에 나섰다가, 무릎을 움직이지도 못해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 이를 보다 못한 김구라가 나섰고, 김구라는 시작부터 기싸움을 벌였지만 결국 무릎을 옴짝달싹 못하며 진땀을 흘려 주변을 폭소케 했다.

한편, 이날 '동상이몽'에서는 인기 그룹 블락비 피오와 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 웃음을 선사했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트] 방송인 유재석과 김구라가 편성 이동 이후 자신감을 드러냈다.15일 편성 이동 후 첫 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 MC 유재석과 김구라가 편성 이동 소감을 전했다.이날 유재석은 월요일 밤으로 편성이동을 알렸고 김구라는 "여기서 한번 승부를 내보겠다"고 자신감을 드러냈다. 이어 유재석도 "열심히 한번 해보자"고 의욕을 드러내 눈길을 끌었다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 토요일 오후에서 방송 시간을 기존 '힐링캠프' 시간대로 옮겼다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
동상이몽 유재석, 깜짝 고백...무슨 말 했길래?동상이몽 유재석의 깜짝 고백이 재조명 되고 있다.지난해 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 입만 열면 '욕'을 하는 사춘기 자녀로 인해 갈등을 겪고 있는 가족이 출연했다.당시 유재석은 욕을 하는 딸의 사연을 함께하며, 욕과 관련한 자신의 일화를 가감 없이 털어놨다.특히 바른 생활 이미지의 유재석은 "나도 욕 기막히게 잘한다"고 깜짝 고백해 이목을 집중시킨 것.또한 지석진은 이러한 유재석의 고백에 "내가 보증한다. 유재석이 사석에서는 욕을 찰지게 잘한다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= SBS '동상이몽 괜찮아, 괜찮아' 방송화면 캡처SBS '동상이몽 괜찮아, 괜찮아'(이하 '동상이몽')가 편성을 이동했다.지난 15일부터 '동상이몽'은 기존 매주 토요일 밤 9시 방송에서 월요일 밤 11시로 시간대로 이사했다. 앞서 방송되던 SBS '힐링캠프-500인'은 폐지됐다. 이날 방송에서 MC 유재석은 "저희가 토요일 밤에서 새로운 시간으로 이사를 했다"고 말했다.MC 김구라 역시 "월요일 밤은 전통적인 예능 타임 아닌가. 승부 보겠다. 열심히 하려고 한다"고 각오를 다졌다.그러나 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 '동상이몽'은 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 직전 주 30일 방송분이 기록한 6.4%보다 1.2%포인트 하락한 수치다.한편 15일 방송된 '동상이몽'에서는 엄마의 감정기복이 심해서 걱정이라는 고등학생 아들 진재욱 군과 아들의 주장은 사실이 아니라고 강하게 반발하는 모친 신지영 씨가 출연했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]개그맨 유재석이 우리은행 새 모델로 발탁됐다. 우리은행은 최근 유재석을 광고모델로 발탁, TV 광고 온에어를 시작했다. 광고에서 유재석은 갑작스럽게 대출이나 환전 등의 금융 서비스가 필요한 상황에서 위비톡을 이용해 위기를 모면하는 상황을 익살스럽게 소개한다.우리은행 관계자는 “새롭게 선보이는 유재석씨의 광고를 통해 다양한 위비뱅크의 기능과 편리성을 고객들이 더욱 친숙하게 느낄 수 있길 기대한다”며 “위비톡을 통해 일상 속에서 쉽게 접하는 간편한 생활금융 시대를 선도하겠다”고 말했다.  psyon@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
레이디스코드 3인조 컴백 권리세 고은비 추모 레이디스코드 3인조 컴백 권리세 고은비 추모 / 사진 = MBC 방송 캡처레이디스코드 3인조 컴백 권리세 고은비 추모레이디스코드가 3인조 컴백 소식을 전한 가운데, 과거 유재석의 애도가 다시금 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 방송인 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다.당시 유재석은 '재석노트' 코너를 통해 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 리세와 은비에 대한 애도의 뜻을 전했다. 특히 레이디스코드의 '아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)'를 선곡해 더욱 뭉클하게 만들었다.한편 레이디스코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 "레이디스코드가 오는 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정 짓고 전격 컴백한다"고 밝혔다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴]레이디스코드 컴백 
사진=MBC 방송화면 캡처걸그룹 레이디스 코드(LADIES' CODE)가 2년여 만에 컴백을 공식화한 가운데, 방송인 유재석의 추모 방송도 재조명받았다.유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다. 레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다. 유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다. 레이디스코드의 두 번째 앨범 수록곡인 ‘아임 파인 땡큐(I'm Fine Thank you)’는 사고 소식 이후 팬들이 고 은비의 생전 소원을 이뤄주기 위해 힘을 모아 음원 차트 1위에 올린 곡. 앞서 고 은비의 기일인 3일엔 같은 소속사 동료인 김범수, 아이비, 럼블피쉬 선우, 한희준이 이 곡을 함께 불러 헌정하기도 했다. 이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 은비와 리세를 추모했다.한편 레이디스 코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 “레이디스 코드가 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정짓고 전격 컴백한다”며 이날 공식 사이트를 통해 첫 컴백 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지에는 레이디스 코드의 새 앨범 타이틀롤인 ‘미스터리(MYSTERY)’와 함께 삼각형 형태의 레이디스 코드를 상징하는 새로운 엠블럼이 명시돼 있다. ‘미스터리(MYSTERY)’에는 알파벳 E가 3으로 변형돼 있다.멤버 주니, 애슐리, 소정은 블랙 앤 화이트의 스트라이프 의상을 입고 서로 몸을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 교차한 시선 속 블랙 앤 블론드로 대비를 이루는 헤어와 더욱 성숙해진 세 사람의 미스터리한 표정이 눈길을 사로잡는다.레이디스 코드의 컴백은 지난 2014년 발표한 ‘키스 키스(Kiss Kiss)’ 이후 약 2년만이다. 불의의 사고로 떠나 보낸 멤버들의 빈자리는 그대로 세 사람이 메운다.소속사 관계자는 “그간 남은 멤버들은 힘든 시간들을 함께 극복하며 열심히 컴백을 준비해 왔다. 이제는 때가 됐다고 판단했으며, 멤버 충원 없이 3인조로 활동에 나선다. 이를 위해 최고의 제작 스태프들이 모여 새로운 출발에 힘을 쏟았다. 더욱 성장하고 달라진 레이디스 코드의 유니크한 변화를 기대해달라”고 입장을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
권리세 출처:/MBC 화면 캡처  권리세걸그룹 레이디스 코드(LADIES' CODE)가 2년여 만에 공식 컴백하는 가운데 과거 유재석의 추모 방송이 눈길을 끈다.유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 출연했다.이날 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다.유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다.레이디스코드의 두 번째 앨범 수록곡인 ‘아임 파인 땡큐(I'm Fine Thank you)’는 사고 소식 이후 팬들이 고 은비의 생전 소원을 이뤄주기 위해 힘을 모아 음원 차트 1위에 올린 곡이다. 앞서 고 은비의 기일인 3일엔 같은 소속사 동료인 김범수, 아이비, 럼블피쉬 선우, 한희준이 이 곡을 함께 불러 헌정하기도 했다.이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 은비와 리세를 추모했다.한편 레이디스 코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 “레이디스 코드가 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정짓고 전격 컴백한다”며 이날 공식 사이트를 통해 첫 컴백 티저 이미지를 공개했다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
레이디스코드 언급하는 유재석. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 레이디스코드가 3인조로 컴백을 알린 가운데 유재석이 과거 레이디스멤버 故 리세와 은비를 언급한 것이 재조명을 받고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나섰다. 이날 방송에서 유재석은 '재석노트' 코너를 통해 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃 같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라고 말해 시청자들의 안타까움을 자아냈다.이는 당시 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드의 멤버 리세와 은비에 대한 애도의 뜻을 전한 것. 한편 레이디스코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 "레이디스코드가 오는 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정 짓고 전격 컴백한다"고 밝히면서 첫 컴백 티저 이미지를 공개해 네티즌들의 관심을 모으고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC ‘무한도전’
날로 치솟는 출연료 부담 덜기6개월간 전속계약… 활동보장MBC가 22년 만에 공채 MC 제도를 부활했다.MBC는 15일부터 예능국 주도로 MC 모집 공고를 내고 원서를 받고 있다. 선발된 인원은 MBC와 전속 계약을 맺고 6개월간 활동하며 각종 예능 프로그램 출연 기회를 부여받는다. MBC 예능국 권석 부국장은 “새로운 얼굴을 찾겠다는 새로운 시도”라며 “‘제2의 유재석’을 발굴하기 위한 노력”이라고 밝혔다. MBC는 과거 공채 MC 제도를 통해 허수경, 김연주, 이매리 등 걸출한 진행자를 배출했으나 1994년 폐지했다. 이후 SBS 역시 지석진, 조영구를 공채 MC로 채용했고, KBS가 오디션 프로그램 형식으로 진행한 ‘MC 서바이벌’에는 조우종, 곽현화, 전제향 등이 출연하기도 했다. 이 때문에 MBC의 부활한 공채 MC 제도가 성공을 거둔다면 타사도 이를 벤치마킹할 가능성이 크다.MBC가 공채 MC 제도를 꺼낸 배경에는 새 얼굴을 찾는 동시에 천정부지 솟고 있는 MC 출연료의 부담에서 벗어나겠다는 의지가 담겼다고 볼 수 있다. 최근 특정 MC들이 예능 프로그램 진행을 독점하며 ‘그 나물에 그 밥’이라는 비판이 일고 있고, 몸값 또한 크게 올라 제작비가 상승했기 때문이다. 공채 MC로 발탁되면 지상파 주요 프로그램의 진행을 맡을 기회를 얻을 수 있기 때문에 이미 활동 중인 연예인들도 지원할 것으로 관측된다. 권 부국장은 “6개월간 전속 기간을 두고 활동을 보장하며 추후 계약 연장을 하거나 프리랜서로 활동할 수 있도록 하겠다”며 “참신한 진행자를 찾는 좋은 사례가 될 것”이라고 덧붙였다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555 / 모바일 웹:m.munhwa.com)]
[스포츠서울 홍승한기자] 우리은행이 새 광고모델 유재석과 함께 한 첫 TV 광고를 13일 공개했다. 이번 광고는 국민MC 유재석의 반듯하지만 익살스러운 평소 이미지를 활용해 위비뱅크와 모바일 메신저 서비스인 ‘위비톡’을 유쾌하게 표현했다. 광고에서 유재석은 갑작스럽게 대출이나 환전 등의 금융 서비스가 필요한 상황에서 위비톡을 이용하여 위기를 모면하는 상황을 익살스럽게 소개한다. 특히, 유재석은 본인이 등장하는 카툰 장면을 통해 갑작스러운 상황을 더욱 극적으로 보여주어 웃음을 자아내고 있으며, 위비뱅크의 캐릭터인 ‘위비’와 함께 춤을 추며 자연스러운 연기를 뽐내 ‘역시 유느님’임을 입증했다.‘신뢰의 아이콘’이라 불리는 유재석은 ‘신뢰’ 이미지가 필수인 금융권 광고 모델로 적합하다는 평가다. 실제로 유재석이 우리은행의 새 모델이 되었다는 소식만으로도 네티즌 사이에 큰 화제가 되었다. 방송 전부터 시청자들의 기대감을 불러 일으킨 우리은행 광고는 유재석 특유의 댄스와 경쾌한 리듬의 위비송이 어우러져 그 동안 어렵게 느껴졌던 금융 서비스를 재미있게 연출한 것이 특징이다.광고 속 유재석씨가 막내동생을 위해 이용한 ‘위비모바일대출’은 은행권 최초의 중금리 대출 상품으로 우리은행과 거래 실적이 없어도 최대 1000만원까지 대출이 가능하다. 또한 낮은 금리에 모바일로도 간편하게 사용할 수 있는 등 다양한 장점이 부각되며, 지난해 말 기준 1만 4000건, 500억 원의 실적을 기록했다. 광고에 등장한 ‘환전 서비스’ 역시 로그인 또는 인증서 없이 간단한 고객 정보 입력만으로 24시간 365일 이용 가능해 해외 여행객들에게 인기를 끌고 있다. 우리은행 관계자는 “새롭게 선보이는 유재석씨의 광고를 통해 다양한 위비뱅크의 기능과 편리성을 고객들이 더욱 친숙하게 느낄 수 있길 기대한다”며 “위비톡을 통해 일상 속에서 쉽게 접하는 간편한 생활금융 시대를 선도하겠다”고 말했다.  한편 우리은행은 금융권 최초로 모바일 전문은행 ‘위비뱅크(WiBee Bank)’를 지난해 출시한 데 이어, 올해 모바일메신저 서비스 ‘위비톡’을 내놓으며 핀테크 시장을 선도하고 있다. 현재 우리은행은 위비톡 어플 설치만으로도 응모의 기회가 주어지는 위비톡 어플 가입 이벤트를 진행 중이며, 가입자를 대상으로 추첨을 통해 커피쿠폰, 주유상품권, 여행상품권 등의 다양한 경품을 제공하고 있다 hongsfilm@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] '스포테이너' 안정환과 방송인 김성주의 콤비 활약이 눈에 띄고 있다. 유재석·박명수 콤비를 위협하는 정도다. 안정환은 지난 15일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 고정 MC로 첫 등장했다. MC 정형돈이 건강상의 문제로 하차한 후 10주 만에 발탁된 후임이다. 안정환은 이날 게스트인 최지우, 김주혁을 두고서 자연스러우면서도 통통 튀는 멘트를 쏟아내 웃음을 자아냈다.안정환이 방송에 부적절하거나 게스트를 당황시키거나 하는 멘트를 할 때는 김성주가 점잖게 정리를 해 균형을 맞춘다. 두 사람의 찰떡궁합에 이들을 동시에 섭외하려는 요구가 적지 않다. 김성주와 안정환은 이미 MBC '아빠, 어디가?'를 통해 호흡을 맞췄고, 지난해 월드컵 중계에서도 콤비는 빛났다.김성주·안정환의 찰떡궁합은 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서도 쫀쫀했다. 안정환은 이후 많은 예능 프로그램에 고정 출연진으로 발탁됐고, 정형돈의 적당한 후임을 찾지 못해 난감한 '냉장고를 부탁해'에 구세주로 등장했다. 무엇보다 기존 김성주와의 조합이 그가 '냉장고를 부탁해'의 고정MC가 되는 데 주효했다는 중론이다.김성주 안정환 콤비는 오는 17일 첫 방송되는 JTBC '쿡가대표'에서도 호흡을 맞출 예정이다. JTBC의 대표 프로그램을 김성주와 안정환이 책임진다고 해도 과언이 아닐 만큼, 이들의 콤비 플레이는 현재 대중의 뜨거운 관심을 받고 있다.  김성주 안정환 콤비 이전엔 유재석 박명수 콤비가 예능 프로그램을 독식해왔던 바. 각각 일인자와 이인자로 많은 예능 프로그램에 단골 콤비로 활약했던 유재석과 박명수. 김성주 안정환의 콤비 플레이가 이들과 라이벌 구도를 형성할 만큼 떠오를 수 있을지 귀추가 주목된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(안정환 김성주 유재석 박명수) [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 김미리 기자] 우리은행이 새 광고모델 유재석과 함께 한 첫 TV 광고를 13일 공개했다. 이번 광고는 국민MC 유재석의 반듯하지만 익살스러운 평소 이미지를 활용해 위비뱅크와 모바일 메신저 서비스인 '위비톡'을 유쾌하게 표현했다. 광고에서 유재석은 갑작스럽게 대출이나 환전 등의 금융 서비스가 필요한 상황에서 위비톡을 이용하여 위기를 모면하는 상황을 익살스럽게 소개한다. 특히, 유재석은 본인이 등장하는 카툰 장면을 통해 갑작스러운 상황을 더욱 극적으로 보여주어 웃음을 자아내고 있으며, 위비뱅크의 캐릭터인 '위비'와 함께 춤을 추며 자연스러운 연기를 뽐내 '역시 유느님'임을 입증했다. '신뢰의 아이콘'이라 불리는 유재석은 '신뢰' 이미지가 필수인 금융권 광고 모델로 적합하다는 평가다. 실제로 유재석이 우리은행의 새 모델이 되었다는 소식만으로도 네티즌 사이에 큰 화제가 되었다. 방송 전부터 시청자들의 기대감을 불러일으킨 우리은행 광고는 유재석 특유의 댄스와 경쾌한 리듬의 위비송이 어우러져 그 동안 어렵게 느껴졌던 금융 서비스를 재미있게 연출한 것이 특징이다. 광고 속 유재석씨가 막내동생을 위해 이용한 '위비모바일대출'은 은행권 최초의 중금리 대출 상품으로 우리은행과 거래 실적이 없어도 최대 1000만원까지 대출이 가능하다. 또 낮은 금리에 모바일로도 간편하게 사용할 수 있는 등 다양한 장점이 부각되며, 지난해 말 기준 1만 4000건, 500억 원의 실적을 기록했다. 광고에 등장한 '환전 서비스' 역시 로그인 또는 인증서 없이 간단한 고객 정보 입력만으로 24시간 365일 이용 가능해 해외 여행객들에게 인기를 끌고 있다. 우리은행 관계자는 "새롭게 선보이는 유재석씨의 광고를 통해 다양한 위비뱅크의 기능과 편리성을 고객들이 더욱 친숙하게 느낄 수 있길 기대한다"며 "위비톡을 통해 일상 속에서 쉽게 접하는 간편한 생활금융 시대를 선도하겠다"고 말했다.  한편 우리은행은 금융권 최초로 모바일 전문은행 '위비뱅크(WiBee Bank)'를 지난해 출시한 데 이어, 올해 모바일메신저 서비스 '위비톡'을 내놓으며 핀테크 시장을 선도하고 있다. 현재 우리은행은 위비톡 어플 설치만으로도 응모의 기회가 주어지는 위비톡 어플 가입 이벤트를 진행 중이며, 가입자를 대상으로 추첨을 통해 커피쿠폰, 주유상품권, 여행상품권 등의 다양한 경품을 제공하고 있다 [유재석 우리은행 광고 캡처 이미지. 사진 = 리앤컴 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]레이디스코드 컴백 
사진=MBC 방송화면 캡처걸그룹 레이디스 코드(LADIES' CODE)가 2년여 만에 컴백을 공식화한 가운데, 방송인 유재석의 추모 방송도 재조명받았다.유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다. 레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다. 유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다. 레이디스코드의 두 번째 앨범 수록곡인 ‘아임 파인 땡큐(I'm Fine Thank you)’는 사고 소식 이후 팬들이 고 은비의 생전 소원을 이뤄주기 위해 힘을 모아 음원 차트 1위에 올린 곡. 앞서 고 은비의 기일인 3일엔 같은 소속사 동료인 김범수, 아이비, 럼블피쉬 선우, 한희준이 이 곡을 함께 불러 헌정하기도 했다. 이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 은비와 리세를 추모했다.한편 레이디스 코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 “레이디스 코드가 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정짓고 전격 컴백한다”며 이날 공식 사이트를 통해 첫 컴백 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지에는 레이디스 코드의 새 앨범 타이틀롤인 ‘미스터리(MYSTERY)’와 함께 삼각형 형태의 레이디스 코드를 상징하는 새로운 엠블럼이 명시돼 있다. ‘미스터리(MYSTERY)’에는 알파벳 E가 3으로 변형돼 있다.멤버 주니, 애슐리, 소정은 블랙 앤 화이트의 스트라이프 의상을 입고 서로 몸을 맞댄 채 카메라를 응시하고 있다. 교차한 시선 속 블랙 앤 블론드로 대비를 이루는 헤어와 더욱 성숙해진 세 사람의 미스터리한 표정이 눈길을 사로잡는다.레이디스 코드의 컴백은 지난 2014년 발표한 ‘키스 키스(Kiss Kiss)’ 이후 약 2년만이다. 불의의 사고로 떠나 보낸 멤버들의 빈자리는 그대로 세 사람이 메운다.소속사 관계자는 “그간 남은 멤버들은 힘든 시간들을 함께 극복하며 열심히 컴백을 준비해 왔다. 이제는 때가 됐다고 판단했으며, 멤버 충원 없이 3인조로 활동에 나선다. 이를 위해 최고의 제작 스태프들이 모여 새로운 출발에 힘을 쏟았다. 더욱 성장하고 달라진 레이디스 코드의 유니크한 변화를 기대해달라”고 입장을 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
레이디스코드 컴백 출처:/ MBC ''무한도전'' 방송 캡처레이디스코드 컴백레이디스코드 컴백 소식이 전해진 가운데 과거 방송인 유재석의 애도 메시지가 관심을 모으고 있다.과거 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 방송인 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서는 모습이 전파를 탔었다.당시 유재석은 '재석노트' 코너를 통해 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 교통사고로 사망한 레이디스코드 멤버 리세와 은비를 추모했다. 유재석은 이어 레이디스코드의 '아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)'를 선곡해 눈길을 끌었다.한편 레이디스코드는 오는 24일 컴백할 예정이다.정수희 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 유재석이 우리은행의 새 광고모델로 발탁된 후 첫 TV광고를 공개했다.지난 13일부터 온라인과 TV를 통해 공개된 광고에서는 ‘국민MC’로 이름을 높인 유재석의 반듯하지만 익살스러운 이미지를 활용해 우리은행의 서비스를 유쾌하게 표현했다. 
우리은행 모바일 전문은행 브랜드 위비뱅크 모델로 발탁된 방송인 유재석의 광고 장면. 사진 우리은행광고에서 유재석은 갑작스럽게 대출이나 환전 등 금융 서비스가 필요한 상황에서 우리은행 모바일 메신저 서비스인 ‘위비톡’을 이용해 위기를 모면하는 상황을 보인다. 또한 유재석은 본인이 등장하는 카툰 장면을 통해 갑작스러운 상황을 더욱 극적으로 보였다. 또한 우리은행의 모바일 전문흥행 위비뱅크 브랜드의 캐릭터 ‘위비’와 춤을 추며 자연스러운 연기력을 보였다.유재석은 신뢰의 이미지로 금융권 광고 모델로 주가를 높여왔다. 실제로 유재석이 우리은행의 새 모델이 됐다는 소식만으로도 누리꾼 사이에서 큰 화제가 됐을 정도였다. 우리은행 광고는 유재석 특유의 댄스와 경쾌한 리듬의 주제가가 어우러져 그동안 어렵게 느껴졌던 금융 서비스를 재미있게 표현했다.우리은행 관계자는 “새롭게 선보이는 유재석의 광고를 통해 다양한 위비뱅크의 기능과 편리성을 고객들이 더욱 친숙하게 느낄 수 있길 기대한다”면서 “위비톡을 통해 일상 속에서 쉽게 접하는 간편한 생활금융 시대를 선도하겠다”고 밝혔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 = tvN '명단공개' 방송캡처방송인 강호동이 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표'의 진행을 맡게 됐다. 이와함께 그의 과거 일화가 덩달아 화제다.tvN '명단공개 2015'가 과거 방송에서 '처갓집 말뚝에 절하고픈 스타의 초특급 아내' 특집에 3위로 강호동의 아내 이효진씨를 선정했다.강호동이 아내를 만난 건 유재석과 함께 나간 소개팅에서. 강호동은 첫눈에 반해 두번째 만남에서 진한 스킨십을 시도했고, "앞으로 연락하지 말라"는 반응을 얻고 말았다.강호동은 유재석에게 고민을 상담했고, "초지일관 관심을 보이라"는 조언을 받아 결혼에 성공할 수 있었다는 뒷 얘기다.한편 이를 접한 네티즌들은 "대박이네" "유재석한테 고마워해야할 듯" "훈훈하네"라는 반응을 보였다.사진 = tvN '명단공개' 방송캡처이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
‘쿡가대표’ 강호동 화제, 과거 유재석 때문에 결혼하게 된 사연은?방송인 강호동이 JTBC ‘쿡가대표’의 진행을 맡게된 것이 화제가 된 가운데 과거 유재석 때문에 현재 아내를 만나게 된 사연이 재조명되고 있다. 과거 방송된 tvN ‘명단공개 2015‘에서는 초특급 아내 특집 3위로 강호동의 아내 이효진 씨가 선정됐다. 이날 방송에서는 강호동과 이효진 씨가 결혼에 골인할 수 있게 된 이유가 유재석이라고 전했다.강호동은 지금 아내에게 첫눈에 반했고 두 번째 만남에서 진한 스킨십을 시도했지만 이효진 씨는 다시는 연락하지 말자고 했다고. 이에 강호동은 유재석에게 고민을 상담했고 유재석은 “초지일관 관심을 보이라”는 조언을 받아 결혼에 성공할 수 있었다는 후문. 한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=신나라 기자] 유재석 팀 슈가맨으로 남성 3인조 댄스그룹 구피가 등장했다.16일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'에는 강남과 치타, 트루디와 유성은이 게스트로 출연했다.유재석은 자신의 팀 슈가맨을 소개하며 "1990년대 흥의 아버지"라고 말했다. 이미 30-40대에서는 이 말만 듣고 불을 켠 관객들이 있었다.구피는 이날 '많이 많이'를 부르며 스튜디오에 등장, 댄서들과 함께 흥겨운 무대를 꾸몄다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=JTBC '투유 프로젝트 슈가맨'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 1990년대 그룹 구피가 '슈가맨'에 출연했다.

 

16일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 강남, 치타, 트루디, 유성은이 출연해 슈가맨을 향한 무대를 꾸몄다.

 

구피는 '슈가맨'에서 1990년대 히트곡 '많이 많이'를 선보였다. MC 유재석은 흥을 이기지 못하고 무대 뒤에서 연신 몸을 흔들었다. 구피의 노래에 30, 40대는 모두 불을 켜고 노래를 따라부른 반면 10대는 단 한 명도 불을 켜지 않았다.


이승광은 "라이브로 노래하는 게 정말 긴장돼 청심환을 먹었다. 우린 립싱크 세대였기 때문"이라 말하며 독특한 출연 소감을 밝혔다. 박성호는 "셋이 노래 하는 것이 정말 오랜만이다"고 말했고, 신동욱은 "올해 20주년이 돼서 많은 분들 앞에서 오랜 만에 노래하게 됐다. 정말 좋다"고 말했다.


한편 구피는 1996년 '많이 많이'로 데뷔해 '비련'으로 활동하며 인기를 얻었던 3인조 댄스 그룹이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진=JTBC '슈가맨' 방송화면 캡쳐
'슈가맨'에서 구피의 성호 유재석과 곡 작업한 사실을 밝혀 모두를 놀라게 했다.
16일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 케이블채널 엠넷 '언프리티 랩스타'의 우승자 치타와 트루디, 가수 강남과 유성은이 만나 힙합 콜라보레이션 무대에 나섰다. 
이날 방송에서 MC유희열은 구피에게 근황을 물었고 이에 성호는 "작곡가로 활동한다"고 밝혔다. 
이에 구피 이승광은 "되게 유명한 작곡가입니다"라고 말했고 성호는 "B1A4, EXID, 에이핑크, 포미닛 현아 씨(와 작업 했다)"라며 자랑했다. 
이어 성호는 "유재석 씨랑도 한 적 있어요. 무한도전 월드컵 특집으로 응원가를 제가 작곡했었어요"라고 밝혀 스튜디오를 놀라게 했다.
하지만 유재석은 이에 "그 노래가 잘 기억이 안 나요"라고 답해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
`슈가맨` 이승광'슈가맨' 이승광 "많이 많이" 유재석 슈가맨 소환...'무슨 사연?''슈가맨' 이승광이 화제다. 유재석팀의 슈가맨으로 '슈가맨' 이승광이 소환됐기 때문.'슈가맨' 이승광은 16일 방송된 '슈가맨'에서 유재석팀의 슈가맨으로 출연해 청중들의 박수를 갈채를 받았다.이승광은 등장과 함께 당시 히트곡 "많이 많이"를 불러 뜨거운 반응을 불러 모았다.이를 접한 네티즌들은 "'슈가맨' 이승광 오랜만이더라" '슈가맨' 이승광 반갑네" 등의 반응을 보였다.한편 '슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시 50분 JTBC에서 방송한다. 신동욱 에디터이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
레이디스코드 컴백 권리세 레이디스코드 컴백 권리세레이디스코드 컴백, 유재석 "꽃처럼 예쁜 아이들이…" 권리세 고은비 추모레이디스코드 컴백 소식이 전해지자, 과거 유재석의 애도가 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다.당시 유재석은 '재석노트' 코너에서 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 대애도의 뜻을 전했다. 특히 유재석은 레이디스코드의 '아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)'를 선곡해 뭉클하게 만들었다.레이디스코드 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트는 16일 "레이디스 코드가 오는 24일로 새 싱글 앨범 발매일을 확정 짓고 전격 컴백한다"며 "남은 멤버들은 힘든 시간들을 함께 극복하며 열심히 컴백을 준비해 왔다. 이제는 때가 됐다고 판단했으며, 멤버 충원 없이 3인조로 활동에 나선다"고 밝혔다.레이디스코드 컴백, 유재석 "꽃처럼 예쁜 아이들이…" 권리세 고은비 추모정보뉴스팀기자 [핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 구피 박성호를 '해변 불량배'에 비유했다.16일 밤 10시 50분 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 '흥 대폭발 특집'이 그려졌다.이날 유재석은 구피 랩퍼 박성호를 향해 "오늘 (패션이) 해변 불량배 같다"고 말했다. 그러자 박성호는 "뭐 하나 하면 땀이 계속 난다"며 크게 웃었다. 
16일 밤 '슈가맨'이 방송됐다. © News1star/ JTBC한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 슈가맨을 찾아 나서는 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=차은호 기자]'슈가맨' 구피슈가맨에 구피가 소환됐다.16일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에서는 재석팀 슈가맨으로 구피가 출연했다.  
사진: 방송캡쳐구피는 1996년 '많이 많이'로 데뷔해 '비련'으로 활동하며 인기를 얻었던 3인조 댄스 그룹으로 당시 큰 사랑을 받았다.특히 이날 구피의 세 멤버는 근황을 전해 눈길을 모았다. 신동욱은 "감독 역할 하면서 다수의 CF를 찍고 있다"고 전했다.이어 "최근엔 레이블 회사를 차려 후배들을 키우고 있다"고 밝혔다. 이어 박성호는 "작곡가로 활동 중이다. B1A4, EXID, 에이핑크, 현아의 노래 등을 작곡했다"고 이야기해 놀라움을 자아냈다. 특히 "MBC '무한도전' 월드컵 특집 응원가 '빅토리 송'을 작곡했다"며 유재석과의 인연을 밝혔다. 이에 유재석은 "그렇다. 만난 적 있다. 하지만 노래가 잘 기억나지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 이승광은 "아내와 작은 유아 매장을 운영 중이다"며 아들 시후 군을 공개했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈가맨’ 구피 박성호가 ‘무한도전’을 통해 유재석과 음악 작업을 한 적이 있다고 말했다.지난 16일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에는 ‘슈가맨’으로 량현량하와 구피가 출연, 치타와 트루디, 강남과 유성은이 ‘쇼맨’으로 출연했다.이날 ‘슈가맨’에서 구피 박성호는 “유재석과 음악 작업 한 적이 있다. ‘무한도전’ 월드컵 특집 응원가를 작곡했다”고 말했다.이에 유재석은 “아 맞다”고 답했다. 그러자 강남은 “진짜 아느냐”고 질문했고 유재석은 “예. 아는데 그 노래가 잘 기억이 안 난다”고 너스레를 떨었다.박성호가 ‘빅토리송’이라고 제목을 이야기 하자 유희열은 “한번 불러보라”고 부탁했고, 유재석은 “월드컵 때 하겠다”며 재치 있게 넘어가 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘슈가맨’에서 량현량하는 박진영에게 캐스팅 됐다고 말했다. 
슈가맨 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] ‘초딩계의 유재석’ 이수민이 ‘해피투게더’를 접수한다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 초통령으로 군림하고 있는 이수민이 출연해 관심을 모았다. 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀. 이날 이수민은 나이가 무색할 정도로 똑 소리 나는 입담으로 현장 모든 이들을 사로잡았다.특히 이수민은 생각보다(?) 어린 나이로 ‘해투’에 파란을 불러일으켰다. 이수민은 "미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생"이라며 울분을 토했다. 그러나 오히려 MC 군단은 이수민이 ‘01년생’이라는 사실에 경악을 금치 못해 웃음을 자아냈다. 이수민은 이에 굴하지 않고 노안의 고충을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이수민은 박명수와 함께 ‘보니하니’의 대표 코너인 ‘행운의 여보세요’를 진행해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 이수민은 어수룩한 ‘보니’ 박명수를 쥐락펴락하며 유재석급 진행 스킬을 선보여 감탄을 자아냈다. 나아가 인기 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 안무를 완벽하게 재연하는 등 다재 다능한 면모를 유감없이 뽐내며 특급활약을 펼쳤다는 후문. 이에 이수민의 활약상에 기대감이 증폭된다.사진제공=KBS2 '해피투게더'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

슈가맨’ 구피 박성호가 “유재석과 음악 작업을 한 적 있다”고 말했으나 유재석이 당황해하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
‘슈가맨’에 출연한 구피의 박성호가 ‘무한도전’ 유재석과의 인연을 공개했다.
지난 16일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 량현량하와 구피가 추억의 슈가맨으로 등장했다. 이날 슈가맨에서는 량현량하의 ‘학교를 안갔어’와 구피의 ‘많이 많이’가 슈가송으로 선정돼 역주행송으로 재탄생했다.
이날 유희열은 구피 멤버들에게 “요즘엔 뭐하고 지내냐”라고 물었고 구피 박성호는 “작곡가로 활동하고 있다. 그동안 작업했던 가수들이 B1A4, EXID, 에이핑크, 포미닛 현아 등이 있다”고 대답했다. 이어 박성호는 “유재석과도 작업한 적 있다”고 밝혀 유재석을 깜짝 놀라게 했다.
이에 유재석은 “저랑 어떤거?”라고 물었고, 이에 박성호는 “‘무한도전’에서 월드컵 특집으로 응원가를 제가 작곡했다”고 설명했다.
그러자 유재석은 뭔가 애매한 표정으로 “아. 맞아요”라고 반응을 보였고, 이를 본 강남이 유재석에게 “진짜 알아요?”라고 묻자 유재석은 당황해하며 “만난 건 기억나는데 그 노래가 잘 기억이 안 나요”라고 말했다. 이에 박성호는 “빅토리송”이라고 친절히 설명해 눈길을 끌었다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 

래퍼 트루디가 유재석과 함께 찍은 ‘슈가맨’ 출연 인증샷을 공개했다.
지난 16일 트루디는 자신의 인스타그램에 “#슈가맨 #유재석 오빠 #최고 오늘밤 10:50pm 슈가맨 기대해주세요”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 트루디는 유재석과 다정하게 포즈를 취하며 브이자를 그리고 있다. 삼촌과 조카같은 훈훈한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.
트루디는 지난 16일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에 출연해 구피의 ‘많이 많이’ 무대를 꾸몄다.
이은진 기자 dms3573@
사진. 트루디 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
배우 이수민이 ‘해피투게더’를 접수한다.최근 진행된 KBS 2TV ‘해피투게더’ 녹화에는 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 참여했다.  이날 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 ‘초통령’으로 군림하고 있는 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀다. 그는 나이가 무색할 정도로 똑 소리 나는 입담으로 현장을 사로잡았다.이수민은 “미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생”이라며 노안의 고충을 토로했다. 또한 이수민은 박명수와 함께 ‘보니하니’의 대표 코너인 ‘행운의 여보세요’를 진행해 눈길을 끌었다. 한편 이수민이 출연하는 ‘해피투게더3’는 오는 18일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 도깨비뉴스 페이스북 http://www.facebook.com/DKBnews.all[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘슈가맨’ 유재석, 쌍둥이 량현량하 외모에 혼란…호명실수쌍둥이 듀오 '량현량하'의 똑같은 외모에 유재석이 실수를 연발했다.16일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에는 ‘많이많이’를 부른 그룹 구피와 ‘학교를 안갔어’의 량현량하가 출연했다.이날 유재석은 량현량하의 얼굴을 구분하지 못해 두 사람의 이름을 잘못 부르는 실수를 했다. 동생 량하에게 형 관련 질문을 하자, 량현은 “제가 량현입니다”라고 손을 번쩍 들어 웃음을 자아냈다.이에 량하는 “형 량현이가 더 잘생겼다”며 쌍둥이 얼굴 구분법을 설명했다.그러나 랑현은 부끄러워하며 “도긴개긴이다. 제가 얼굴이 더 길고 량하가 동글동글하다”라며 “머리에 스크래치가 있는 제가 형이다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.‘슈가맨’ 유재석, 쌍둥이 량현량하 외모에 혼란…호명실수김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이의 놀라운 점프력, 100배 느리게 보니[핫!영상] 일반 운동화를 방수 운동화로 만드는 방법[핫!영상] 신나게 웃고 싶다고? 그럼 이 아기를 봐[핫!영상] 강 건너는 영양 사냥하려다 놓친 악어 `굴욕`[핫!영상] 악어에 물린 표범의 처절한 몸부림▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '슈가맨' 구피 박성호가 유재석과의 인연을 공개했다.지난 16일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 슈가맨)에서는 구피가 유재석 팀 슈가맨으로 출연해 히트곡 '많이 많이'를 열창했다.이날 구피 박성호는 "작곡가로 활동하고 있다. 그동안 작업했던 가수들이 B1A4, EXID, 에이핑크, 포미닛 현아 등이 있다"고 밝혔다. 
'슈가맨' 구피 박성호가 '무한도전' 월드컵 응원가를 작곡했다고 밝혔다.© News1star/ JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처박성호는 이어 "유재석과도 작업한 적이 있다"며 "MBC '무한도전' 월드컵 특집 응원가를 내가 작곡했다"고 설명했다.이에 유재석은 애매한 표정을 지으며 응원가가 기억나는 척 했다. 이를 본 강남은 "진짜 아느냐?"라고 물었고 유재석은 "만난 건 기억 나는데 그 노래가 기억이 잘 안 난다"고 답해 웃음을 자아냈다.두 사람을 지켜보던 박성호는 당황하지 않고 "'빅토리송'이다"고 친절하게 설명해 눈길을 끌었다.누리꾼들은 "슈가맨 구피 박성호, 작곡가로 활동 중이었네", "슈가맨 구피 박성호, '무한도전' 찾아봐야겠다", "슈가맨 구피 박성호, 유재석 당황하는 모습 웃겼다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] '초딩계의 유재석' 이수민이 KBS2 '해피투게더3'를 접수한다.이수민은 최근 진행된 '해피투게더3'녹화에 참여, 탁월한 진행 능력을 뽐냈다. 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀라고는 믿기지 않을 정도로 똑 소리 나는 입담에 현장 분위기는 달아올랐다. 그는 "미용실 언니가 95년 생이냐고 묻더라. 나는 01년 생"이라며 울분을 토했다. MC군단이 이수민의 출생년도에 경악했지만 이수민은 굴하지 않고 노안의 고충을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다.또 박명수와 함께 '보니하니'의 대표 코너 '행운의 여보세요'를 진행했는데, 어수룩한 '보니' 박명수를 쥐락펴락하며 감탄을 자아냈다. 나아가 여자친구 '시간을 달려서' 안무를 완벽 재연하는 등 다양한 끼를 발산, 기대를 모았다.방송은 18일 오후 11시 10분.silk781220@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘10대 유재석’ 이수민이 ‘해피투게더’를 접수한다. 18일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 해투) 에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서는 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 초통령으로 군림하고 있는 이수민이 출연해 관심을 모았다. 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀. 이날 이수민은 나이가 무색할 정도로 똑 소리 나는 입담으로 현장 모든 이들을 사로잡았다. 특히 이수민은 생각보다(?) 어린 나이로 ‘해투’에 파란을 불러일으켰다. 이수민은 “미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생”이라며 울분을 토했다. 그러나 오히려 MC 군단은 이수민이 ‘01년생’이라는 사실에 경악을 금치 못해 웃음을 자아냈다. 이수민은 이에 굴하지 않고 노안의 고충을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편 이수민은 박명수와 함께 ‘보니하니’의 대표 코너인 ‘행운의 여보세요’를 진행해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 이수민은 어수룩한 ‘보니’ 박명수를 쥐락펴락하며 유재석급 진행 스킬을 선보여 감탄을 자아냈다. 나아가 인기 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 안무를 완벽하게 재연하는 등 다재 다능한 면모를 유감없이 뽐내며 특급활약을 펼쳤다는 후문. 이에 이수민의 활약상에 기대감이 증폭된다. 18일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com 사진 | KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
해피투게더 이수민‘초딩계의 유재석’ 이수민이 ‘해피투게더’를 접수한다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 초통령으로 군림하고 있는 이수민이 출연해 관심을 모았다. 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀. 이날 이수민은 나이가 무색할 정도로 똑 소리 나는 입담으로 현장 모든 이들을 사로잡았다.특히 이수민은 생각보다 어린 나이로 ‘해투’에 파란을 불러일으켰다. 이수민은 “미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생”이라며 울분을 토했다. 그러나 오히려 MC 군단은 이수민이 ‘01년생’이라는 사실에 경악을 금치 못해 웃음을 자아냈다. 이수민은 이에 굴하지 않고 노안의 고충을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이수민은 박명수와 함께 ‘보니하니’의 대표 코너인 ‘행운의 여보세요’를 진행해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 이수민은 어수룩한 ‘보니’ 박명수를 쥐락펴락하며 유재석급 진행 스킬을 선보여 감탄을 자아냈다. 나아가 인기 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 안무를 완벽하게 재연하는 등 다재 다능한 면모를 유감없이 뽐내며 특급활약을 펼쳤다는 후문.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오는 18일 목요일 밤 11시 10분에 방송된다.사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶킴 카다시안, 임신하려고..“하루 500번 했다” ▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨' 방송화면 캡처개그맨 유재석이 그룹 구피의 박성호에게 패션 지적을 해 웃음을 자아냈다.지난 16일 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에는 '흥 대폭발 특집'으로 그룹 구피와 량현량하가 출연했다.이날 방송에서 유재석은 박성호의 반짝이는 소재의 블루종 점퍼를 보고 그를 '해변 불량배'에 비유했다.이날 유재석은 박성호에게 "오늘 해변 불량배 같다"고 말했다. 그러자 박성호는 "뭐 하나 하면 땀이 계속 난다"라며 긴장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
'10대의 유재석' 이수민, 진짜 유재석 만나...'마성' 폭발[손화민 기자]'보니하니'로 ‘초딩계의 유재석’이라는 별명을 얻은 이수민이 ‘해피투게더’를 접수한다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서는 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 초통령으로 군림하고 있는 이수민이 출연해 관심을 모았다. 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 2001년생 16세 소녀. 이날 이수민은 나이가 무색할 정도로 똑 소리 나는 입담으로 현장 모든 이들을 사로잡았다.특히 이수민은 생각보다(?) 어린 나이로 ‘해투’에 파란을 불러일으켰다. 이수민은 “미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생”이라며 울분을 토했다. 그러나 오히려 MC 군단은 이수민이 ‘01년생’이라는 사실에 경악을 금치 못해 웃음을 자아냈다. 이수민은 이에 굴하지 않고 노안의 고충을 토로해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 이수민은 박명수와 함께 ‘보니하니’의 대표 코너인 ‘행운의 여보세요’를 진행해 눈길을 끌었다. 이 과정에서 이수민은 어수룩한 ‘보니’ 박명수를 쥐락펴락하며 유재석급 진행 스킬을 선보여 감탄을 자아냈다. 나아가 인기 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’ 안무를 완벽하게 재연하는 등 다재 다능한 면모를 유감없이 뽐내며 특급활약을 펼쳤다는 후문이다.‘해피투게더3’는 18일 밤 11시 10분에 방송된다.bluenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이의 놀라운 점프력, 100배 느리게 보니[핫!영상] 일반 운동화를 방수 운동화로 만드는 방법[핫!영상] 신나게 웃고 싶다고? 그럼 이 아기를 봐[핫!영상] 강 건너는 영양 사냥하려다 놓친 악어 `굴욕`[핫!영상] 악어에 물린 표범의 처절한 몸부림▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자]  '슈가맨' '구피' '유재석'유재석이 구피 이승광의 아들을 보고 감탄했다.지난 16일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 구피의 이승광, 신동욱, 박성호이 '슈가맨'으로 출연해 '많이많이'를 열창했다.이날 방송에는 이승광의 아들 이시후(4) 군이 특별히 출연하여 아빠와 함께 무대에 올랐다. 
'슈가맨' 구피 캡처시후가 무대에 올라오자 패널들은 "귀여워~"를 합창하며 시후에게서 눈을 떼지 못했다. 시후는 '키스' '카리스마' 등의 개인기를 발산하며 스튜디오 안의 모든 사람들을 매료시켰다.또 시후는 이승광과 함께 '많이많이' 춤을 추며 앙증맞은 댄스를 선보였다. 이후 무대를 내려가기 전 '바이바이~'와 함께 '키스-'를 날리며 형, 누나, 삼촌, 이모들을 "꺄~"소리나게 만든 시후를 보며 유재석은 "저렇게 해달라는 대로 해주는게 쉬운게 아닌데 방송을 잘한다"며 감탄했다.이에 이승광은 "애기가 너무 착하다"며 '아들 바보'의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨 구피 출처:/방송캡쳐슈가맨 구피슈가맨 구피가 화제인 가운데, 멤버 박성호가 유재석과의 친분을 밝혔다.16일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 량현량하와 구피가 추억의 슈가맨으로 등장했다.이날 유희열은 구피 멤버들에게 "요즘엔 뭐하고 지내냐"라고 물었고 구피 박성호는 "작곡가로 활동하고 있다. 그동안 작업했던 가수들이 B1A4, EXID, 에이핑크, 포미닛 현아 등이 있다"고 밝혔다. 이어 박성호는 "유재석과도 작업한 적 있다"고 말해 주위를 놀라게 했다.박성호는 "'무한도전'에서 월드컵 특집으로 응원가를 제가 작곡했다"고 말했다.유재석은 당황해하며 "만난 건 기억나는데 그 노래가 잘 기억이 안 나요"라고 말했다. 이에 박성호는 "빅토리송"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]윤현민 백진희 
사진=인스타그램 ‘열애설’ 윤현민-백진희 유재석과 화기애애 인증샷…“왜 유느님 유느님 하는지 알 듯”배우 백진희와 윤현민이 열애설에 휩싸인 가운데, 두 사람이 과거 국민 MC 유재석과 찍은 인증사진이 눈길을 모았다. 윤현민은 지난해 11월 자신의 인스타그램에 “대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다”라며 ‘#내딸금사월’ ‘#유느님’ 해시태그와 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 윤현민과 백진희, 유재석이 드라마 촬영장에서 다정한 포즈로 셀피(자기촬영사진)를 찍은 모습이 담겨 있다. 윤현민과 백진희는 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’에 출연하고 있다. 당시 유재석은 비서, 화가, 톱스타까지 1인 3역을 맡아 카메오로 등장해 화제를 모았다.  한편, 최근 온라인 커뮤니티에서는 백진희와 윤현민이 광명 이케아에서 함께 쇼핑을 즐겼다는 목격담과 사진이 올라왔다. 그러면서 두 사람의 열애설이 불거졌다. 윤현민 측은 언론과 인터뷰에서 “윤현민이 백진희와 교제 중이라는 소문은 사실이 아니다”고 일축했다. 백진희 측도 “‘내딸 금사월’ 촬영 중 시간이 남아 여러 배우들과 스태프가 함께 쇼핑몰에 간 것”이라고 해명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=이호연 기자] 그룹 터보 멤버 김종국이 유재석 피처링의 비밀을 설명했다.17일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 그룹 터보가 게스트로 출연했다.컬투는 유재석이 피처링한 터보의 새 앨범 타이틀곡 '다시'를 언급했다. 김종국은 "유재석 형이 부담스러워할까봐 피처링을 해주는 노래가 타이틀곡이라는 이야기는 안 했다"라고 밝혔다.김종국은 또 "오랜만에 발매하는 앨범이 성의 없어 보이면 안 될 것 같아서 신곡 위주로 19곡을 수록했다. 사실 20주년을 기념해 20곡을 넣으려고 했는데 그러면 너무 작위적일 것 같아서 19곡만 넣었다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=SBS '컬투쇼' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정준화 기자] 그룹 터보가 이번 앨범 피처링단에 대한 언급에 “유재석이 부담스러워할까 걱정했다”고 말했다.터보 17일 오후 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에서 이 같이 밝혔다.이날 김종국은 유재석이 피처링한 터보의 새 앨범 타이틀곡 '다시'에 대한 이야기가 나오자“유재석 형이 부담스러워할까봐 피처링을 해주는 노래가 타이틀곡이라는 이야기는 안 했다”라고 밝혔다. 이어 “앨범이 성의 없어 보이면 안 될 것 같아서 신곡 위주로 19곡을 수록했다. 사실 20주년을 기념해 20곡을 넣으려고 했는데 그러면 너무 작위적일 것 같았다”고 덧붙였다.터보는 올해 데뷔 20주년을 맞이해 지난해 12월, 6집 타이틀곡 '다시'로 각종 음원 차트 1위를 기록하며 15년이라는 공백을 깼다. 화려하게 컴백한 이들은 음악, 예능, 라디오 프로그램 등을 종횡무진하며 맹활약했다.한편 터보는 3월 5~6일 이틀간 서울 방이동 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열리는 '터보 데뷔 20주년 기념 콘서트 AGAIN IN SEOUL'을 시작으로 26일 광주 염주 체육관, 4월 2일 부산 벡스코에서 열기가 이어간다. /joonamana@osen.co.kr[사진] ‘두시 탈출 컬투쇼’ 방송화면 캡처.
배우 백진희와 윤현민이 열애설에 휩싸인 가운데, 두 사람이 과거 국민 MC 유재석과 찍은 인증사진이 눈길을 끈다.윤현민은 과거 자신의 인스타그램에 "대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것같다"는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 유재석과 윤현민, 백진희가 다정한 포즈를 취한 모습이 담겨있다. 사진 속 세 사람은 환한 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있어 시선을 모은다.한편 17일 윤현민과 백진희 양측은 열애 의혹에 대해 해명했다.양측 소속사 관계자는 "윤현민과 백진희는 친한 사이일 뿐. 교제 중인 사이는 절대 아니다"라며 "쇼핑은 촬영 중간에 짬이 나 구경을 간 것으로, 두 사람만 간게 아니라 각 소속사 매니저들도 함께 있었다"고 열애설을 부인했다.앞서 최근 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 윤현민과 백진희가 광명에 있는 한 대형 가구매장에서 함께 쇼핑을 즐겼다는 사진과 목격담이 올라와 열애설이 제기됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진｜포텐SNS걸그룹 포텐(4TEN)이 '슈가맨'에 출연했다.포텐은 16일 방송된 '슈가맨'에 패널로 출연했다. 이에 같은날 공식 SNS를 통해 '슈가맨'의 MC 유희열, 유재석과 촬영한 인증샷을 게재해 눈길을 끌었다.또 포텐은 "먼저 보셨나요? 보셨어요??? 더쇼 넥스트위크 넘나 설레는것 잠시후 10시 50분 슈가맨에 포텐이 출연합니다 많이 잡히길 기대하며 해피 유희열선배님과 함께 인증샷 총총", "강남&치타선배님, 트루디&유성은선배님들의 무대 너무 멋있죠. 최고 저희도 언젠가 슈가맨 무대에 설 수 있도록 열심히하겠습니다! 그럼 유재석선배님과 함께 총총..이라는 글을 남겨 컴백을 예고했다.포텐은 23일 첫 번째 미니앨범 ‘JACK OF ALL TRADES’를 발표할 예정이다. 포텐의 첫 미니앨범 ‘JACK OF ALL TRADES’는 ‘팔방미인’이라는 뜻으로 포텐의 다채로운 팔색조 매력이 담겨있다는 의미이다. 한편 포텐은 오는 18일 ‘JACK OF ALL TRADES’의 타이틀곡의 티저영상을 공개하고 23일 음원 공개 및 쇼케이스를 갖는다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘마담들의 은밀한 레시피’의 황요한 셰프가 전문 방송인들과 함께 프로그램을 맡은 소감을 밝혔다.17일 오후 서울시 영등포구 여의도CGV에서는 MBC에브리원 ‘마담들의 은밀한 레시피’(이하 ‘은밀한 레시피’)의 제작발표회가 열렸다. 행사에는 방송인 서경석, 김영철, 김새롬, 요리사 오세득, 황요한이 참석했다.이날 황요한은 “제가 남자분들 사이에서는 막내고, 오세득 셰프님은 요리계의 ‘강호동’ ‘유재석’이라면 저는 완전 신인급이다”고 자신을 소개했다.  
사진=옥영화 기자 그는 “이번에는 오 셰프님과 제가 처음 보는 식재료를 사용하는데, 공부가 많이 된다. 셰프들과 함께 하는 다른 프로그램과는 성격이 많이 다를 것 같다”고 말하며 기대감을 높였다.황요한은 또한 “이런 방송인 분들과 방송하는 게 처음인데 김영철 형은 정말 ‘뼈그맨’”이라고 말하며 “‘시끄럽다, 말 많다’ 이런 평가를 보면 속상하다. 시끄러운 건 맞는데 정말 웃기다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.또한 그는 “서경석 형님은 맏형으로서 정말 듬직하시고, 김새롬 씨는 처음 뵈어서 어색하지만 인사만큼은 정말 밝게 해준다”고 말하며 “요리는 대사관저에서 많이 배운다. 요리만 하는 프로그램보다 이런 프로그램이 더 편안하고 재밌는 거 같다”고 말하며 촬영의 만족도를 드러냈다.한편 ‘마담들의 은밀한 레시피’는 각국 주한 대사부부가 그들 나라의 대표 음식을 직접 만들어 출연진에게 대접하고, 출연진은 대사관저에 있는 재료를 이용해 새로운 음식을 만들어 함께 나누어 먹는 글로벌 리얼 외교 프로그램이다. 17일 오후 8시30분 첫 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
윤현민 백진희 출처:/윤현민 SNS  윤현민 백진희윤현민과 백진희가 열애설을 부인한 가운데 과거 방송인 유재석과 함께 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끈다.배우 윤현민은 지난해 자신의 인스타그램 계정을 통해 "대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 하는지 알 것 같다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 윤현민과 백진희는 유재석과 함께 다정하게 어깨동무를 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 윤현민과 백진희는 17일 오전 함께 찍힌 사진으로 인해 불거진 열애 의혹에 대해 사실이 아니라고 해명했다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
대한민국 2049 여성 1,000명이 응답했다! 결혼하고 싶은 남자 연예인 1위 ‘유재석’, 연애하고 싶은 남자 연예인 1위 ‘소지섭’.대한민국 20~40대 여성 1천명을 대상으로한 설문조사에서 ‘결혼’하고 싶은 남자 연예인 1위로 국민MC 유재석이, ‘연애’하고 싶은 남자 연예인 1위로는 소지섭이 뽑혔다.여자들이 원하고 남자들은 동경하는 그런 남자를 찾는 ‘고퀄남 강제소환 관찰쇼’ KBS 2TV <가싶남>팀은 대한민국 여심을 제대로 파악하기 위해 2015년 12월17일부터 5일간 1천명의 여성을 대상으로 설문조사를 진행했다.이에 응답자의 8.4%가 연애하고 싶은 남자연예인으로 소지섭을, 뒤이어 유재석(7.1%), 김수현(4.3%)을 꼽은 것. 특히 소지섭은 3,40대 여성들의 지지를 얻어 연애하고픈 남자 연예인 1위에 올랐다.응답자들은 소지섭을 1위로 꼽은 이유로 설문조사 당시 KBS 2TV 드라마 <오 마이 비너스>를 통해 탄탄한 건강남으로 등장해 비주얼적인 충족감을 제공함은 물론 배려심있고 듬직한 모습으로 달달한 매력을 어필했던 것이 크게 작용한 것으로 답했다.이밖에도 근소한 차로 박서준, 유승호, 현빈, 강동원 등 이름만으로도 설렘 유발하는 핫한 남자 연예인들이 차례로 순위에 이름을 올리며 대한민국 여심의 향방을 보여줬다.연애하고 싶은 남자와 결혼하고 싶은 남자의 유형은 과연 중복되는 인물들이 언급됐을까? 흥미롭게도 무려 응답자의 16.7%가 유재석을 1위로 꼽으며 압도적 지지를 드러냈다. 2위는 차줌마로 새로운 매력을 발산한 차승원(4.2%)이, 3위에는 연애하고 싶은 남자 1위였던 소지섭(4.1%)이 랭크됐다.이 결과 연애하고 싶은 남자 연예인에 있어서는 비슷한 분포를 보이며 두루 다양한 취향을 드러낸 반면, 결혼하고 싶은 남자 연예인은 확실히 1위 유재석이 표차를 벌리며 ‘국민 MC’ 뿐 아니라 ‘국민 남편감’임을 알렸고, 연애하고 싶은 남자 연예인과 달리 새로운 연예인들이 언급돼 눈길을 끈다.유재석을 1위로 꼽은 이유에 대해서는 방송에서 보여준 성실하고 한결같은 이미지, 특히 ‘유느님’으로 불릴만큼 방송가에서 이름난 그의 성품이 가정적이고 배려심도 클 것으로 짐작 가능하게 해 대한민국 여성들의 마음을 확실히 사로잡았다.결혼하고 싶은 남자 순위에 랭크된 연예인 4위로는 첫사랑과 결혼에 골인한 3남매 아빠 차태현, 5위는 중년의 섹시함으로 안방극장을 뒤흔들고 있는 지진희, 6위는 가정적인 모범남편의 아이콘인 션이 차지하며 앞서 언급된 연애하고 싶은 남자와 차별화된 양상을 나타냈다.이에 여성들은 이성을 보는 가장 중요한 가치관으로 ‘성실함(1위, 26.4%)’ ‘커뮤니케이션 능력(2위, 19.8%)’ ‘경제력(3위, 9.6%)을 답했고, 결혼하고 싶은 남자 유형에 대해서는 대화가 잘 되는 남자가 34.9%로 1위를 기록, 이어 직업이 안정적인 남자(2위, 15.3%), 배려심 깊은 남자(3위, 11.3%)로 확인됐다.대한민국 1천명의 여성을 대상으로 실시한 사전 온라인 심화 리서치로 인해 보다 섬세한 구성과 찐~한 몰입감으로 재미를 안기게 될 신개념 고퀄남 강제소환 관찰쇼 <가싶남>은 KBS 2TV를 통해 오는 3월 5일(토)부터 3주에 걸쳐 밤10시35분에 방송된다.박재환 kinocine@kbs.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 김영철이 자신의 인기를 자랑했다. 김영철은 17일 오후 첫 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 '마담들의 은밀한 레시피'에서 자기 자신에 대해 "유재석을 잇는 개그맨 순위 2위다. 밥상 외교단에서 이름을 들어도 핫한 인물이 나다"라고 말해 웃음을 줬다. 그러나 그는 에콰도르 대사에게는 "서경석 보다 늙어보인다"는 독설을 들어 당황하는 모습을 보였다.한편 '마담들의 은밀한 레시피'는 글로벌 밥상 외교단이 주한 대사관저를 방문해 요리로 문화를 교류하는 프로그램으로, 그 나라만의 독특한 음식뿐만 아니라 대사관저를 둘러보며 베일에 싸여 있던 대사관의 라이프스타일까지 엿볼 수 있는 신개념 요리 프로그램이다. 방송인 서경석, 김영철, 김새롬 , 셰프 황요한, 오세득이 출연한다. 수요일 오후 8시 25분 방송된다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마담들의 은밀한 레시피' 방송화면 캡처
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
위키드 박보영 위키드 박보영'위키드' 박보영 "유재석 같은 남자친구 말날까봐 무서워"'위키드' 박보영이 과거 유재석에 실망한 사연을 공개했다.박보영은 과거 MBC '놀러와-트루맨쇼'에서 "유재석이 과거 '놀러와'에서 여자친구 만나기 싫다는 이유로 거짓말하는 모습을 본 적 있다. 여자친구의 문자 메시지에 일부러 답장을 안 한 뒤 2시간 있다가 아팠다고 거짓말을 한다고 했다"고 말했다.이어 박보영은 "그 방송을 보고 (유재석에) 조금 실망했다. 그런 남자친구 만나게 될 것 같아 진짜 무서웠다"고 덧붙였다.유재석은 "괜히 어설프게 답장하면 여자친구 화만 더 나게 할 수 있다. 맨날 너무 자상하면 재미없다. 막상 이런 남자친구 만나면 재밌을지도 모른다"라고 해명했다.박보영은 오는 18일 첫 방송되는 Mnet 전국민 동심저격 뮤직쇼 ‘위키드(WE KID)’에 출연한다.'위키드' 박보영 "유재석 같은 남자친구 말날까봐 무서워"정보뉴스팀기자 [핫!영상] 고양이의 놀라운 점프력, 100배 느리게 보니[핫!영상] 냉장고 안에 있으면 안되는 것들[핫!영상] 신나게 웃고 싶다고? 그럼 이 아기를 봐[핫!영상] 강 건너는 영양 사냥하려다 놓친 악어 `굴욕`[핫!영상] 악어에 물린 표범의 처절한 몸부림▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
['윤현민 백진희 열애설' 유재석과 금사월 출연 인증샷…“ 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다.”사진=윤현민 인스타그램]'윤현민 백진희 열애설' 유재석과 금사월 출연 인증샷…“ 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다.”배우 백진희와 윤현민이 열애설에 휩싸인 가운데, 두 사람이 과거 국민 MC 유재석과 찍은 인증사진이 눈길을 모았다. 윤현민은 지난해 11월 자신의 인스타그램에 “대기 중에도 모니터 뒤에서 박수와 응원을 해주심에 감동. 왜 유느님 유느님 하는지 알 것 같다”라며 ‘#내딸금사월’ ‘#유느님’ 해시태그와 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 윤현민과 백진희, 유재석이 드라마 촬영장에서 다정한 포즈로 셀피(자기촬영사진)를 찍은 모습이 담겨 있다. 윤현민과 백진희는 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’에 출연하고 있다. 당시 유재석은 비서, 화가, 톱스타까지 1인 3역을 맡아 카메오로 등장해 최고의 시청률을 올리며 화제를 모았었다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
라디오스타 강하늘[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 강하늘이 피에스타 차오루에게 억울함을 밝혔다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 각자 다양한 걱정거리를 지닌 네 사람 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연해 '걱정 말아요 그대' 특집이 그려졌다. 이날 MC 김구라는 "차오루가 대학동기 강하늘의 전화번호가 없어 서운하다더라"라며 이야기를 전했다.이에 강하늘은 "저는 중학생 때부터 한 번호를 썼다"면서, "저는 (차)오루 번호가 있다"라며 억울해했다.그러자 MC들은 "스타가 돼도 번호를 안 바꿨다는 거다"라며 그의 미담을 더했고, "유재석은 중간에 한 번 바꿨다. 재석이는 안 된다"라고 덧붙여 강하늘을 당황케 했다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]라디오스타'라디오스타' 배우 강하늘의 미담이 유재석 못지않았다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램'라디오스타'에서는 다양한 걱정거리를 지닌 네 사람 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연해 '걱정 말아요 그대' 특집으로 꾸며졌다. 
사진: 방송캡쳐이날 MC들은 평소 바른 이미지인 강하늘에게 "매니저들을 비롯한 스태프들에게 '미생'이 끝난 후 돈 봉투를 선물했다고 들었다"라며 강하늘을 칭찬했다.강하늘은 이에 매우 당황하며 "별 거 아니었다. 고생한 스태프들을 위해 얼마 안 넣었었다"라고 마지못해 말을 이어 훈훈함을 자아냈다. 이에 MC들은 "강하늘 씨는 정말 바른 분 같다. 평소 화를 안 내서 이준익 감독이 일부러 강하늘 화내기 게임도 했다고 들었다"라며 평소 라스MC들과는 사뭇 다른 훈훈한 미담을 이어갔다. 또한 이날 라디오스타에서는 차오루의 에피소드가 강하늘과 만나 웃음을 만들었다.MC들은 '라디오스타'에 출연했던 차오루가 강하늘이 번호를 바꿔서 안 된다고 강하늘을 추궁했다.이에 강하늘은 "저는 중학교 때부터 번호가 그대로에요. 오루 번호도 있어요"라고 대답했다.또한 제보자들의 미담에선 5평대 집에서 10평대로 옮긴 이야기, 자가용은 소형 경유차이고, 관객들이 남기고 간 커피잔을 치웠다는 이야기 등 쉴 새 없이 미담들이 쏟아져 웃음을 자아냈다. 특히 제보자들이 보낸 미담의 속엔 항상 "이 일로 강하늘 씨의 팬이 됐어요"라는 말이 있었다는 후문이다.이날 방송에서는 MC들은 말꼬리마다 늘어지며 바르고 착한 이미지의 강하늘을 짓궂게 놀려 시청자들에게 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘황금어장-라디오스타’ 2016년 2월 17일 수요일 오후 11시 20분
다섯줄요약
‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 드라마, 영화, 예능까지 섭렵한 미담머신 2016년 최고 라이징 스타 배우 강하늘. 강하늘의 교과서 인생은 김구라를 지치게 만들었다. 대한민국 원조 개그 여제 개그우먼 김신영은 예능 베테랑답게 분위기를 이끌고 아시아에서 가장 강한 남자 이종격투기 선수 김동현도 자신의 에피소드를 풀어내며 분량을 사수했다. 관객을 압도하는 미친 연기로 충무로 차세대 명품 신스틸러 자리를 꽤차고 있는 배우 한재영까지. 근심걱정이 많은 그들의 격정적인 삶의 이야기를 들어봤다.
리뷰
각자의 걱정을 한가득 끌어안고 예능에 출연한 네 명의 게스트가 ‘라디오스타’를 찾았다. 하지만 그 누구보다 걱정스러운 얼굴을 한 것은 규현이었다. 지난 방송에서 양세형 사건으로 여론의 뭇매를 맞았던 규현은 안색이 좋지 않았다. 그만큼 마음고생이 심했던 모양. 시청자들을 향해 연신 사과를 전할만큼 파장이 컸던 에피소드였다. 하지만 그 와중에도 끊임없이 규현을 놀리며 깐족거리는 형들의 모습에 규현은 난감해하는 모습이다. 그만큼 개그로 분위기를 상쇄시키려는 MC들의 배려가 느껴져 오히려 따뜻한 모습을 선사했다.
김신영 이외에는 전문 예능인들이 출연하지 않은만큼 김신영의 몫이 그 어느때보다 빛난 방송이었다. 강하늘의 춤을 시키려고 판을 깔아 주는 김신영은 프로의 모습이다. 김신영의 콜라텍 댄스는 그만큼 큰 재미를 선사했다. 왕년의 콜라텍 DJ답게 다양한 퍼포먼스를 선보이며 웃음을 담당했다. 강하늘과 한재영까지 춤을 이끌어내는데 성공했고 다채로운 볼거리를 제공했다. 강하늘은 귀여웠고 한재영의 느낌이 있는 아저씨 댄스도 시선을 사로잡았다. 김동현도 흥을 폭발하여 빼지 않는 모습으로 호감도를 더욱 높였다.
이날 그 무엇보다 강력한 웃음을 선사한 것은 의외로 강하늘이었다. 강하늘의 선비의 삶은 MC들도 치를 떨게할만큼 청빈했다. 한결같은 개념발언과 미담들로 미담머신이라는 별명이 붙을정도로 신선한 모습을 보여줬다. tvN ‘꽃보다청춘’으로 그의 인성에 대한 칭찬이 이미 자자한 상황에서 오늘 라스 출연은 그 쐐기를 박는 모습이다. 하지만 예능 훈련소에서 혹독한 예능 신고식을 치르며 이제는 완벽한 배우로 거듭나게 되었다. 춤,격투기,노래까지 모두 완벽 섭렵하며 재미와 감동을 모두 선사했다.
한재영에 대한 이야기를 많이 들을 수 없어 아쉬움을 남겼지만 대신 강하늘에 대해 속속들이 알게 된 시간이었다. 그만큼 바른 생활 목격담이 줄을 잇는 그에게 톱스타의 기운이 느껴지는 것은 당연하다. 그를 끊임없이 놀리는 MC들의 모습이 오늘 큰 웃음을 자아내었지만 그의 선량한 웃음이 라스를 더욱 빛나게 했다.
수다포인트
– 욕을 바가지로 먹고 사과하는 규현
– 김신영, 김동현을 향해 “징크스는 상술일 뿐입니다!”
– 강하늘, 미담 머신이 만 듯 웃음 폭격
이현민 객원기자
사진. MBC ‘라디오스타’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 유재석과 서장훈의 수다본능을 폭로했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에는 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기 선수 김동현이 출연한 '걱정 말아요 그대' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송 오프닝에서 김국진은 "요즘 가슴이 답답하고 잠이 안 오는 분들! '라디오스타'와 상담해라. 당신의 근심, 걱정 모두 날려드리겠다"고 '라스' 상담소 오픈을 알렸다. 이에 김구라는 "나는 SBS '동상이몽' 작가들이 걱정이다. 녹화 끝나고 유재석, 서장훈 수다에 집에도 못 가고 밖에서 오들오들 떨고 있다"고 폭로했다. 김구라는 이어 '동상이몽' 작가들에게 "얘들아! 나는 바로 가. 걱정하지 마!"라고 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '라디오스타'에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진/연출 황교진)는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다.이날 '라디오스타'의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 '아니, 아니'라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 '큐' 사인이 떨어지자 ‘배우’의 가면을 쓰고 여유로운 '오빠'의 모습을 보여주며 '강하늘 쇼'의 시동을 걸었다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, ‘교회 오빠’의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 또 강하늘은 ‘나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래’로 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. 강하늘은 감미로운 목소리로 자신의 매력을 더욱 진하게 녹여내기도 했다.강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 '까방권(까임 방지권)'까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 '신'으로까지 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다.무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
'라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 미담천사의 면모를 선보이며 색다른 웃음을 만들었다.
지난 17일 오후 방송 된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 강하늘 김신영 김동현 한재영이 출연했다.
같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한 강하늘, '라디오스타' 출연 때마다 존재감 하위권 김신영, 미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수 김동현, 예능 신생아 한재영까지. 이들은 걱정은 뒤로하고 이야기부터 개인기까지 완벽하게 보여줬다.
이날 '라디오스타'의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 매력을 발산했다.
여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 강하늘의 매력이 한껏 치솟았다.
이날 강하늘은 죽자고 달려드는 MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 '진지 청년'으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 '까방권(까임 방지권)'까지 제대로 획득했다. 
무엇보다 MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 강하늘'라디오스타'에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 '미담천사'의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다. 강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 '바른 생활 사나이'의 참 모습을 보여주며 '반전 있는 남자'로 등극, 훈남의 냄새를 제대로 흩날렸다. 무엇보다 각기 다른 '걱정' 보따리를 들고 '라디오스타'를 방문한 강하늘-김신영-김동현-한재영은 언제 그랬냐는 듯 무장해제돼 근심을 모두 내려놓고 온 몸을 불사르며 수요일 밤을 더욱 즐겁게 만들었다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진/연출 황교진)는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 '걱정 부자' 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다. '같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한' 강하늘, ''라디오스타' 출연 때마다 존재감 하위권' 김신영, '미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수' 김동현, '예능 신생아' 한재영까지. 이들은 걱정은 뒤로하고 이야기부터 개인기까지 완벽한 '예능의 진수'를 보여주며 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 '라디오스타'의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 '매력 발산'으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 '아니, 아니'라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 '큐' 사인이 떨어지자 '배우'의 가면을 쓰고 여유로운 '오빠'의 모습을 보여주며 '강하늘 쇼'의 시동을 걸었다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, '교회 오빠'의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 또 강하늘은 '나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래'로 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. 강하늘은 감미로운 목소리로 자신의 매력을 더욱 진하게 녹여내기도 했다.강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 '진지 청년'으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 '까방권(까임 방지권)'까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 '신'으로까지 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 '바른 청년'의 이미지를 완벽하게 굳혔다. 무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.또한 강하늘뿐만 아니라 김신영-김동현-한재영 역시 톡톡 튀는 '사이다 매력'을 발산하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 먼저 김신영은 콜라텍에서 통하는 '수화식 댄스'로 발동을 걸었고, 설명과 함께 마음에 확 와 닿는 동작들로 분위기를 업 시켰다. 한재영은 예능 첫 출연 신고식에서 강한 인상을 남겼다. 한재영은 음악이 나오자 기다렸다는 듯이 자리에서 벌떡 일어났고, '화투패 돌리기 댄스'로 큰 웃음을 줬다. 봉인 해제된 듯한 절제된 춤사위는 4MC와 출연진의 감탄을 자아냈다. 김동현도 질 수 없었다. 김동현은 성큼성큼 걸어 나오더니 '아장아장 댄스'로 '귀요미' 자이언트 베이비의 모습을 보여주며 한재영과 '흥부자 2인방'으로 등극했다.'파이터' 김동현은 반전 있는 모습으로 빅재미를 선사하기도 했다. 김동현은 "승리 후 만화 캐릭터 표정을 지었다고 하던데"라는 말에 "예전부터 했는데 다들 좋아하더라"고 말하며 '라바' 표정을 흉내 냈다. 이는 거의 위장술(?)에 가까울 정도였고, "이후 '라바' 회사에서 전화가 왔다. '고맙다'고 하면서 나만한 인형을 선물해줬다"고 자랑하며 해맑은 모습을 인증하기도 했다. 또 김동현은 격투기 기술로 강하늘-한재영-규현까지 KO시키며 진정한 '파이터'의 면모를 드러냈으나, 마지막에 김국진에게 참패하며 큰 웃음을 선사했다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
강하늘, ‘인성+외모+꿀성대’까지 완벽한 ‘반칙남’ 등극!‘라디오스타’ 강하늘 매력 어디까지? 분수처럼 샘솟는 미담에 4MC 초토화 일보직전 “놀라워”‘라디오스타’에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다.강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 ‘반전 있는 남자’로 등극, 훈남의 냄새를 제대로 흩날렸다.무엇보다 각기 다른 ‘걱정’ 보따리를 들고 ‘라디오스타’를 방문한 강하늘-김신영-김동현-한재영은 언제 그랬냐는 듯 무장해제돼 근심을 모두 내려놓고 온 몸을 불사르며 수요일 밤을 더욱 즐겁게 만들었다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다.‘같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한’ 강하늘, ‘’라디오스타’ 출연 때마다 존재감 하위권’ 김신영, ‘미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수’ 김동현, ‘예능 신생아’ 한재영까지. 이들은 걱정은 뒤로하고 이야기부터 개인기까지 완벽한 ‘예능의 진수’를 보여주며 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 ‘라디오스타’의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 빼놓았다.여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 ‘아니, 아니’라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 ‘큐’ 사인이 떨어지자 ‘배우’의 가면을 쓰고 여유로운 ‘오빠’의 모습을 보여주며 ‘강하늘 쇼’의 시동을 걸었다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, ‘교회 오빠’의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.또 강하늘은 ‘나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래’로 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. 강하늘은 감미로운 목소리로 자신의 매력을 더욱 진하게 녹여내기도 했다.강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘까방권(까임 방지권)’까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 ‘신’으로까지 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다.무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 새끼 하마 사냥에 성공하는 날쌘 악어[핫!영상] 냉장고 안에 있으면 안되는 것들[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상] 미국 경찰에게 함부로 손대면 안되는 이유[핫!영상] 하마가 사냥한 얼룩말 뺏으려다 봉변당한 악어▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] '라디오스타’에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다. 강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 ‘반전 있는 남자’로 등극, 훈남의 냄새를 제대로 흩날렸다. 무엇보다 각기 다른 ‘걱정’ 보따리를 들고 ‘라디오스타’를 방문한 강하늘-김신영-김동현-한재영은 언제 그랬냐는 듯 무장해제돼 근심을 모두 내려놓고 온 몸을 불사르며 수요일 밤을 더욱 즐겁게 만들었다.지난 17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다. ‘같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한’ 강하늘, ‘’라디오스타’ 출연 때마다 존재감 하위권’ 김신영, ‘미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수’ 김동현, ‘예능 신생아’ 한재영까지. 이들은 걱정은 뒤로하고 이야기부터 개인기까지 완벽한 ‘예능의 진수’를 보여주며 시청자들에게 큰 웃음을 줬다.이날 ‘라디오스타’의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 ‘아니, 아니’라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 ‘큐’ 사인이 떨어지자 ‘배우’의 가면을 쓰고 여유로운 ‘오빠’의 모습을 보여주며 ‘강하늘 쇼’의 시동을 걸었다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, ‘교회 오빠’의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 또 강하늘은 ‘나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래’로 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. 강하늘은 감미로운 목소리로 자신의 매력을 더욱 진하게 녹여내기도 했다.무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘까방권(까임 방지권)’까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 ‘신’으로까지 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다.사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 김정민이 남다른 개그맨 유재석앓이를 털어놨다.김정민은 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 게스트로 출연해 MC 유재석을 향한 열렬한 러브콜을 보냈다.김정민은 소위 '구라인'이라고 불리는 개그맨 김구라 사단의 핵심 멤버. 그러나 이날 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라며 유라인 이적 의지를 드러냈다.또 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"며 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라는 말로 찬양을 이어갔다.'해피투게더3'는 18일 밤 11시 10분에 방송된다. [유재석과 김정민. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
배우 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백했다.18일 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’는 ’접수하러 왔습니다‘ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보냈다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력했다.김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘여자 김구라’ 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS2 ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 ‘해피투게더3’는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 ‘해피투게더3’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'여자 김구라' 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 털어놨다. 18일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.이날 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 '구라인'이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"면서 오랜 '유느앓이'를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 '유라인'에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 배우 김정민이 유재석 몸매를 평가해 눈길을 끈다.

 

18일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연한다.

 

최근 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 '구라인'이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버다. 그러나 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라고 밝혔다.

 

이어 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다. 유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라고 말해 웃음을 자아냈다.

   

in999@xportsnews.com / 사진 = ⓒ KBS 2TV
[enews24 전수미 기자] ‘여자 김구라’ 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 "유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS 2TV ‘해피투게더3’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] ‘여자 김구라’ 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 이날 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 제공.
KBS2 '해피투게더3'에 출연하는 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 궁금증을 불렀다.  18일 방송될 ′해피투게더3′에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민 김정민 엄현경 서유리 이수지가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다.  김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 '구라인'을 떠나 '유라인'으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력했다.  김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백했다.   이어 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다. '해피투게더3'는 18일 밤 11시 방송된다.   사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 제공 비에스투데이 김정덕 객원기자 bstoday@busan.com <저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 이미영 기자] [미담 사례 쏟아져…노래 등 개인기로 존재감 과시] 
지난 17일 MBC 예늘프로그램 '라디오스타'에 강하늘이 출연했다/사진=방송화면 캡처'라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 미담천사의 면모를 선보이며 색다른 웃음을 만들었다. 지난 17일 방송 된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 강하늘 김신영 김동현 한재영이 출연했다. 라디오스타는 같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한 강하늘, '라디오스타' 출연 때마다 존재감 하위권 김신영, 미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수 김동현, 예능 신생아 한재영이 출연해 '걱정말아요 그대' 특집으로 꾸며졌다. 이들은 각자의 이야기부터 개인기까지 완벽하게 보여줬다.  강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작했다. 이내 노래 등 자신의 개인기를 선보이며 존재감을 과시했다. 여기에 숨겨진 그의 미담까지 연달아 소개됐다.  MC인 김구라, 김국진 등은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 강하늘 화제<라디오스타> 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 신세계 웃음을 선사했다. 강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 반전 있는 남자로 등극했다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처지난 17일 방송된 MBC <라디오스타>에서 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 매력 발산으로 MC들의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해졌다. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 ‘아니, 아니’라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 ‘큐’ 사인이 떨어지자 배우의 가면을 쓰고 여유로운 오빠의 모습을 보여줬다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 또 강하늘은 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
해피투게더3 김정민[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력한 것.김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 치부를 포장해 웃음을 자아냈다. KBS 2TV ‘해피투게더3’는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 유재석을 뛰어남는 '미담천사'의 면모로 웃음을 선사한 가운데 시청률은 다소 주춤했다. 18일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '라디오스타'는 8.9% 전국 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송분(9.5%)보다 0.6%P 하락한 수치다. 그럼에도 동시간대 1위는 지켰다.  이날 '라디오스타'는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연했다. 강하늘은 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 '미담천사'에 등극했다. MC들은 강하늘과 관련해 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 "그 후로 팬이 됐어요"라고 마무리 지어 웃음을 자아냈다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 손사래 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 '바른 청년'의 이미지를 굳혔다. 또 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력을 선보여 로맨티시스트의 면모를 확인시켰다. 무대에 올라 '나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래'로 임창정의 '소주 한 잔'을 선곡해 감미로운 목소리로 자신의 매력을 녹여내기도 했다. 한편 '라디오스타'와 같은 시간대 방송된 KBS 2TV '추적 60분'은 3.3%, SBS '한밤의 TV연예'는 4.1% 시청률을 기록했다.정은나리 기자 jenr38@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 강하늘, 유재석 뛰어넘는 미담천사… ‘미담 자판기’ 등극배우 강하늘이 ‘라디오스타’에서 미담배우로 등극했다.지난 17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연했다.이날 강하늘은 수줍은 미소와 달리 클럽 춤부터 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 뽐내며 끊임없는 개인기와 장기자랑으로 매력을 뽐냈다.특히 강하늘은 공격을 하려는 MC에게 인자한 웃음과 공감을 보여주며 ‘진지청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘미담 자판기’의 매력을 보여줬다.이에 MC들은 끝없이 쏟아지는 미담사례와 행동 하나하나가 ‘착한’ 강하늘을 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세웠다.한편, MBC ‘라디오스타’는(닐슨코리아 전국 기준) 8.9% 시청률을 기록해 수요일 심야 예능 시청률 1위에 올랐다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 라디오스타 강하늘/사진=MBC


라디오스타 강하늘
 
‘라디오스타’ 강하늘이 ‘미담 자판기’에 등극했다.
 
지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연했다.
 
이날 강하늘은 MC들의 극찬과 속사포처럼 쏟아지는 미담들 탓에 몸 둘 바를 몰라 했다.
 
무엇보다 MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세웠다.
 
특히 모든 한 팬이 강하늘의 선행을 목격했다고 밝히면서 “그 후로 팬이 되었다”고 제보해 모두를 놀라게 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 쏟아지는 미담만 한 트럭. 배우 강하늘, 방송인 유재석, 배우 박보검이 빈틈 없는 바른 생활 모습으로 대중의 마음을 꽉 움켜쥐었다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 강하늘이 게스트로 출연해 활약을 펼쳤다. 강하늘은 첫 등장부터 "머리가 크다"고 공격하는 MC 윤종신을 향해 "전 이게 자부심이다. 무대에 있을 때 부모님이 쉽게 찾을 수 있지 않느냐"라고 초긍정의 모습을 보여줘 MC들을 당황케 했다.이처럼 강하늘은 긍정의 아이콘, 바른생활 사나이 그 자체였다. 인터뷰를 하기 위해 만난 기자에게 결혼 선물을 한 것부터 매니저들의 보너스를 사비로 챙겨준 것, 무전여행 당시 시골 할머니들의 일을 도와주고 밥을 얻어먹은 것 등 훈훈한 일화들을 쏟아냈다.시청자들 또한 수많은 미담을 보내주며 강하늘의 훌륭한 성품을 나서서 인증했다. 그가 보인 선행에 팬이 됐다는 시청자들이 줄을 잇자 MC들은 혀를 내둘렀다. 강하늘은 자신을 훈훈하게 포장하는 것에 대해 "저 그렇게 좋은 사람이 아니다"라고 겸손한 모습을 보였고, 이 또한 MC들의 감탄을 샀다.결국 게스트의 빈틈을 잡기 위해 맹공격을 하는 '라디오스타' MC들도 강하늘을 향해 "내 롤모델", "공익적인 친구", "하늘이라는 이름이 부끄럽지 않다"고 입을 모았다. 또한 "강하늘의 팬이 됐다"라고 유행어까지 만들어냈다. 
이날 강하늘과 비교된 것은 유재석. 강하늘은 "데뷔 후 번호를 한 번도 바꾼 적이 없다"라고 털어놔 "유재석을 이겼다"라는 평가를 받기도 했다. 강하늘의 미담이 쏟아지자 자연스럽게 언급된 유재석은 훌륭한 성품으로 유명한 방송인이다. 그를 부르는 말이 '유느님'으로 공식화됐을 정도. 데뷔 후 불편한 스캔들에 휘말린 적이 없을 정도로 깨끗한 사생활, 무명 후배들까지 챙기는 따뜻한 마음을 가져 많은 이들의 롤모델로 군림하고 있다.우연히 만난 시민들에게 일일이 사진을 찍어주고 사인을 하는 것, 남모르게 기부를 하는 것, 방청객들을 위해 실내 온도를 신경 쓰는 것 등 그와 관련된 미담은 일일이 셀 수 없을 정도다. 팬들 뿐만 아니라 동료 연예인들까지 유재석의 미담을 공개하며 그의 성품을 인증하기도 했다.유재석이 오랫동안 그 자리를 지켜온 '대표 바른 생활 사나이'라면 이 자리를 치고 올라오는 '신흥 바른 생활 사나이'가 있다. 바로 배우 박보검. tvN '응답하라 1988'에서 세상 물정 모르는 순수남 최택 역을 맡은 박보검은 실제 일상에서도 그와 같은 '바른 생활'의 모습을 보여준다고 알려져 더 큰 사랑을 받고 있다.박보검과 함께 작품을 한 방송 관계자들은 "이렇게 착한 사람은 처음 본다"라고 입을 모을 정도. 박보검은 특히 재학 중인 명지대학교에서도 바른 생활의 모습으로 소문이 자자하다.박보검은 인사성이 바른 것은 기본이거니와 활동 중에도 과제 등 학교 생활에 충실한 모습, 얼굴이 알려졌음에도 평범한 학생들처럼 학교 행사에 참여하고 학교 식당에서 밥을 먹는 모습, 유명세를 탄 후에도 지하철을 타고 다니는 모습 등이 전해져 훈훈함을 안겼다.'응답하라 1988'에서 함께 호흡을 맞춘 배우들까지 박보검을 향해 "실제로도 욕을 하지 않고 술도 안 마신다. 정말 착하다"라고 그의 성품을 칭찬했다. '응답하라 1988'로 핫스타 반열에 오른 박보검. 자로 잰 듯한 바른 생활, 얼굴만 봐도 미소가 지어지는 훈훈한 성품, 그가 반짝 스타가 아닌 롱런 스타가 될 조짐이 바로 여기 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB, FNC엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송장면. 강하늘 배우 강하늘이 '유느님' 유재석을 뛰어넘는 '미담천사'로 등극했다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 '걱정 말아요 그대' 특집으로, 다양한 걱정거리를 지닌 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연해 각자의 매력을 발산했다.이날 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘없는 '매력 발산'으로 MC들의 혼을 쏙 빼놓았다.무엇보다 속사포처럼 쏟아지는 미담이 압권이었다. 출연작이 잘 되고 나서 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 위해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등이 공개되자 MC들은 미담천사라며 치켜세웠고, 강하늘은 손사래를 치며 부끄러워했다.이날 MC 김구라는 "차오루가 대학동기 강하늘의 전화번호가 없어 서운해 하더라"고 이야기를 전했다. 이에 강하늘은 "중학생 때부터 한 번호를 썼다. 저는 (차)오루 번호가 있다"며 억울해 했다. 그러자 MC들은 "스타가 돼도 번호를 안 바꿨다는 거다. 유재석은 중간에 한 번 바꿨다. 재석이는 안 된다"고 덧붙여 강하늘을 당황케 했다.한편, 이날 '라디오스타'는 전국 시청률 8.9%를 기록하며 동시간대 1위 자리를 수성했다.MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
아이가 다섯 권오중, ‘음란천사’의 내적갈등…유재석 “천사는 왜 붙이냐” 폭소아이가 다섯 권오중이 자신의 별명인 ‘음란천사’에 대해 설명했다.과거 권오중은 KBS2 '나는 남자다'에서 닉네임에 대한 이야기를 하던 중 "내 별명은 음란천사다"고 말한 바 있다.이에 유재석은 "뒤에 천사는 왜 붙이느냐?"라고 물었고 권오중은 "음란함과 천사 같은 마음이 내적 갈등을 한다"고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 KBS2 새 주말드라마 '아이가 다섯' 제작사는 18일 불륜 커플로 호흡을 맞추는 권오중과 왕빛나 커플의 모습이 담겨긴 스틸컷을 공개했다.   
아이가 다섯 권오중 제작사 관계자는 "권오중과 왕빛나의 수난이 담긴 난투극 장면은 살벌하고 과격한 가운데서도 시트콤과 같이 코믹하고 유쾌한 재미를 함께 느낄 수 있도록 하기 위한 배우들의 온몸 열연이 돋보이는 장면"이라며 "특히 왕빛나는 여배우로서 부담스러울 수 있는 머리채를 뜯기는 과격한 장면에도 오히려 더 적극적인 열연을 자청해, 몰입도 높은 장면을 탄생시키고 있다"고 전했다.'아이가 다섯'은 싱글맘과 싱글대디가 인생의 두 번째 사랑을 만나게 되면서 가족들과의 갈등과 화해, 사랑을 통해 진정한 행복을 찾아가는 좌충우돌 감성코믹 가족극이다. '부탁해요 엄마' 후속으로 오는 20일 첫 방송된다.아이가 다섯 권오중온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 김정민이 '유느 앓이'를 고백했다. 김정민은 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에서 "과거 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적 있다"고 오랜 '유느앓이'를 고백해 주위를 놀라게 만들었다. 소위 '구라인'으로 불리는 김구라 사단의 멤버인 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라고 '유라인' 입성을 욕심냈다. 이어 그는 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라며 유재석의 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 이날 방송에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 웃음을 선사한다. 18일 밤 11시 10분 방송.  정은나리 기자 jenr38@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라스’ 강하늘, 유재석 뛰어넘은 미담 1인자 등극 
‘라스’ 강하늘. MBC 화면 캡처'라디오스타' 강하늘이 미담 1인자 유재석을 능가했다.강하늘은 17일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '걱정 말아요 그대' 특집에 출연해 입담을 과시했다.강하늘의 미담은 드라마가 끝난 후 매니저들에게 보너스를 직접 지급했다는 이야기로 시작됐다. 이에 MC들은 강하늘에게 절대 화를 내지 않는다고 묻자 “화를 낼만한 일이 없기 때문”이라는 답을 들었다.강하늘은 “18세에 단돈 3000원으로 일주일간 무전 여행을 했었다”면서 경험담을 털어놨다. 그러자 MC 김구라는 "아주 바른 청년"이라고 감탄했고, 규현은 "롤모델"이라고 했다. 미담은 방송 후반으로 갈수록 극에 달했다. 강하늘은 과거 자신의 출연작인 KBS2 드라마 '최강 울엄마' 오디션 당시 공연을 위해 합격을 포기하려 했다는 이야기를 공개했으며 데뷔 후 중학교 때부터 쓴 전화번호를 아직 한 번도 바꾸지 않았다고 고백해 이목을 집중시켰다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처‘라디오스타’ 강하늘, 유재석 뛰어넘는 ‘미담천사’‘라디오스타’에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다. 강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 ‘반전 있는 남자’로 등극, 훈남의 냄새를 제대로 흩날렸다. 무엇보다 각기 다른 ‘걱정’ 보따리를 들고 ‘라디오스타’를 방문한 강하늘-김신영-김동현-한재영은 언제 그랬냐는 듯 무장해제돼 근심을 모두 내려놓고 온 몸을 불사르며 수요일 밤을 더욱 즐겁게 만들었다.17일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다. ‘같은 날 개봉하는 영화 때문에 행복한’ 강하늘, ‘’라디오스타’ 출연 때마다 존재감 하위권’ 김신영, ‘미신과 징크스에 약한 이종격투기 선수’ 김동현, ‘예능 신생아’ 한재영까지. 이들은 걱정은 뒤로하고 이야기부터 개인기까지 완벽한 ‘예능의 진수’를 보여주며 시청자들에게 큰 웃음을 줬다. 이날 ‘라디오스타’의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것. 한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 ‘아니, 아니’라는 말만 수도 없이 늘어놓다가도 ‘큐’ 사인이 떨어지자 ‘배우’의 가면을 쓰고 여유로운 ‘오빠’의 모습을 보여주며 ‘강하늘 쇼’의 시동을 걸었다. 이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, ‘교회 오빠’의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다. 또 강하늘은 ‘나의 걱정을 덜어줄 주문 같은 노래’로 임창정의 ‘소주 한 잔’을 선곡, 겨울밤을 촉촉하게 만들었다. 강하늘은 감미로운 목소리로 자신의 매력을 더욱 진하게 녹여내기도 했다. 강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘까방권(까임 방지권)’까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 ‘신’으로까지 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다.무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.또한 강하늘뿐만 아니라 김신영-김동현-한재영 역시 톡톡 튀는 ‘사이다 매력’을 발산하며 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다. 먼저 김신영은 콜라텍에서 통하는 ‘수화식 댄스’로 발동을 걸었고, 설명과 함께 마음에 확 와 닿는 동작들로 분위기를 업 시켰다. 한재영은 예능 첫 출연 신고식에서 강한 인상을 남겼다. 한재영은 음악이 나오자 기다렸다는 듯이 자리에서 벌떡 일어났고, ‘화투패 돌리기 댄스’로 큰 웃음을 줬다. 봉인 해제된 듯한 절제된 춤사위는 4MC와 출연진의 감탄을 자아냈다. 김동현도 질 수 없었다. 김동현은 성큼성큼 걸어 나오더니 ‘아장아장 댄스’로 ‘귀요미’ 자이언트 베이비의 모습을 보여주며 한재영과 ‘흥부자 2인방’으로 등극했다.‘파이터’ 김동현은 반전 있는 모습으로 빅재미를 선사하기도 했다. 김동현은 “승리 후 만화 캐릭터 표정을 지었다고 하던데”라는 말에 “예전부터 했는데 다들 좋아하더라”고 말하며 ‘라바’ 표정을 흉내 냈다. 이는 거의 위장술(?)에 가까울 정도였고, “이후 ‘라바’ 회사에서 전화가 왔다. ‘고맙다’고 하면서 나만한 인형을 선물해줬다”고 자랑하며 해맑은 모습을 인증하기도 했다. 또 김동현은 격투기 기술로 강하늘-한재영-규현까지 KO시키며 진정한 ‘파이터’의 면모를 드러냈으나, 마지막에 김국진에게 참패하며 큰 웃음을 선사했다. ‘라디오스타’를 본 시청자들은 “’라디오스타’ 강하늘 정말 매력적이다! 매력이 끝이 없네”, “’라디오스타’ 강하늘 입구만 있고 출구는 없네, 어쩜 이런 매력 덩어리가 다 있나”, “’라디오스타’ 김동현 선수 ‘라바’ 캐릭터랑 진짜 똑같아서 빵 터졌다”, “’라디오스타’ 강하늘-김신영-김동현-한재영 걱정 다 잊고 신나게 웃었다”, “’라디오스타’ 역시 수요일 밤은 ‘라디오스타’다” 등의 다양한 반응을 보였다. 한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처배우 강하늘이 '미담 자판기'로 등극했다.지난 17일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'의 '걱정 말아요, 그대' 특집에서는 강하늘을 비롯해 배우 한재영, 이종격투기선수 김동현, 개그우먼 김신영이 출연했다.이날 강하늘은 개인기부터 장기 자랑까지 어느 것 하나 막힘 없이 소화해 내며 숨겨 왔던 매력을 발산했다. 강하늘은 줄곧 MC들에게 미소와 공감을 보이며 '진지 청년'으로 등극했다.특히 강하늘은 과거 매니저들을 챙긴 이야기와 아는 기자에게 전달한 결혼 축하 선물 등 미담을 쏟아 내며 호감을 샀다.강하늘의 끝이 없는 미담 세례에 MC들은 "유재석을 뛰어넘는 '미담 자판기'"라며 강하늘을 추켜세웠다. 이어 MC들은 모든 이야기를 "그 후로 팬이 됐다"고 마무리해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 강하늘은 지난 17일 개봉한 영화 '동주'에서 주연 윤동주 역을 맡았다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]배우 김정민이 국민 MC 유재석에 대한 열렬한 팬임을 드러냈다.김정민은 최근 진행된 KBS 2TV '해피투게더3' 녹화에 게스트로 출연해 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”아라고 선전포고했다.김정민은 소위 '구라인'이라고 불리는 개그맨 김구라 사단의 핵심 멤버지만 유라인 이적 의지를 드러내 웃음을 자아냈다는 후문.김정민은 이에 그치지않고 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"며 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라는 말로 찬양을 이어갔다.김정민의 꾸밈없는 입담은 18일 11시 10분에 확인 가능하다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
'라디오스타' 강하늘, 유재석 버금가는 '미담 자판기''라디오스타’에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 미담 자판기로 등극했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연했다.이날 강하늘은 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 ‘반전 있는 남자’로 등극, 훈남의 냄새를 제대로 흩날렸다.그는 수줍은 미소로 등장해 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC 김국진-윤종신-김구라-규현의 혼을 쏙 뺐다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 그야말로 강하늘의 매력이 한껏 치솟은 것.한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 보여달라고 하자 "아니, 아니"라는 말만 하다가도 ‘큐’ 사인이 떨어지자 여유로운 ‘오빠’의 모습을 보여주며 ‘강하늘 쇼’의 시동을 걸었다.이어 강하늘은 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 보여주며 로맨티스트의 면모를 제대로 확인시켰다. 강하늘의 긴 손가락이 기타 줄 위에서 움직임과 동시에 옵션으로 장착된 꿀성대가 시동을 켰고, ‘교회 오빠’의 부드럽고 여린 목소리가 이어지며 시청자들의 마음을 완벽하게 사로잡았다.강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했고, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘까방권(까임 방지권)’까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 ‘신’으로까지 등극했다.이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다. 무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다.
‘해피투게더3’[이데일리 스타in 박미애 기자]배우 김정민이 유재석 때문에 점을 본 사실을 고백했다.김정민은 최근 진행된 KBS2 ‘해피투게더3’ 녹화에서 유재석에게 러브콜을 보냈다.김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 멤버 중 한 명이다. 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력했다.김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백했다. 김정민은 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진 ‘해피투게더3’은 18일 오후 11시10분 방송된다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=하지혜 기자]라디오스타 강하늘'라디오스타' 강하늘이 '유느님' 유재석을 위협하는 '선행 머신'으로 떠올랐다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연한 '걱정 말아요 그대' 특집으로 꾸며졌다.  
mbc이날 방송에는 강하늘의 선행을 목격한 미담이 수도 없이 많이 올라와 눈길을 모았다. 먼저 방송에서는 강하늘이 드라마 '미생'이 끝난 후 매니저를 비롯한 스태프들에게 돈 봉투를 선물했다고. 이에 강하늘은 "방송에서 얘기할 건 아닌데.."라며 "매니저 5명 정도에게 줬는데 얼마 안 넣었었다"고 털어놨다. 하지만 강하늘은 자신을 인터뷰한 기자에게 결혼 선물을 준 사실 역시 밝혀져 눈길을 끌었다. 이후에도 강하늘을 둘러싼 미담이 속속 공개됐다. 강하늘은 평소 입는 옷이 몇 벌 없을 정도로 검소하며 과거 5평짜리 집에 살았고, 소형차를 타고 다니는 사연이 낱낱이 공개됐다. 뿐만 아니라 공연을 하고 싶어 드라마 캐스팅까지 포기하려 했던 일화가 밝혀지기도.여기서 끝이 아니다. 강하늘이 공연 당시 팬들에게 일일이 사인해준 것은 물론, 공연 후 관객이 테이블 위에 버리고 간 커피잔도 직접 휴지통에 버리고 갔다는 목격담까지 나왔다. 이에 김국진은 "이 정도면 유재석을 이기지 않냐"고 말했고, 김구라는 "유재석도 이 정도는 아니다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더’ 김정민이 ‘유재석 앓이’를 드러냈다.18일 오후 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보냈다. 앞서 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라며 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백했다.   특히 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 후문이다. 한편 '해피투게더3'는 18일 오후 방송된다.  
해피투게더 김정민 (사진=KBS)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]강하늘배우 강하늘이 '라디오스타'에서 선행 머신으로 등극했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연한 '걱정 말아요 그대' 특집으로 전파를 탔다. 
사진: 강하늘강하늘과 관련된 선행이야기가 계속해 방송에서 언급되었고 이날 강하늘은 평소 입는 옷이 몇 벌 없을 정도로 검소하다는 사실을 밝혔다.또한 과거 5평짜리 집에 살았었던 사실과 소형차를 타고 다니는 사연이 모두 공개됐다. 강하늘은 또 공연 당시 팬들에게 일일이 사인해준 것은 물론, 공연 후 관객이 테이블 위에 버리고 간 커피잔도 직접 휴지통에 버리고 갔다는 목격담까지 나왔다. 이에 김국진은 "이 정도면 유재석을 이기지 않냐"고 말했다.이어 김구라는 "유재석도 이 정도는 아니다"고 강하늘의 선행 머신을 인정했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '여자 김구라' 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.유쾌하고 찰진 토크로 목요일 밤을 책임지고 있는 꿀잼 토크쇼 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투') 의 18일 방송은 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 '구라인'이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"면서 오랜 '유느앓이'를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 '유라인'에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김정은 "예비신랑, 한차례 이혼남 맞다"…초등학생 딸 있어 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 배우 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백했다.김정민은 최근 진행된 KBS2 '해피투게더3' 녹화에서 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나인 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"면서 오랜 '유느앓이'를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 
배우 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백했다. © News1star / KBS심지어 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 김정민 외에도 이수민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연하는 '접수하러 왔습니다' 편은 18일 밤 11시10분 방송된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. KBS 제공
'해피투게더' 김정민, 유라인으로 갈아타다? 유재석 때문에 점까지! 궁금증 UP‘여자 김구라’로 유명한 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백했다.18일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보냈다. 김정민은 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나였지만 이날 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라며 구라인을 떠나 유라인으로 옮기겠다는 의견을 보였다.더욱이 김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 ‘해피투게더3’는 18일 밤 11시 10분에 방송된다.
[OSEN=박판석 기자] 유재석이 배우 엄현경에게 10년전에 '긴장소녀'라는 별명을 붙여줬다고 밝혔다.유재석은 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 "10년전에 엄현경이 'X맨'에 출연했을 때 '긴장소녀'라는 별명을 붙여줬다"고 말했다.  이어 그는 "그때도 긴장을 많이 했는데 아직까지 긴장을 한다"고 덧붙였다.  한편 이날 '해투3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 유재석과 엄현경의 인연이 공개됐다. 


18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.    


이날 유재석은 엄현경을 보고 "과거 'X맨'에서 내가 긴장소녀라 별명을 지어줬다"고 말했다. 과거 영상에서 유재석은 긴장하는 엄현경에게 이 별명을 붙여준 것.


엄현경은 10년 만에 예능 도전에 대해 "이제 예능을 시작해보고 싶다"며 "부끄럽다"고 수줍어했다. 


이에 김정민은 "우리가 데뷔한 지도 좀 됐는데 2016년 유망주인 것은 문제가 있다"며 "되게 잘된 것이 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


한편, '해피투게더'는 스타들이 펼치는 재밌는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.


true@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김정민이 유재석과 함께 방송하기위해 점을 봤다는 사연을 밝혔다.김정민은 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 "유재석과 그동안 방송을 하지 못했다"며 "그래서 유재석과 방송을 하기위해 점까지 봤다"고 밝혔다. 이어 그는 "점쟁이가 유재석은 안보이고 이경규만 보인다"라며 "그 말대로 이경규와 방송을 많이했다"고 말했다.한편 이날 '해투3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김정민이 유재석과 함께하고픈 마음을 말했다.


18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.    


이날 김정민은 "예능하고 재석 오빠를 별로 못봤다"며 "처음에 예능 하면서 어린 마음에 재석 오빠와 함께 하고 있었다. 좋아하는 보살님이 있었다. 유재석 오빠와 붙여달라고 했는데 보시더니 유재석은 안보이고 이경규가 보인다더라"고 말했다.


이어 김정민은 "그 해 나가면 이경규 선배님만 뵈었다"며 "그래서 자꾸 신경쓰게 됐다"고 말했다. 


유재석은 "김정민은 김구라의 딸이라 불리는 구라인이다"고 말했다. 이에 김정민은 "맞다. 물론"이라며 "소속된 것은 아니다. 목표가 확실하다"고 유재석을 가리켰다.


김정민은 "김구라 씨도 요즘 차오루에게 빠졌다"며 "김구라 오빠에게 트레이닝을 받고 유재석 오빠에게 가는 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


한편, '해피투게더'는 스타들이 펼치는 재밌는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.


true@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡쳐
탤런트 김정민이 유재석과 방송하려고 점을 봤다고 밝혔다.
18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '예능 유망주' 특집으로 이수민·김정민·엄현경·서유리·이수지가 출연했다.
이날 방송에서 김정민은 "제가 유재석씨 때문에 점도 봤었거든요. 예능 하면서 재석오빠랑 너무 같이 하고 싶었거든요"라며 에피소드를 꺼냈다.
이어 김정민은 "제가 좋아하는 보살님이 계시거든요. 유재석 오빠랑 붙여달라고 했는데 유재석은 안 보이고 이경규가 보인다고 (했다)"라고 밝혔다.
실제로 김정민은 "그 해에 무슨 방송만 나가면 이경규 선배님이랑 했다. 계속 만났다"라고 밝혀 모두를 놀라게 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김정민이 유재석과 함께 방송을 하고 싶어 점까지 봤다고 밝혔다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.김정민은 "제가 유재석 씨 때문에 점도 봤다. 어린 마음에 재석 오빠랑 일이 너무 하고 싶었다"고 고백했다.김정민은 "제가 좋아하는 보살님이 계신데, 보살님이 '유재석은 안 보이고 이경규가 보인다'고 했다. 그런데 진짜로 그 해에 무슨 방송만 나가면 이경규 선배랑 했었다"고 말해 눈길을 끌었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
해피투게더 엄현경[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 엄현경이 과거 유재석과의 인연이 밝혀졌다.18일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하했다.이날 MC 유재석은 엄현경에게 "과거 'X맨'에서 내가 긴장소녀라 별명을 지어줬다"라고 인연을 언급했다. 이에 엄현경은 10년 만에 예능 도전에 대해 "이제 예능을 시작해보고 싶다"며 "부끄럽다"고 수줍어했다. 그러자 김정민은 "우리가 데뷔한 지도 좀 됐는데 2016년 유망주인 것은 문제가 있다"며 특집 콘셉트에 대해 불만을 토로하면서도 "되게 잘된 것이 아니다"라고 너스레를 뜰어 웃음을 자아냈다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김정은 "예비신랑, 한차례 이혼남 맞다"…초등학생 딸 있어 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
KBS 2TV '해피투게더' 방송화면 캡쳐
탤런트 김정민이 유재석과 방송하려고 점을 봤다고 밝혔다.
18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '예능 유망주' 특집으로 이수민·김정민·엄현경·서유리·이수지가 출연했다.
이날 방송에서 김정민은 유재석을 보며 "운동을 하면서 예전보다 좀 주름이 많이 생겼요. 이 쪽이 조금 패였어요"라며 화장품을 꺼냈다.
이어 김정민은 "이럴 때 여배우들 많이 하는 물광 메이크업 해야 돼요"라며 직접 유재석에게 메이크업을 시도했다.
이에 유재석은 "한쪽 안 한쪽 비교해 보세요. 이게 물광이예요?"라고 했고 김정민은 "그럼요 여성분들은 느끼지 않아요?"라며 당황해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘해피투게더’ 김풍이 엄현경에게 뺨을 맞았다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져, 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 엄현경은 드라마에서 악역으로 상대방의 뺨을 때렸던 일화를 공개하며 출연진을 놀라게 만들었다. 이에 유재석은 남자 출연자들에게 “가위바위보에서 진 사람이 엄현경에게 뺨을 맞기로 하자”고 제안했다.  
사진=해피투게더 캡처 이후 김풍이 당첨돼 뺨을 맞게 됐다. 뺨을 맞기 전 김풍은 긴장하는 모습을 보였다. 이에 유재석은 답답해하며 직접 뺨을 맞겠다고 나섰고, 박명수와 조세호까지 결국 뺨을 맞아 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 김정민이 유재석의 예능스타일을 분석했다.김정민은 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 "유재석은 패밀리십이 강하다"며 "모자란 캐릭터들을 좋아한다"고 말했다.  이어 그는 "그리고 19금 토크를 좋아한다"며 "그런데 직접적인 19금 토크보다 추상적인 19금 토크를 좋아한다"고 설명했다. 이에 박명수는 "유재석이 그런 경험이 없다"고 공격했따. 한편 이날 '해투3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘해피투게더3’의 김정민이 유재석을 만나기 위해 점을 봤지만 이경규만 나왔다고 전했다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
김정민은 “제가 예능하면서 유재석씨를 만나고 싶었는데 정말 만나지 못해서 점 까지 봤다”라고 말했다. 이어 김정민은 “제가 좋아하는 보살님이 계시는데, 유재석 오빠랑 붙여달라고 부탁했는데 그분이 계속 유재석은 안 보이고 이경규가 보인다”고 전했다.
김정민은 “그래서 그런지 그 해에 어딜 나가던지 계속 이경규씨를 만났다”고 말해 모두를 놀라게했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
18일 방송된 KBS 2TV <해피투게더 3> 436회에서 김정민이 유재석 라인이 되기 위해 점까지 봤다고 고백했다.이날, ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 입담을 과시했다. 김정민이 “예능 시작 후, 유재석을 한 번도 못 봤다. 예능 초창기에 유재석과 방송하고 싶어서 좋아하는 보살님께 ‘유재석 오빠랑 붙여 달라’ 부탁했다”고 고백했다. 유라인 워너비 김정민이 직접 그의 성향을 분석하기도. 그녀는 유재석의 특징으로 “함께 나오는 멤버들을 가족처럼 챙겨준다”, “열심히 하는 사람, 모자란 캐릭터를 좋아한다”, “추상적인 19금 토크를 좋아한다”고 말해 유재석 본인의 격한 호응을 얻었다.김구라 라인이라는 지적에 김정민은 “물론 맞지만, 거기에 소속돼있지 않다. 목표가 확실하다”며 유재석을 지목했다. 또 “김구라씨도 요즘 차오루한테 빠져서 날 챙기지 않는다. 김구라의 총애는 한철”이라고 폭로, 웃음을 유발했다.한편, 스타들의 진솔한 토크를 통해 즐거운 시간을 만드는 <해피투게더 3>는 매주 목요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다.김단비 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
18일 방송된 KBS 2TV <해피투게더 3> 436회에서 유재석이 직접 엄현경의 따귀를 맞았다.이날, ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 입담을 과시했다. 드라마 <다 잘 될 거야>에서 가차 없는 악역 연기로 호평을 받은 엄현경. 엄현경은 “극중 드라마 촬영을 하면서 개인기가 생겼다. 너무 많이 때려서”라며 뺨때리기를 개인기로 꼽았다.그녀는 직접 “송재희는 너무 아파서 눈물을 흘리는 바람에 재촬영했고, 최윤영은 너무 놀라서 헉 소리를 냈다”고 덧붙였다.엄현경의 개인기를 검증하기 위해 먼저 김풍이 나섰다. 김풍이 맞기 전부터 인상을 찌푸리자 이어 유재석이 직접 불꽃따귀를 시타에 나섰다.유재석은 따귀를 맞은 뒤 깜짝 놀랐지만, “진짜 안 아프게, 소리 나게 잘 때린다”고 끝까지 훈훈하게 엄현경을 감쌌다. 또 “그리고 맞고 나면 현경이가 포옹도 해준다”고 자랑까지 해 국민 MC다운 기량을 발휘했다.한편, 스타들의 진솔한 토크를 통해 즐거운 시간을 만드는 <해피투게더 3>는 매주 목요일 밤 11시 10분 KBS 2TV에서 방송된다.김단비 kmnews@kbsmedia.co.krCopyrights ⓒ KBS & KBS Media. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘해피투게더3’의 김정민이 김구라가 요즘 차오루에게 빠졌다고 밝혔다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
MC단은 “김정민이 구라파, 김구라의 여자다 이런 얘기가 있다, 이거에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다.
김정민은 “맞다, 물론이다. 그런데 거기에 소속 돼 있는게 아니다. 저는 목표가 확실하다”라며 유재석을 가리켰다.
이어 김정민은 “김구라씨도 요즘 차오루한테 빠졌다”고 말해 모두를 웃게 했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더’ 유재석, 엄현경 개인기 ‘불꽃따귀’ 시타…"크헙"‘해피투게더’ 유재석이 엄현경의 따귀를 맞았다.18일 방송된 KBS 2TV <해피투게더 3>는 ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 엄현경은 “드라마 촬영 중 개인기가 생겼다”며 ‘뺨때리기’를 장기로 꼽았다. 드라마 ‘다 잘 될 거야’에서 따귀 때리는 연기를 자주하다보니 뺨때리는 솜씨가 늘었다는 것.이에 MC들은 엄현경의 따귀를 맞아보기 위해 가위바위보로 순서를 정했고, 김풍이 1번 타자에 당첨됐다. 겁을 먹은 김풍은 따귀를 맞기도 전부터 눈을 질끈 감아 웃음을 자아냈다.그러자 유재석은 “연기가 그게 뭐냐”면서 직접 불꽃따귀 시타에 나섰다. 엄현경을 향해 메소드 연기를 펼치던 유재석은 ‘짝’ 소리와 함께 따귀가 날아오자 ‘크헙’이라는 짧은 비명을 질러 보는 이들을 폭소케 했다.그러면서도 유재석은 “진짜 안 아프게 소리 나게 잘 때린다”며 훈훈하게 엄현경을 감쌌다.‘해피투게더’ 유재석, 엄현경 개인기 ‘불꽃따귀’ 시타…"크헙"김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]'해피투게더' 이수민 ‘초딩계의 유재석’ 이수민이 ‘해피투게더’에 출연해 화제다.KBS 2TV ‘해피투게더3’(이하 ‘해투’)의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다.  
사진: 방송캡쳐이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연하며 입담을 과시했다.이날 방송에서는 ‘보니하니’에서 탁월한 생방송 진행능력을 뽐내며 초통령으로 군림하고 있는 이수민이 출연해 관심이 집중됐다. 이수민은 올해 중학교 3학년이 되는 16세 소녀로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.이수민은 “미용실 언니가 95년생이냐고 묻더라. 나는 01년생”이라며 노안 얼굴에 대한 불만을 드러냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘해피투게더3’ 김정민이 유재석을 향한 마음을 드러냈다. 2월18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다. 이날 MC들은 김정민에게 “(김)구라 라인인 줄 알고 있다”고 말했다. 이에 김정민은 “맞다. 하지만 거기(김구라)에 소속된 것은 아니다”며 “저는 목표가 확실하다”고 MC 유재석을 가리켜 웃음을 자아냈다. 한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: KBS ‘해피투게더3’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]해피투게더 김정민해피투게더 김정민이 유재석을 탐구한 내용을 밝혀 눈길을 끈다.18일 오후 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다. 
사진: 방송캡쳐이날 방송에서 김정민은 유재석에 대해 “유재석씨는 패밀리십이 굉장히 좋다. 같이 방송하는 선배, 후배들을 가족처럼 챙기며 이끌어가는 사람이다”라고 결과를 전했다.이어 “이천희, 이광수분 같은 모지란? 캐릭터들을 좋아한다. 19금 토크도 좋아하더라. 근데 직접적으로가 아니라 추상적으로 해야 좋아한다”라고 말해 웃음을 자아냈다.끝으로 “백도화지, 캐릭터가 없는 사람을 좋아한다”라고 유재석을 탐구한 결과를 말해 유재석을 공감하게 만들어 폭소케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '해피투게더3' 배우 엄현경이 솔직한 발언부터 어색한 댄스 실력과 성대모사까지 넘치는 예능감으로 새로운 '예능 유망주'로 떠올랐다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다. 이날 엄현경은 방송 초반 "김수현과 CF 촬영 당시 보정 속옷을 입고 촬영했다"라는 고백을 하더니, "현재 애인이 없다"라며 "얼마 전에 맘에 드는 배우한테 대시를 했었다"라고 파격적인 발언을 이어나갔다.그는 "요즘은 여자가 적극적으로 다가가야 된다고 해서 아는 분을 통해 밥을 먹자고 했는데 거절당했다"라고 말해 주위를 놀래켰다. 이에 굴하지 않고 엄현경은 "번호라도 주고받자고 했는데 여자친구도 없는데도 거절을 당했다"라고 말하며 솔직한 발언을 서슴지 않았다.뿐만 아니라 엄현경은 "포스트 심형탁을 노린다"면서 녹화를 위해 갈고닦은 춤을 선보였다. 엄현경은 "춤을 배워왔는데 잘 춘다고 들었다"면서 자신만만하게 앞에 나섰다. 하지만 엄현경은 뒤이어 로봇처럼 삐걱대는 춤을 춰 좌중을 폭소하게 했다.이어 출연진들이 댄스를 선보일 때도 어김없이 똑같은 엉성한 춤을 선보였고, 가수 김예림의 성대모사를 해맑은 표정으로 해 웃음을 자아냈다. 이에 MC 유재석은 "제가 참 좋아하는 스타일"이라며 "예능 유망주네. 저런 캐릭터 정말 좋다"라며 엄현경의 예능감을 칭찬했다.이후 계속해서 엄현경은 모든 질문의 마무리를 춤과 성대모사로 끝냈고, 해맑으면서도 어리바리한 매력으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다.한편, KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자    heilie@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=TV리포트 기자] 이수민이 노안 굴욕담을 전했다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.    이날 방송에서 이수민은 "최근 미용실에 갔는데 직원분이 나보고 95년생이라고 묻더라. 나는 2001년생인데"라고 해 모두를 놀라게 했다.이에 전현무는 "2001년도에 제대했다"고 했고 조세호는 "대학 새내기 시절이었다"고 밝혔다.특히 유재석은 "그때 '쿵쿵따'했을 텐데"라고해 폭소를 자아냈다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr 사진=KBS2 '해피투게더3' 이수민 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 일을 더 늘린 전현무를 걱정했다.18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 박명수는 “전현무가 방송을 9개 하고 있다”고 운을 뗐다.이어 “유재석이 걱정하면서 일을 줄이라고 조언했다. 그런데 방송을 11개로 늘렸다”고 폭로했다.전현무는 지난달 건강 이상으로 인해 자신이 진행하는 ‘굿모닝FM 전현무입니다’ 라디오 생방송에 불참, 개그맨 문천식이 빈자리를 대체한 바 있다.현재 전현무는 ‘판타스틱 듀오’ ‘나혼자산다’ ‘헌집줄게 새집다오’ 등 다양한 방송에서 활약 중이다. ‘TV만 틀면 전현무가 나온다’는 우스갯소리가 들릴 정도다. 살인적인 스케줄로 건강 악화에 대한 우려의 목소리가 나오자, 유재석이 걱정의 뜻을 내비친 것으로 보인다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 김정민이 국민 MC 유재석에 대한 애정을 펼쳤다.18일 KBS2 예능프로그램 '해피투게더 시즌3'에 출연한 김정민은 “유재석은 열심히 하는 사람 되게 좋아한다”고 말하며 “결정적인 건, 백도화지같이 캐릭터 없는 사람을 선호한다”며 자신만의 관찰일지를 나열했다.이날 김정민은 ‘유라인’으로 합류하고 싶다며 자신을 어필하기도 했다. MC들이 “김정민은 김구라 라인이지 않느냐”고 하자 “맞는데, 소속된 건 아니다. 저는 목표가 확실하다”며 유재석을 가리켜며 귀여운 모습을 보이기도 했다.또 ”예능을 하며 유재석씨를 만나고 싶었는데 기회가 좀처럼 오지 않기에 점까지 봤다“고 말하며 ”보살님이 계속 유재석은 안 보이고 이경규가 보인다고 하더라”고 전해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 “김정민, 유라인 합류시켜줘라” “김정민, 어제 너무 재밌었다” “김정민, 유느님 팬클럽 회원이 확실하다” 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

방송인 이수민이 베테랑 방송인 뺨치는 방송 은어를 사용해 유재석을 놀라게 했다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
이날 이수민은 EBS ‘보니하니’를 진행하며 있었던 생방송 방송 사고 에피소드들을 공개했다. 이수민은 “시청자와 전화통화를 하다가 시청자가 말을 절었다”고 말을 하려다. ‘절었다’는 표현을 입 밖으로 내려다 멈칫했다. 이 표현은 ‘말을 잘 하지 못한다’는 방송 은어였기에 베테랑 MC 유재석은 이수민의 어휘 선택에 놀라움을 감추지 못했다.
이어 이수민은 정적이 흐를 때 사용하는 방송 은어인 ‘마뜨다’라는 표현까지 사용해 베테랑 방송 선배들의 웃음을 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
해투 엄현경. 사진=KBS 방송 캡처. [아시아경제 온라인이슈팀] ‘해피투게더’에서 배우 엄현경이 김풍의 뺨을 때리자 유재석을 비롯한 다른 MC들이 앞다퉈 뺨 맞기를 자진하는 상황이 벌어졌다. 엄현경은 지난 18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 자신의 개인기는 ‘뺨 때리기’라고 밝혔다.이에 MC들은 엄현경에게 직접 뺨 때리기 시범을 보여 달라고 요청했다. 가위바위보를 통해 뺨 맞기에 당첨된 김풍은 떨리는 마음으로 엄현경 앞에 섰다.엄현경은 망설이지 않고 김풍의 뺨을 때렸다. 김풍은 뺨을 감싸쥐고 고통스러워했고 엄현경은 김풍에게 다가가 포옹으로 미안함을 전했다.김풍과 엄현경의 포옹 장면을 눈앞에서 본 유재석을 비롯한 박명수, 조세호, 전현무는 “왜 이렇게 맞는걸 못하냐”며 엄현경 앞에서 줄을 서 웃음을 자아냈다.한편, 엄현경은 현재 KBS 2TV 일일드라마 ‘다 잘될 거야’에서 주연 강희정 역을 맡아 열연 중이다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘해피투게더’ 김정민이 유재석의 취향을 폭로했다. 김정민은 지난 18일 밤 11시10분 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 “처음에는 유재석씨가 19금 토크를 안 좋아하는 줄 알았다”고 말했다. 이에 유재석은 손사래를 치며 “좋아한다”고 덧붙였다. 이어 김정민은 “유재석씨가 추상적인 19금 토크를 좋아하는데 이걸 직접적으로 표현하는 건 또 안 좋아한다”고 구체적으로 설명해 유재석의 인정을 받았다.  
'해피투게더' 김정민이 유재석을 향한 팬심을 드러냈다. © News1star/KBS2 '해피투게더3' 캡처누리꾼들은 “해피투게더 김정민 유재석 취향 제대로 꿰뚫었네”, “해피투게더 김정민 유재석 함께 진행하는 거 보고 싶다”, “해피투게더 김정민 유재석 팬이구나!” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
해피투게더 이수민'해피투게더' 이수민 출생년도에 관심이 쏠리고 있다.18일 방송된 KBS 2TV 예능 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다.이날 이수민은 "제가 95년생이냐고 질문을 받은 적이 있다. 제가 2001년생이다"고 말했다.이수민 출생년도를 들은 출연진은 모두 놀라워했다. 전현무는 "나는 그 때 제대했다", 조세호는 "내가 01학번이다", 유재석은 "그 시절에 내가 '쿵쿵따'를 했다"고 연달아 말하며 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 엄현경 "특이한 성 男배우에 적극 고백…거절 당했다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 뉴스팀] ‘해피투게더’에 출연한 김정민이 유재석을 분석한 내용으로 웃음을 안겼다.김정민은 지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다. ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 꾸며진 방송에서 김정민은 MC 유재석에 대해 관찰한 바를 소개했다.김정민은 “유재석씨는 패밀리십이 굉장히 좋다. 같이 방송하는 선후배들을 가족처럼 챙긴다. 이들을 이끌어가는 사람이다”고 설명했다.또 “이천희, 이광수 같은 모자란 캐릭터들을 좋아한다. 19금 토크도 좋아하지만, 직접적이 아닌 추상적인 걸 좋아한다”며 “백도화지, 캐릭터가 없는 사람을 좋아한다”고 말했다.이를 들은 유재석 역시 인정하며 웃었다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ‘해피투게더’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김정민 유재석김정민이 유재석의 예능스타일을 분석해 화제다.김정민은 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 "유재석은 패밀리십이 강하다"며 "모자란 캐릭터들을 좋아한다"고 밝혔다.이어 그는 "그리고 19금 토크를 좋아한다"며 "그런데 직접적인 19금 토크보다 추상적인 19금 토크를 좋아한다"고 설명했다. 이에 박명수는 "유재석이 그런 경험이 없다"고 덧붙였다.한편 이날 '해투3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '해피투게더' 엄현경이 10년만에 예능에 돌아와 제대로 잭팟을 터뜨렸다.지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 2016년 예능을 휘어잡을 여자 예능인 군단인 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 시청자들의 웃음을 제대로 접수했다. 이 가운데 배우 엄현경은 정제되지 않은 입담과 중독성 넘치는 개인기들을 선보이며 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다. 
'해피투게더' 엄현경이 10년만에 예능에 돌아와 제대로 잭팟을 터뜨렸다. © News1star / KBS2 '해피투게더' 캡처엄현경은 "해피투게더를 시작으로 예능을 본격적으로 할 것"이라면서 예능 출연을 향한 근거 없는 자신감을 드러내 시작부터 웃음을 자아냈다. 사실 엄현경은 10년 전 예능프로그램 'X맨' 출연해 '긴장소녀' 캐릭터를 얻을 만큼 내성적인 성격의 소유자. 그러나 이날 엄현경은 "소속사에 심형탁 선배가 있는데 예능으로 떴다. 소속사에서 심형탁 선배 다음으로 나를 밀고 있다"며 '여자 심형탁'이 되겠다는 원대한 포부를 드러낼 정도로 환골탈태한 모습을 선보였다.이를 증명하고자 엄현경이 준비한 것은 댄스였다. 엄현경은 "댄스를 배워왔는데 잘한다고 했다"면서 MC들의 기대감을 한껏 높였다. 그러나 막상 음악이 나오자 엄현경은 마치 허리에 깁스를 한 듯한 고도의 뻣뻣함을 자랑하며 일명 '추나요법 웨이브'를 선보여 폭소를 자아냈다.뿐만 아니라 엄현경은 정제되지 않은 날것 같은 발언들을 쏟아내 눈과 귀를 사로잡았다. 그는 "최근에 마음에 드는 남성분이 계신데 연기를 하시는 분이다. 성이 특이해서 말할 수 없다"며 여배우의 사생활을 포기해가며 폭탄 고백을 감행한 데 이어 "김구라가 방송에서 나를 거론한 적이 있다. 나를 이성적으로 좋아하시는 것 같더라"며 돌발 발언을 해 MC들을 멘붕에 빠뜨렸다. 나아가 엄현경은 김구라에게 관심이 있냐는 질문에 "저도 솔로고 하니까"라고 답하며 순진무구한 얼굴로 헐리우드급 발언들을 서슴지 않아 배꼽을 잡게 만들었다.이날 화룡점정은 엄현경의 이상한 성대모사 3종세트였다. 엄현경은 가수 김예림의 'All right', 혁오의 '위잉위잉' 그리고 서유리의 cf 내레이션 성대모사를 시도했는데 세 가지의 성대모사를 모두 한 가지 목소리 톤으로 완벽하게(?) 소화해 폭소를 유발했다. 더욱이 천연덕스러운 엄현경의 모습은 그야말로 안방극장을 웃음으로 초토화시켰다.이 같은 엄현경의 예상치 못한 특급 예능감은 유재석의 섬세한 진행 속에서 비로소 빛을 발했다고 할 수 있다. 게스트의 장점을 캐치해내고 그 매력을 극대화 시키는 유재석 특유의 노련한 진행 속에서 '해피투게더'는 매주 새로운 게스트들이 웃음 잭팟을 터뜨리고 있다. 이에 '여자 심형탁' 엄현경을 발굴해낸 유재석과 '해피투게더'가 또 어떤 예능 원석을 캐낼지 기대감이 증폭된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 도도한 줄 알았다. 하지만 엄현경의 매력은 그게 전부가 아니었다. '1인자' 유재석마저 그의 매력에 홀딱 반했다. 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 엄현경은 김정민, 이수민, 서유리, 이수지 등 '대세녀'들과 함께 나왔다. 타이틀이 '접수하러 왔습니다' 특집이었는데 엄현경은 진짜로 시청자들의 마음을 접수하며 '예능 보석'으로 거듭났다.엄현경이 예능감은 초반부터 특별했다. 같은 소속사인 심형탁에 이어 차세대 예능 유망주라고 본인을 소개하며 로봇 춤으로 단숨에 시청자들의 눈도장을 찍었다. 어설픈 노래 솜씨와 성대모사는 보너스. 시종일관 진지한 표정이라 더 웃겼다. 엄현경은 자신의 개인기로 '뺨 때리기'를 언급했다. MC들은 엄현경에게 직접 뺨 때리기 시범을 보여달라고 부탁했고 김풍이 선택됐다. 엄현경은 망설이지 않고 김풍의 뺨을 때렸다. 차진 소리에 모두가 배꼽을 잡고 웃었다. 엄현경은 여배우로서 하기 밝히기 힘든 속내까지 털어놨다. "최근 마음에 드는 사람이 있다"며 "함께 연기를 하고 있는 분이다. 성씨가 특이한 분이다. 적극적으로 밥도 먹자고 하고 전화번호를 교환하자고 말했는데 모두 거절당했다"고 고백해 팬들을 깜짝 놀라게 했다. 김구라가 방송에서 자신을 언급했다는 사실만으로 이성적인 호감이 있다던 그. 범상치 않은 엄현경의 정신 세계에 '국민 MC' 유재석마저 매료됐다. 초반 그를 '긴장소녀'라 부르며 "예능과 안 어울리다"고 지적했지만 시간이 흐를수록 "사장님이 왜 차세대 유망주로 엄현경을 꼽은 줄 알겠다"며 엄현경의 독특한 예능감을 인정했다. 함께 출연한 게스트들의 면면을 보면 엄현경은 자칫 '쩌리'가 될 뻔했다. 하지만 그는 솔직하고 담백한 매력으로 안방 시청자들의 마음을 홀렸다. 특집 타이틀명대로 엄현경은 제대로 안방을 접수했다. '예능 대세녀'로 거듭날 그를 기대해 본다. /comet568@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송 캡처
<해피투게더> 엄현경<해피투게더>에 출연한 엄현경이 독특한 개인기 ‘뺨 때리기’를 공개했다.  18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 <해피투게더3>(이하 해피투게더) ‘접수하러 왔습니다’ 특집에서는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다. 이날 엄현경은 “내가 드라마에서 뺨을 정말 많이 때렸다. 송재희는 너무 아파서 눈물을 흘리는 바람에 재촬영, 최윤영은 너무 놀라서 헉 소리를 냈다”고 털어놨다.   
<해피투게더> 엄현경. 사진 KBS2 화면 갈무리이를 들은 유재석은 남성 출연진에게 “가위바위보에서 진 사람이 엄현경에게 뺨을 맞기로 하자”며 체험을 제안했다. 가위바위보에서 진 김풍은 뺨을 맞기 전부터 눈을 질끈 감아 웃음을 자아냈다. 엄현경은 망설이지 않고 김풍의 뺨을 때렸다. 김풍이 뺨을 감싸쥐고 고통스러워하자 엄현경은 미안한 마음을 포옹으로 전했다.두 사람의 포옹을 본 MC들은 김풍에 “왜 이렇게 맞는걸 못하냐”며 엄현경 앞에서 줄을 섰다. 엄현경의 따귀를 맞은 유재석은 “크헙”이라는 외마디 비명을 질렀다. 유재석은 “진짜 안 아프게 소리나게 잘 때린다”며 엄현경의 따귀 실력을 인정했다. 한편 <해피투게더>는 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 통해 모든 세대를 아우르는 유익하고 즐거운 시간을 마련하는 프로그램으로 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 김현경 기자] 
이수민, 성숙한 외모 고민 "유재석 '쿵쿵따' 시절 출생..올해 16세"'해피투게더' 이수민이 성숙한 외모 때문에 겪는 고충을 토로했다.18일 방송된 KBS 2TV <해피투게더 3>는 ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 이수민은 "미용실 언니가 1995년생이냐고 묻더라. 나는 01인데.."라며 올해 나이 16세라고 밝혔다.나이에 비해 다소 성숙한 외모에 전현무는 "2001년이면 내가 군 제대할 때인데 그때 태어난 거냐"며 놀라움을 감추지 못했다.MC 유재석 역시 "'쿵쿵따'를 처음 시작할 때"라고 말했고, 조세호는 "대학 새내기 때"라며 이수민과의 나이차를 드러내 웃음을 자아냈다.한편 아역모델 겸 배우인 이수민은 EBS1 '생방송 톡!톡! 보니하니'를 진행하며 '초등학생들의 여신'으로 불리고 있다.이수민, 성숙한 외모 고민 "유재석 '쿵쿵따' 시절 출생..올해 16세"김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

방송인 김정민이 유재석을 예리하게 분석해내 ‘예능 대세’다운 면모를 보였다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
이날 김정민은 MC 유재석과 방송을 함께 하고 싶다는 욕망을 드러내며 실제로 유재석을 예리하게 분석해냈다. 김정민은 “유재석 씨는 예능 프로그램에서 패밀리십이 굉장히 좋다. 같이 방송하는 선후배들을 가족처럼 챙긴다. 이들을 이끌어가는 사람이다”라고 설명했다.
이어 “‘패밀리가 떴다’에서는 이천희, ‘런닝맨’에서는 이광수처럼 모자란 캐릭터를 좋아한다”고 꼽는가 하면 “19금 토크도 좋아하지만 직접적이 아닌 추상적인 토크를 좋아한다”고 말하기도 했다. 마지막으로 “백도화지, 캐릭터가 없는 사람을 좋아한다”고 정확하게 유재석을 분석해 모두를 놀라게 했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'해피투게더3' 이수민 유재석'해피투게더' 이수민, 10대의 폭풍 예능감 과시 '해피투게더'가 2001년생 방송인 이수민 양의 덕을 톡톡히 봤다. 지난 18일 '접수하러 왔습니다' 특집으로 진행된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 타의 추종을 불허할 깜찍 매력과 솔직 입담으로 안방극장을 완벽 접수하며 레전드 웃음을 선사했다. 차세대 MC 5인방의 포문은 초통령 이수민이 깜찍하게 열었다. 이수민은 "시청자 여러분 안녕! 오늘 하니의 활약이 궁금하다면 채널 고정! 뿌잉! 뿌잉!"이라며 '보니하니'식 소개로 풋풋한 매력을 선보였다. 이수민은 "일본어가 쉬워서 좋다"라고 하면서도 허술한 일본어로 대화를 하는 가하면, 홈쇼핑으로 김풍을 소개하는 등 허당 매력과 깜찍한 매력을 모두 선보이며 시선을 사로잡았다. 그런가 하면 걸그룹 '여자친구'의 '시간을 달려서'의 안무를 완벽하게 소화하는 등 연신 시선을 강탈했다.또 이수민은 사춘기 소녀 다운 고민을 토로하기도 했다. 동갑인 남성 친구에게 고백한 사연을 공개한 것이수민은 "좋아한다고 다섯 번 고백하고 다 차였다"며 "'나 너 좋아해' 했는데 '난 너 안 좋아한다'고 하더라"라며 굴욕담을 전했다.이날 방송은 예능 유망주 특집이라는 말이 무색하지 않게 모든 게스트들의 매력이 총 동원된 방송이었다. '해피투게더3'식 솔직토크가 폭발하며 끊임없는 웃음과 함께 역대급 레전트 회를 탄생시켰다. 이에 '해피투게더3'의 부활한 화력이 앞으로 목요일 밤을 어떻게 변화시킬지 기대를 모으게 했다. 특히 게스트들의 장점만을 '쏙쏙' 골라 캐릭터로 승화하는 유재석의 힘은 이날 또 발휘됐다. 유재석과 이수민, 국민 MC와 초통령으로 이어지는 케미는 두 사람의 동반 출연에 대한 기대를 더욱 높이게 했다.  한편 TNMS에 따르면 이날 방송분은 시청률이 5.1%(이하 전국, 가구 기준)로 전주 대비 1.2%p 상승하면서 올해 들어 가장 높은 시청률을 기록했다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
해피투게더 김정민 출처:/ KBS 해피투게더 캡쳐해피투게더 김정민방송인 김정민이 예능프로그램을 예리하게 분석해내 눈길을 끈다.18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.이날 김정민은 MC 유재석과 방송을 함께 하고 싶다는 욕망을 드러내며 실제로 유재석을 예리하게 분석해냈다. 김정민은 “유재석 씨는 예능 프로그램에서 패밀리십이 굉장히 좋다. 같이 방송하는 선후배들을 가족처럼 챙긴다. 이들을 이끌어가는 사람이다”라고 설명했다.이어 “‘패밀리가 떴다’에서는 이천희, ‘런닝맨’에서는 이광수처럼 모자란 캐릭터를 좋아한다”고 꼽는가 하면 “19금 토크도 좋아하지만 직접적이 아닌 추상적인 토크를 좋아한다”고 말하기도 했다. 마지막으로 “백도화지, 캐릭터가 없는 사람을 좋아한다”고 정확하게 유재석을 분석해 모두를 놀라게 했다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
해피투게더 엄현경 이수민해피투게더 이수민 수준급 댄스에 유재석 “엄현경 언니 뭐가 되니” 인기 어린이 프로그램 진행자 이수민이 해피투게더에 출연해 춤실력으로 삼촌 MC들의 넋을 뺐다.18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에는 ‘보니하니’의 이수민, 배우 김정민, 성우 겸 MC 서유리, 배우 엄현경, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.이날 엄현경은 준비해 온 춤을 개인기로 선보였고 뻣뻣한 춤을 당당하게 추며 스스로 만족하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.MC들은 엄현경의 이어 이수민에게 춤을 보여달라고 했고 이수민은 그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 마치 여자친구 멤버인 것처럼 완벽하게 소화해 감탄을 자아냈다.이수민의 춤을 본 유재석은 이수민에게 “이렇게 잘하면 (엄현경) 언니 뭐가 돼”라며 “이건 거의 걸그룹”이라고 극찬했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
해피투게더 엄현경 출처:/방송캡쳐해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 독특한 개인기를 공개해 눈길을 끌었다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 엄현경은 “드라마에서 악역을 맡으며 개인기로 뺨 때리기가 생겼다고 들었다”는 질문에 “내가 드라마에서 뺨을 정말 많이 때렸다. 상대역인 송재희 씨가 아파서 울기도 했다”고 털어놨다.이를 들은 유재석은 남자 출연자들에게 “가위바위보에서 진 사람이 엄현경에게 뺨을 맞기로 하자”며 직접 체험을 제안했다.MC들은 가위바위보로 뺨 맞을 순서를 정했고, 1번으로 김풍이 당첨됐다. 김풍은 긴장한 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “연기가 그게 뭐냐”며 자신있게 나섰지만 직접 엄현경의 따귀를 맞고는 “크헙”이라는 외마디 비명을 질렀다.이어 유재석은 “진짜 안 아프게 소리나게 잘 때린다”며 엄현경의 따귀 실력을 인정했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
해피투게더 이수민, 알고보니 유재석 못지않은 초등학생들의 '국민MC?' 인기만점해피투게더 이수민이 화제다. 해피투게더 이수민에게 관심이 쏠린 가운데 이수민과 관련된 온라인 커뮤니티에 올라온 게시물이 다시금 주목받고 있다.과거 한 온라인커뮤니티에 ‘초딩들의 국민MC 이수민’이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 커뮤니티에 공개된 사진 속 이수민은 환하게 웃고 있는 모습이 포착됐다. 특히 초등학생들의 전폭적인 사랑을 받는 이수민의 모습이 시선을 사로잡고 있다.이를 접한 누리꾼들은 "이수민 귀여워" "초딩MC 이수민" "이수민 진짜 유재석 급이지"라는 반응을 보였다.한편 이수민은 지난 18일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에 출연해 화제를 모았다.사진 =온라인 커뮤니티이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
‘김정민 유재석’‘해피투게더’ 김정민이 유재석의 예능스타일을 분석했다. 지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.이날 방송에서 김정민은 MC 유재석과 방송을 함께 하고 싶다는 욕망을 드러내며 실제로 유재석을 예리하게 분석해냈다.김정민은 “유재석 씨는 예능 프로그램에서 패밀리십이 굉장히 좋다. 같이 방송하는 선후배들을 가족처럼 챙긴다. 이들을 이끌어가는 사람이다”라고 설명했다. “‘패밀리가 떴다’에서는 이천희, ‘런닝맨’에서는 이광수처럼 모자란 캐릭터를 좋아한다”고 말했다.이어 “19금 토크도 좋아하지만 직접적이 아닌 추상적인 토크를 좋아한다또 이걸 약간 직접적으로 하는 건 안 좋아하신다”고 말해 유재석을 인정케 했다.또한 김정민은 “백도화지, 캐릭터가 없는 사람을 좋아한다”고 정확하게 유재석을 분석해 모두를 놀라게 했다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김은정 기자]  '해피투게더 엄현경'해피투게더 MC들이 배우 엄현경에게 뺨을 맞기 위해 줄을 서는 진풍경이 벌어졌다. 지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 진행되어 '2016년 예능을 휘어잡을 여자 예능인 군단' 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 유재석, 박명수, 조세호, 전현무, 김풍은 '가위 바위 보'를 통해 진 사람이 엄현경에게 뺨을 맞기로 했다. 
'해피투게더 엄현경' 캡처가위 바위 보에서 진 김풍은 안경을 벗고 엄현경 앞에서 서서 긴장된 모습으로 덜덜 떨었다. 그는 엄현경의 손이 날아오자 얼굴을 미리 찡그리며 맞았고, 엄현경은 따귀를 때린 김풍에서 미안함을 표현하며 김풍을 따뜻하게 안아줬다.이를 본 유재석은 "그렇게 맞는거 아니라"며 자리를 박차고 나왔고, 다른 MC들도 줄줄이 앞으로 나와 엄현경 앞으로 줄을 섰다.유재석은 MBC '내딸 금사월'에 출연했던 연기력을 살려 혼신의 표정연기를 선보였지만, 뺨을 맞고 혼미해진 정신을 붙잡지 못해 웃음을 선사했다.이어 박명수는 한 대 맞고, 또 맞고, 결국 쌍 따귀를 맞았지만 웃음을 자아내지 못해 억울해하며 "더 때려!"라고 외쳤다. 또한 조세호는 "언제까지 찾아올꺼야 재수없게~"라는 독한 말을 내뱉고 뺨을 맞은 뒤 바로 "죄송합니다"라고 사과했지만 포옹을 받지 못해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]김정민, 목표는 유재석…"김구라 차오루에게 빠져"

18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 김정민에게 MC단은 “김정민이 구라파, 김구라의 여자다 이런 얘기가 있다, 이거에 대해 어떻게 생각하냐”고 질문했다.

이에 대해 김정민은 “맞다, 물론이다. 그런데 거기에 소속돼 있는 게 아니다. 저는 목표가 확실하다”라며 유재석을 가리켰다.

이어 김정민은 “김구라씨도 요즘 차오루한테 빠졌다”고 말해 폭소를 자아냈다.

이날 김정민은 날씬한 각선미를 뽐내며 춤을 춰 놀라움을 불러일으켰다.

(사진 출처 = KBS2 ‘해피투게더3’)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문 En] 
이수민상큼하고 발랄한 차세대 국민여동생 이수민의 의류 화보가 공개됐다.19일 소속사를 통해 공개된 화보에서는 이수민 특유의 귀엽고 발랄한 모습들이 담겨져 있다.특히 순수하고 맑은 눈망울과 청순한 웨이브머리가 꽃미소와 어우러져 차세대 국민여동생으로서의 면모를 과시하고 있다.이수민의 소속사 J&K엔터테인먼트에 따르면 이수민은 앞으로도 초심을 잃치 않고 인성 좋은 연기자가 돼기 위해 최선을 다하겠다고 앞으로의 활동에 대한 각오를 전했다.EBS ‘생방송 톡!톡! 보니하니’에서 뛰어난 진행 실력을 보이며 ‘10대 유재석’이라 불리고 있는 이수민은 지난 18일에는 KBS ‘해피투게더’에 출연해 끼를 방출했다. 또한 최근 각종 광고모델로 발탁되는 등 드라마, 예능, 광고를 아우르는 행보를 보이며 ‘초통령’을 넘어 ‘국민여동생’으로서의 입지를 굳히고 있다.사진=J&K엔터테인먼트이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶설현, 강추위에도 헐벗은 의상..짧아도 너무 짧은 초미니 ‘아찔 몸매’▶과감해진 김태희, 몰디브 해변서 다리 벌리고 ‘도발’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
해피투게더 엄현경 “과거 ‘X맨’ 출연 당시 유재석이 별명 지어줬다”배우 엄현경이 화제인 가운데 엄현경과 유재석과의 인연이 재조명 받고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 예능프로그램 '해피투게더3'에 출여한 엄현경은 과거 유재석과 함께 SBS 'X맨'에 출연한 적이 있다고 고백했다.이에 유재석은 엄현경에게 "과거 'X맨'에서 내가 긴장소녀라 별명을 지어줬다"라고 인연을 언급했다.  
해피투게더 엄현경 이에 엄현경은 10년 만에 예능 도전에 대해 "이제 예능을 시작해보고 싶다"며 "부끄럽다"고 말했다.그러자 김정민은 "우리가 데뷔한 지도 좀 됐는데 2016년 유망주인 것은 문제가 있다"며 특집 콘셉트에 대해 불만을 토로하면서도 "되게 잘된 것이 아니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.해피투게더 엄현경온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘해피투게더’ 엄현경 예능욕심‘해피투게더 엄현경’‘해피투게더’ 엄현경이 예능에 대한 욕심을 드러냈다.지난 18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다.이날 엄현경은 “심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나”라며 “내가 다음 유망주다”고 자신감을 보였다.이어 엄현경은 MBC ‘라디오스타’에 출연하고 싶은 바람을 내비치며 김구라가 이성적으로 자신을 좋아하는 것 같다는 발언을 했다. 
해피투게더 엄현경 (사진=방송캡처)그러자 유재석은 “심형탁 씨 다음 너다. 심형탁보다 심해요”라고 인정해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 엄현경은 남자배우에게 대시를 했다고 돌발고백을 했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘해피투게더’ 엄현경 유재석 뺨 때리기‘해피투게더 엄현경’‘해피투게더’ 엄현경이 유재석의 뺨을 때렸다.지난 18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다.이날 엄현경은 “내가 드라마에서 뺨을 정말 많이 때렸다. 촬영 중 극중 상대역인 송재희 씨를 때렸는데 아파서 울기도 했다. 그래서 중간에 끊고 다시 갔다”고 밝혔다.그러자 유재석은 남자 출연자들에게 “가위바위보에서 진 사람이 엄현경에게 뺨을 맞기로 하자”고 즉석으로 제안했다. 
해피투게더 엄현경 (사진=방송캡처)이어 MC들은 가위바위보로 뺨 맞을 순서를 정했고, 김풍이 제일 먼저 맞게 됐다. 이어 엄현경에게 뺨을 맞은 김풍은 고통을 호소했다.이에 유재석은 “연기가 그게 뭐냐”며 자신 있게 나섰으나 엄현경의 따귀를 맞자마자 외마디 비명을 질렀고, “진짜 안 아프게 소리나게 잘 때린다”며 뺨 때리기 실력에 감탄했다.한편 이날 ‘해피투게더’에서는 이수민이 성숙한 외모에 대한 고민을 토로했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
해피투게더 엄현경이 유재석의 뺨을 때려 화제가 되고 있다.전날 방송된 해투에서 엄현경은 ‘헤어지자’는 남성에 대해 화를 참지 못하고 손을 올리는 ‘나쁜 여자’ 역할을 연기했다.이 과정에서 ‘버럭’ 하는 유재석을 향해 엄현경은 매섭게 손을 올렸고, 뺨을 맞은 유재석은 당혹스러운 표정을 지었다.한편 이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급하기도 했다.엄현경은 "'라디오스타'에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다"고 말해 시청자들의 귀를 의심하게 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] '나를 돌아봐' 유재석이 이경규에게 “명절에 찾아뵙지 못해 죄송하다”고 말했다.19일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서는 이경규가 유재석과 통화하는 모습이 전파를 탔다.이날 이경규는 박명수의 매니저로 분했다. 박명수는 이경규에게 “명절에 유재석의 집에 인사를 갔어야했다”며 “전화라도 드려야겠다. 그래야 방송 하나라도 더 한다”고 말했다.그와 전화 연결이 된 이경규는 “재석아 명수 매니저 경규인데 직접 찾아뵙지 못해서 미안하다”고 말했고, 이에 유재석은 “형님 죄송합니다 먼저 찾아뵙어야했는데”라고 답했다.이에 이경규는 “아니야 미안해할 필요 없어. 네가 갑이다”라고 말했고, 유재석은 “형님이 왕입니다”라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 '나를 돌아봐'는 타인을 통해 자신을 돌아보는 자아성찰 리얼리티로 이경규, 박명수, 박준형, 잭슨, 조우종, 송해가 출연한다. / joonamana@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 방송화면 캡처.
[TV리포트=손효정 기자] 박명수 매니저  이경규가 유재석을 '갑'이라고 인정했다.19일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '나를 돌아봐'에서 박명수는 유재석에게 전화연결을 했다.박명수는 이경규에게 다음 명절에는 함께 유재석에게 인사를 하러 가자고 말했다. 그래야 패널 자리를 얻을 수 있다는 것.박명수는 유재석에게 전화를 걸어 "명절에 너네 집에 못 가서 미안하다"고 말했다. 이경규도 "못 찾아가서 미안하다"고 사과했다.이에 유재석은 난감해하며 "제가 찾아 뵀어야 하는데 죄송하다"고 했다. 이경규는 "네가 갑이야"라고 해 웃음을 안겼다.그러면서 유재석은 "경규 형님은 예능감의 왕이다"라고 극찬했지만, 박명수는 "이빨 빠진 왕이다"라고 말을 막아 유재석을 다시 난감케 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=김현민기자]나를돌아봐KBS2 예능 '나를 돌아봐'가 방송되어 화제다. 19일, 오후 방송된 '나를 돌아봐'에서 이경규는 박명수의 매니저가 되어 그를 하염없이 기다렸다. 
사진:나를돌아봐이경규는 빗 속에서 우산을 쓰고 박명수를 기다리다가 그를 보고 한 걸음에 달려갔다. 이경규는 "어이구! 박 연기자"라고 말하면서 우산을 씌워주었다. 박명수는 이경규가 굴욕적으로 박명수의 차 문을 여는 모습을 보면서 이를 기념 사진으로 남겼다. 한편 이경규는 박명수의 이미지 쇄신을 위해서 '유기견 입양 캠페인'에 그를 데리고 갔다. 캠페인 가는 길, 박명수는 유재석에게 전화해 이경규 매니저를 소개했다. 이경규는 유재석에게 "명절 때 찾아 뵙지 못하고 인사 못 드려서 죄송하다. 네가 갑이다."라고 말했다. 박명수는 이경규에게 같이 유재석에게 인사를 하러 가야한다고 설득했다.전화를 받은 유재석은 "이경규 형님, 제가 못 가서 죄송합니다."라고 말했다. 박명수는 "운동 열심히 해서 방송 오래해라"라고 유재석에게 덕담을 했다.한편 박명수는 이경규 실장에게 아메리카노를 준비하라고 호통을 치면서, 두 달 내로 바리스타 자격증을 따오라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
해피투게더 엄현경의 솔직한 토크가 연일 화제가 되고 있다.전날 해투에 출연한 엄현경은 먼저 “다리가 예쁘다고 해주시는데 그게 많이 안움직여서 그런 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “김수현과 맥주 CF 찍었다”는 유재석의 질문에 엄현경은 ‘숨겨둔 비하인드 스토리’를 전격 공개했다. 당시 그녀는 완벽한 몸매로 화제가 되기도 했다.그녀는 몸매의 비결을 묻는 질문에 주변을 한번 보더니 “다 보정 속옷”이라고 말을 머뭇거린 뒤 “여자들은 다 보정속옷을 입는다”고 언급했고, 이에 유재석은 “아 그래요?”라고 반문했다.엄현경은 이어 “보정속옷으로 인해 그렇게 됐다”며 “사실은 몸매가 그렇게 좋지 않아요”라고 솔직 화법을 전했다. 그러자 옆에 있던 김정민은 “보정속옷을 입어도 기본이 되어야 그 정도가 나온다”고 엄현경을 지원사격해줬다.한편 엄현경은 MC들이 부탁하는 춤과 노래, 개인기 등을 진지한 모습으로 선보이며 10년 전 예능에 서툴러 긴장한 모습이 역력했던 ‘긴장소녀’에서 탈피, 독특하고 엉뚱한 ‘뇌순녀’의 모습을 보여주며 ‘여자 심형탁’임을 증명했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면 캡처
개그맨 이경규가 유재석을 ‘갑’이라고 인정했다.19일 방영된 KBS2TV ‘나를 돌아봐’에서 박명수가 이경규와 함께 유기견 캠페인에 참여했다.이날 박명수는 개그맨 선배 이경규에게 유재석 집에 인사를 가자고 제안했다.박명수는 “추석에 갈 데가 있다. 재석이집”이라고 말했고, 이경규가 의문을 보내자 “인사 드리러 가야지. 방송 하나라도 더 출연하려면”이라고 말해 웃음을 자아냈다이어 박명수는 “유재석한테 전화할 테니까 이번 명절에 세배하러 못 간 것부터 미안하다고 해라”고 말했다.유재석과 전화연결이 되자 박명수와 이경규는 “명절에 못 찾아가서 미안하다”고 사과했다.“제가  찾아 뵀어야 하는데 죄송하다”는 유재석에 이경규는 “네가 갑이야”라고 소리쳐 유재석을 난감케했다.진서연 대학생기자GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
나를 돌아봐. KBS2 '나를 돌아봐' 캡처

   
 
 나를 돌아봐'나를 돌아봐' 박명수 매니저 이경규가 유재석을 '갑'이라고 인정했다.19일 오후 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서는 이경규가 유재석과 통화하는 모습이 전파를 탔다.이날 이경규는 박명수의 매니저로 분했다. 박명수는 이경규에게 "명절에 유재석의 집에 인사를 갔어야했다"며 "전화라도 드려야겠다. 그래야 방송 하나라도 더 한다"고 말했다.박명수는 유재석에게 전화해 이경규 매니저를 소개했다. 박명수는 유재석에게 전화를 걸어 "명절에 너네 집에 못 가서 미안하다"고 말했다. 이경규도 "못 찾아가서 미안하다"고 사과했다.이에 이경규는 "아니야 미안해할 필요 없어. 네가 갑이다"라고 말했고, 유재석은 "형님이 왕입니다"라고 말해 훈훈한 분위기를 자아냈다.그러면서 유재석은 "경규 형님은 예능감의 왕이다"라고 극찬했지만, 박명수는 "이빨 빠진 왕이다"라고 말을 막아 유재석을 다시 난감케 했다.한편 '나를 돌아봐'는 타인을 통해 자신을 돌아보는 자아성찰 리얼리티로 이경규, 박명수, 박준형, 잭슨, 조우종, 송해가 출연한다.멀티미디어부 multi@
유희열의 스케치북 위너 출처:/ KBS2 ''유희열의 스케치북'' 캡처유희열의 스케치북 위너유희열의 스케치북 위너가 출연해 입담을 과시했다.지난 19일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에는 위너가 출연해 입담을 과시했다.이날 위너 강승윤은 아이콘 바비에 대해서 “유재석 선배님과 많은 프로그램을 하는 게 부럽다”고 전했다.이를 들은 MC 유희열은 “나랑 하는 건 안 부럽나”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 유희열의 스케치북 위너 강승윤 소식에 누리꾼들은 “유희열의 스케치북 위너 강승윤, 귀여워” “유희열의 스케치북 위너 강승윤, 훈훈하다” “유희열의 스케치북 위너 강승윤, 잘생겼어”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 이경규가 후배 유재석에게 너스레를 떨었다. 19일 밤 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '나를 돌아봐'에서는 박명수에게 유기견 입양 캠페인 행사를 잡아준 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 박병수는 이경규가 "설 연휴 때 집에만 있었다"고 밝히자 "다가오는 추석 땐 나랑 재석이네 집에 가자. 인사라도 드려야 일 한 자리라도 더 얻을 거 아니냐. 이제 패널로 도니까 재석이한테 찾아가서 인사 좀 드려야 한다"고 제안했다. 박명수는 이어 "재석이에게 전화 할 테니까 이번에 명절에 못 간 거 미안하다고 좀 얘기해 달라. 매니저랑 같이 연기자 가야 되는데"라고 당부하며 유재석에게 전화를 걸어 "명절에 너희 집 못 가서 미안하다"고 급 사과를 했다. 그러자 이경규 또한 "올 명절에 직접 연기자 명수 데리고 찾아뵙지 못하고 인사 못 드려서 미안하네"라고 유재석에게 너스레를 떨었다. 당황한 유재석은 "내가 찾아뵈었어야 했는데 죄송하다"고 사과했지만, 이경규는 "아니야 아니야. 네가 올 필요 없어. 네가 갑이야"라고 을의 자체를 취했다. 이에 유재석은 "경규 형님은 예능계의 진짜 왕이시다. 형님이 오래 계셔 주셔야 우리가 산다"는 덕담을 건넸지만, 박명수는 "이빨 빠진 왕이야. 지금 내 매니저 하고 있잖아. 지금 처지가 이만저만이 아니야"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편, '나를 돌아봐'에는 개그맨 이경규, 박명수, 그룹 g.o.d 박준형, 갓세븐 잭슨, KBS 아나운서 조우종, 방송인 송해가 출연 중이다. [사진 = KBS 2TV '나를 돌아봐' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유희열의 스케치북 위너 출처:/ KBS2 ''유희열의 스케치북'' 캡처  유희열의 스케치북 위너유희열의 스케치북 위너가 출연해 아이콘 바비를 부럽다고 전했다.지난 19일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에는 위너가 출연했다.이날 방송에서 위너 강승윤은 아이콘 바비에 대해서 “유재석 선배님과 많은 프로그램을 하는 게 부럽다”고 전했다.이를 들은 MC 유희열은 “나랑 하는 건 안 부럽나”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 유희열의 스케치북은 매주 금요일 밤 12시 10분 방송한다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
박명수-이경규. KBS 2TV '나를 돌아봐' 방송화면 캡처'나를 돌아봐' 유재석이 이경규에게 명절에 찾아뵙지 못해 죄송하다고 사과했다.19일 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서는 이경규가 유재석과 통화하는 모습이 그려졌다.이날 박명수는 이경규에게 "명절에 유재석의 집에 인사를 갔어야 했다"며 "전화라도 드려야겠다. 그래야 방송 하나라도 더 한다"고 말했다. 유재석과 전화 연결이 된 이경규는 "직접 찾아뵙지 못해서 미안하다"고 말했고, 이에 유재석은 "형님 죄송합니다. 먼저 찾아뵀어야 했는데"라고 대답했다.이에 이경규는 "아니야, 미안해할 필요 없어. 네가 갑이다"라고 말했고, 유재석은 "형님이 왕입니다"라고 답하며 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 '나를 돌아봐'는 타인을 통해 자신을 돌아보는 자아 성찰 리얼리티로 이경규, 박명수, 박준형, 잭슨, 조우종, 송해가 출연한다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]고경표'꽃보다 청춘 아프리카' 고경표가 화제인 가운데 그의 유재석과 함께 찍은 인증샷이 화제다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 13명의 예능 새내기와 예능 베테랑이 꾸미는 설 특집 '무도 큰잔치'가 방송됐다.  
사진: 고경표 SNS이날 하하는 고경표를 언급하며 "막창집 운영할 때부터 단골손님이었다"고 소개했다. 이에 고경표는 "하루에 두 번씩 갔다"며 "유재석을 정말 만나고 싶었다"고 말해 폭소케 했다. 한편 '꽃보다 청춘 아프리카'는 '응답하라 1988'의 주역 류준열, 안재홍, 고경표, 박보검이 포상휴가지 푸켓에서 아프리카로 납치됐다.지구에서 가장 오래된 사막 나마비아에서 세계 3대 폭포인 빅토리아 폭포까지 열흘간의 아프리카 종단 여행을 다룬다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유희열의 스케치북 위너, 아이콘 향해 “유재석 선배와 방송해…부럽다”유희열의 스케치북 위너가 아이콘에 대한 부러움을 보였다. 지난 19일 방송된 KBS2 ‘유희열의 스케치북’에는 위너가 출연해 입담을 과시했다.  
유희열의 스케치북 위너 이날 위너 강승윤은 아이콘 바비에 대해서 “유재석 선배님과 많은 프로그램을 하는 게 부럽다”고 전했다.이를 들은 MC 유희열은 “나랑 하는 건 안 부럽나”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.유희열의 스케치북 위너온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '나를 돌아봐' 이경규가 유재석에게 인사를 전했다.개그맨 박명수는 지난 19일 방송된 KBS2 '나를 돌아봐'에서 "설 연휴 때 집에만 있었다"는 이경규의 말에 "다가오는 추석 때는 나와 유재석의 집에 가자"고 제안했다.박명수는 이어 "인사라도 해야 일 한 자리라도 더 얻을 것 아니냐. 이제 패널로 도니까 유재석에게 인사를 좀 해야 한다"고 강조했다. 
'나를 돌아봐' 이경규가 유재석에게 너스레를 떨었다.© News1star/ KBS2 '나를 돌아봐' 방송화면 캡처박명수는 또 "이번 명절에 못 간 거 미안하다고 이야기해달라"라고 당부하며 유재석에게 전화를 걸었다. 이에 이경규는 "올 명절에 직접 연기자 박명수 데리고 인사 못 드려서 미안하다"고 너스레를 떨었다.이경규의 말에 당황한 유재석은 자신이 죄송하다며 사과했지만 이경규는 "네가 올 필요 없다. 네가 갑이다"고 유재석을 치켜세워 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "나를 돌아봐 이경규, 오늘 자기 역할 제대로네", "나를 돌아봐 이경규, 역시 예능 잘한다", "나를 돌아봐 이경규, 박명수와 케미 최고" 등 반응을 보였다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김민정, 유재석에 "오빠 좋아하는 거 알죠?" 허벅지 '쓰담쓰담'…'어머나!' 
김민정/ 사진=SBS배우 김민정이 화제인 가운데, 과거 MC 유재석의 허벅지를 쓰다듬는 모습이 포착된 모습이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.과거 김민정은 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에 출연했습니다.방송에서 김민정은 자동차에 유재석과 나란히 앉아서 이동을 했습니다.이 과정에서 김민정의 손이 유재석의 허벅지에 올라가 있는 듯한 모습이 그대로 전파를 탔습니다.당시 김민정은 유재석에게 "제가 오빠 좋아하는 거 알죠?"라고 말하기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀]김민정, 유재석 허벅지에 손?…"오빠 좋아한다"

배우 김민정이 화제인 가운데, 과거 MC 유재석의 허벅지를 쓰다듬는 모습이 포착되어 다시금 눈길을 사로 잡았다.

과거 김민정은 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'에 출연했다.

이날 김민정은 자동차에 유재석과 나란히 앉아서 이동을 했다.

이 과정에서 김민정의 손이 유재석의 허벅지에 올라가 있는 듯한 모습이 그대로 전파를 탔다.

당시 김민정은 유재석에게 "제가 오빠 좋아하는 거 알죠?"라고 말하기도 했다.

(사진 출처 = SBS '일요일이 좋다 런닝맨')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
개그맨 이경규가 후배 유재석에게 인사를 전했다.지난 19일 방송된 KBS2 ‘나를 돌아봐’에서는 이경규가 박명수의 일일 매니저로 나선 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규가 “설 연휴 때 집에만 있었다”고 말하자, 박명수는 “다가오는 추석 때는 나와 유재석의 집에 가자”고 제안했다.이어 “인사라도 해야 일 한 자리라도 더 얻을 것 아니냐. 이제 패널로 도니까 유재석에게 인사를 좀 해야 한다”고 덧붙였다.박명수는 “이번 명절에 못 간 거 미안하다고 이야기해 달라”고 당부하며 유재석에게 전화를 걸었고, 이경규는 “올 명절에 직접 연기자 박명수 데리고 인사 못 드려서 미안하다”고 너스레를 떨었다.이에 당황한 유재석은 자신이 죄송하다며 사과했지만 이경규는 “네가 올 필요 없다. 네가 갑이다”고 유재석을 치켜세워 웃음을 자아냈다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜KBS2 ‘나를 돌아봐’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전. 사진-무한도전 인스타그램

   
 
 무한도전'무한도전'이 못친소 출연진들의 과거 사진을 공개했다.MBC '무한도전' 측은 2월 20일 공식 SNS에서 "잘생김과 못생김을 넘나드는 못.친들의 과거 사진 대방출! #무한도전 #못친소 #못매남"이라는 글과 사진을 게재했다. 무한도전이 공개한 사진 속에는 데프콘, 변진섭, 김수용, 유재석, 아이콘 바비 과거 모습이 담겨있다. 촌스러운 모습이 가득한 데프콘과 김수용 유재석, 트렌치코트를 입고 포즈를 취하고 있는 변진섭, 환하게 웃고 있는 바비의 모습이 눈길을 끈다. 한편 이날 출연진들은 'F1' 투표에 앞서 노래와 춤으로 매력을 모두 쏟아냈다. 첫인상 투표 1위 우현, 어차피 우승은 이봉주, 급부상한 다크호스 하상욱, 어류남 박명수 등 못친소 형제들의 마음을 뺏은 'F1' 왕이 공개된다.'못친소 페스티벌2' 마지막 이야기는 20일 오후 6시 20분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 우현이 게임에서 자진하차했다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '못.친.소 페스티벌2 세 번째 이야기'가 그려졌다.우현은 F4를 정하는 시간에 '기찻길 옆 오막살이' 노래에 맞춰 '둥글게 둥글게' 게임을 했다.하지만 끝나지 않는 노래에서 "반대로!"를 계속해서 외치는 유재석에, "야 언제까지할거야", "숨 차!"라는 원성이 터져나왔다. 결국 게임을 하던 우현은 자진 하차해 대열에서 빠져나와 웃음을 자아냈다. 이날 F4에는 이봉주, 박명수, 지석진, 이천수가 발탁됐다.['무한도전'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 공식 트위터
MBC '무한도전'의 '못.친.소 페스티벌2' 출연자들의 과거 사진이 공개됐다. 
20일 오후 '무한도전' 트위터에는 '잘생김과 못생김을 넘나드는 못.친들의 과거 사진 대방출!'이라는 글과 출연자들의 과거 사진이 게재됐다. 
공개된 사진에는 데프콘, 김수용고 유재석, 변집섭, 바비의 과거 모습이 담겼다. 
데프콘은 현재보다 날씬한 모습이었고, 김수용과 유재석은 앳된 모습, 바비는 10대 청소년 같아 눈길을 끌었다. 또 변진섭은 80년대 영화에 등장하는 듯 분위기 있는 모습이었다. 
한편 변진섭, 바비, 데프콘, 김수용은 우현, 이봉주, 조세호, 이천수 등과 함께 '무한도전-못.친.소 페스티벌2'에 출연했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 유재석이 자신을 가리켜 '유아인과'라고 말했다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '못.친.소 페스티벌2 세 번째 이야기'가 그려졌다.유재석은 "'유아인과'와 '김수현과' 중에 자신이 어느 과라고 생각하느냐"라고 물었고 지석진은 "학창시절 사진을 보면 유아인 씨의 느낌이 난다. 학창시절에 정말 인기가 많았다"라고 말했다.이어 하하 또한 "난 유아인과다. 소지섭, 이기광, 정용화 등 내려오는 계보다 있다. 그런 느낌이 난다"라고 자신감을 보였다.또 유재석은 자신에게 "곤충과"라고 지적하자 "난 유아인과다. 과라는 것은 느낌이다. 개과, 고양이과가 있듯이 나는 유아인과다"라고 전했다.['무한도전'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 유재석이 녹화 12시간에 지친 '못친소' 멤버들을 독려했다. 20일 방송된 MBC '무한도전-못친소 페스티벌2' 특집에서 MC 유재석은 로데오 게임을 진행하기 전 "지금 녹화 12시간 째인데 이제 중반 왔다. 몇몇 분이 지쳐서 피곤함을 호소하는데 힘내시라"고 말했다. 이 말에 일부 출연자는 화들짝 놀랐다. 특비 바비는 "아직 녹화 중반이냐"고 물은 뒤 "얼마나 더 재밌는 게 남았을까 기대돼서 그런다"고 속내를 밝혀 유재석을 흐뭇하게 했다. 이날 '무한도전'은 못생겼지만 매력 있는 남자들과 함께 하는 '못친소 시즌2'로 꾸려졌다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들은 물론 이봉주, 우현, 데프콘, 조세호, 김희원, 지석진, 변진섭, 바비, 김태진, 김수용, 하상욱, 이천수 등이 나와 풍성한 웃음을 안겼다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 우현이 추노꾼이 아닌 추도꾼에 등극했다.20일 MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 황광희 출연)에서는 4년 만에 돌아온 '못.친.소 페스티벌 시즌2' 세 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에선 우현, 이봉주, 바비, 이천수, 김태진, 하상욱, 조세호, 김희원, 김수용, 변진섭, 데프콘 등이 출연했다.이날 기계말을 타고 도넛을 먹는 ‘로데오에서 도넛먹기’게임이 펼쳐졌다. 이날 우현은 도넛을 먹기위해 사력을 다하는 모습을 보였다. ‘추노꾼’을 능가하는 도넛 쫓는 ‘추도꾼’이 된 우현의 모습이 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “완전 멋있다. 섹시하다”며 감탄했고 데프콘은 “너무 섹시하다. 사귀고 싶다”고 우현의 활약에 갈채를 보였다.사진=‘무도’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(인천공항=뉴스1스타) 권현진 기자 = 트레이닝복을 입어도 '유느님'방송인 유재석이 20일 오후 SBS '런닝맨' 촬영차 인천공항을 통해 두바이로 출국하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(인천공항=뉴스1스타) 권현진 기자 = 행복을 주는 미소.방송인 유재석이 20일 오후 SBS '런닝맨' 촬영차 인천공항을 통해 두바이로 출국하며 미소를 짓고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전'무한도전'에 출연한 이봉주가 로데오 게임에서도 단연 돋보이는 매력을 선보였다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전 못친소 페스티벌2'에서는 로데오에 탑승해 도넛을 먹는 게임을 진행하며 웃음을 자아냈다.  
사진:MBC 방송캡쳐게임에 도전한 이봉주는 탄탄한 허벅지를 자랑하며 많은 못친들의 기대감을 자아냈다. 이봉주는 게임에 참여하는 동안 해맑은 미소를 얼굴에서 지우지 않으며 천진난만한 모습을 보였고 멤버들은 "형님, 놀이동산 오신 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 유재석은 "보면 볼수록 귀엽다"고 말해 또한번 폭소케 했다. 이봉주 다음으로 게임에 참여한 우현은 로데오에 올라 타기 시작하며 웃음을 자아냈다. 우현은 로데오에 올라 게임이 진행되고도 바로 뒤에 있는 도넛을 찾지 못하며 주위를 두리번 거려 눈길을 끌었다. 결국 우현과 이봉주 두 사람 모두 도넛을 먹지 못하며 안타까움을 더했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이가 다섯 권오중, ‘유라인’ 언급 눈길 “유재석 기대에 부응 못했다”사진=KBS2 '아이가 다섯' 캡처아이가 다섯 권오중, ‘유라인’ 언급 눈길 “유재석 기대에 부응 못했다”아이가 다섯 권오중이 ‘유라인’을 언급했던 사실이 관심을 모으고 있다.지난 17일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 KBS2 새 주말드라마 ‘아이가 다섯’(극본 정현정, 연출 김정규) 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 김정규 PD를 비롯해 배우 안재욱, 소유진, 권오중, 왕빛나, 심형탁, 심이영, 임수향, 신혜선, 성훈, 안우연 등이 참석했다.이날 현장에서 권오중은 방송인 유재석과의 친분을 묻는 질문에 “유재석과는 친하게 지내고 있지만 ‘유라인’이라고 하기에는 부족하다”며 “저는 기대에 부응하지 못했다”고 말문을 열었다.권오중은 이어 “저와는 달리 심형탁은 예능인으로서의 매력이 있다”며 “유재석이 잘만 끌어준다면 굉장히 많은 활약을 펼칠 수 있을 것으로 본다. 심형탁이 잘 됐으면 좋겠다”고 덧붙였다.권오중은 또한 “저는 방송에서 주로 비방용 얘기를 많이 하다 보니 유재석이 그런 점을 많이 두려워한다”며 “드라마든 예능이든 우리나라는 빨리 개방돼야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 권오중이 출연하는 ‘아이가 다섯’은 가족들의 사랑과 갈등을 통해 진정한 행복을 찾아가는 코믹 가족 드라마로, 매주 토,일 오후 7시 55분 방송한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
아이가 다섯 권오중, 19금 토크? “유재석이 무서워해” 사진=KBS2 '아이가 다섯' 캡처아이가 다섯 권오중, 19금 토크? “유재석이 무서워해”아이가 다섯에 출연하는 배우 권오중이 자신의 19금 토크는 유재석도 두려워한다고 밝혔다.지난 17일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 KBS2 새 주말드라마 ‘아이가 다섯’(극본 정현정, 연출 김정규) 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 김정규 PD를 비롯해 배우 안재욱, 소유진, 권오중, 왕빛나, 심형탁, 심이영, 임수향, 신혜선, 성훈, 안우연 등이 참석했다.당시 현장에서 권오중은 방송인 유재석과의 친분을 묻는 질문에 “유재석과는 친하게 지내고 있지만 ‘유라인’이라고 하기에는 부족하다”며 “저는 기대에 부응하지 못했다”고 말문을 열었다.권오중은 이어 “저는 방송에서 주로 비방용 얘기를 많이 하다 보니 유재석이 그런 점을 많이 두려워한다”며 “드라마든 예능이든 우리나라는 빨리 개방돼야 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 권오중이 출연하는 ‘아이가 다섯’은 가족들의 사랑과 갈등을 통해 진정한 행복을 찾아가는 코믹 가족 드라마로, 매주 토,일 오후 7시 55분 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
아이가 다섯 출처:/ KBS2 ''아이가 다섯'' 캡처아이가 다섯 아이가 다섯 권오중이 자신의 비방용 토크에 대해 밝혔다.권오중은 지난 17일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 KBS2 새 주말드라마 ‘아이가 다섯’(극본 정현정, 연출 김정규) 제작발표회에서 재치 있는 입담을 뽐냈다.당시 현장에서 권오중은 “유재석과는 친하게 지내고 있지만 ‘유라인’이라고 하기에는 부족하다”며 “저는 기대에 부응하지 못했다”고 운을 뗐다. 권오중은 이어 “저는 방송에서 주로 비방용 얘기를 많이 하다 보니 유재석이 그런 점을 많이 두려워한다”며 “드라마든 예능이든 우리나라는 빨리 개방돼야 할 것 같다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 권오중이 출연하는 ‘아이가 다섯’은 가족들의 사랑과 갈등을 통해 진정한 행복을 찾아가는 코믹 가족 드라마로, 매주 토,일 오후 7시 55분 방송한다. 정수희 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]김정민, 유재석 분석…"엄현경 같은 사람 좋아해"

19일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 엄현경, 김정민, 이수민, 이수지가 출연해 재치있는 입담을 선보였다.

이날 김정민은 예능인으로써 유재석의 특징에 대해 언급했다.

김정민은 "유재석을 보면 특징이 있다. 먼저 패밀리십이 좋다"고 입을 열었다.

이어 김정민은 "유재석은 첫째 열심히 하는 사람을 좋아하고 모자란 캐릭터를 좋아한다"면서 "이천수? 아니 이천희"라고 말실수를 해 웃음을 자아냈다.

유재석 은 이를 놓치지 않고 "이런 말실수 좋아한다"며 김정민을 놀렸다.

김정민은 "또 유재석은 19금 토크를 의외로 좋아한다. 그리고 캐릭터 없는 사람을 좋아한다. 우리 중에선 엄현경 같은 캐릭터다"고 말해 유재석은 동의하는 분위기를 표현해 폭소를 유발했다.

(사진 출처 = KBS2 '해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
아이가 다섯 권오중, 19금 발언에 유재석 "못 들은 척 해라" 경악…무슨 발언인가 보니 '놀랍네'아이가 다섯이 화제의 키워드로 떠오른 가운데 KBS 2TV 주말연속극 '아이가 다섯'에 출연하는 배우 권오중의 19금 발언에 대한 주변 연예인들의 반응이 눈길을 끈다.권오중은 과거 방송된 MBC 예능프로그램 '놀러와'에 게스트로 출연, 트루맨쇼 패널들과 '남자는 왜 강한 척을 하는가?'라는 주제로 토크를 펼쳤다.당시 방송에서 게스트로 출연한 배우 박진희가 "남자들은 왜 센 척을 하느냐"고 묻자 권오중은 "수컷들의 본능이다. 사실 아버님께서 술을 드신 뒤 어머니를 임신시켜 내가 태어났다"고 말했다.이어 권오중은 세월에 따라 바뀌는 남자들이 센 척 하는 정도도 달라진다고 주장했다. 그는 "20대와 30대에는 정력에 관해 지인들 사이에서 센 척 했다. 40대가 되면 그런 얘기 하지 않고 서로 인정하는 분위기다. 하지만 난 필요 없다. 지금도 충분히 건강하다"고 밝혔다.권오중의 솔직한 입담에 박진희는 "지금 (권오중의 말을) 나만 들었나보다"고 기겁했다. 이에 유재석은 "우리 다 들었다. 일을 크게 만들지 않기 위해 못 들은 척 한 거다"고 설명했다.은지원 또한 "꼭 권오중한테만 가면 이상한 얘기로 빠진다. 분명 주량 얘기로 시작했는데 이상하다"고 덧붙여 안방극장을 웃음바다로 만들었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "아이가 다섯 권오중, 배우계의 신동엽인듯" "아이가 다섯 권오중, 세상에" "아이가 다섯 권오중, 공중파에서 이런 발언이라니" 등의 반응을 보였다.한편 권오중은 '아이가 다섯'에서 불륜남 윤인철 역을 맡아 열연 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김경주 기자] 걸그룹 레인보우가 유재석에게 감사 인사를 건넸다.레인보우는 21일 오후 방송된 SBS '인기가요'에서 "유재석에게 감사드린다"라고 밝혔다.이날 고우리는 "우리 앨범을 유재석 선배에게 드리고 싶다. '런닝맨' 출연했을때 언제 앨범이 나오느냐고 대표님께 영상 메시지를 보내주셔서 덕분에 나올 수 있었다. 감사드린다"라며 유느님을 외쳤다.한편 이날 '인기가요'에서는 조권, 포미닛, 위너, 틴탑, 더블에스301, 레인보우, 뉴이스트, 브레이브걸스 등이 출연했다. / trio88@osen.co.kr[사진] '인기가요' 방송 캡처.
[TV리포트=김가영 기자] 레인보우 고우리가 방송인 유재석을 향한 고마운 마음을 내비쳤다.21일 방송된 SBS 음악프로그램 '인기가요'에서는 컴백 무대를 앞두고 있는 레인보우와 인터뷰가 진행됐다.고우리는 "유재석 씨에게 직접 앨범을 선물하고 싶다. '런닝맨'에 출연했을 때 소속사 대표님께 레인보우 앨범을 내달라고 영상 편지를 보내서 이렇게 앨범을 내게 됐다"라며 유느님을 연호했다. 'U&I'는 어쿠스틱 사운드를 활용한 그루브감 있는 미디엄 템포의 곡이다. 중독성 강한 대중적 멜로디, 편안한 편곡 스타일, 정슬기 특유의 순수한 매력이 돋보인다. 이제 막 사랑을 시작하는 청춘 남녀의 풋풋한 설렘의 정서가 노랫말에 잘 녹아있다.한편 이날 방송에서는 조권, 포미닛, 여자친구, 위너, 레인보우, 틴탑, 브레이브걸스, 더블에스301, AOA크림, 뉴이스트, 전설, 스텔라, 유승우, 임팩트, 조정민, 정슬기 등이 출연했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '인기가요' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 레인보우가 개그맨 유재석에게 고마워했다.21일 오후 방송된 SBS '인기가요'에서 진행된 컴백 인터뷰에서 레인보우의 고우리는 "유재석 님께 꼭 앨범을 드리고 싶다"고 말했다. 그 이유로 "SBS '런닝맨'에 출연했을 때 '도대체 레인보우 언제 나오냐'며 대표님께 직접 영상편지 보내주신 덕분에 좋은 앨범 빨리 나오게 됐다"고 밝혔다. 그러면서 멤버들과 함께 "고맙습니다"라며 "유느님! 유느님!"을 연호했다.한편 이날 '인기가요'에는 조권, 포미닛, 여자친구, 위너, 레인보우, 틴탑, 브레이브 걸스, 더블에스301, AOA 크림, 뉴이스트, 전설, 스텔라, 유승우, 임팩트, 조정민, 정슬기, 루나, 정은지, 에일리, 솔라 등이 출연했다.[사진 = SBS 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'인기가요' 레인보우 고우리 “유재석에 새 앨범 직접 전달하고파”사진=SBS '인기가요' 캡처걸그룹 레인보우 멤버 고우리가 방송인 유재석에게 새 앨범을 전달하고 싶다고 밝혔다.레인보우는 21일 오후 방송한 SBS 음악프로그램 ‘인기가요’에 출연해 MC들과 막간 인터뷰를 진행했다.이날 MC 김유정은 고우리에게 “직접 앨범을 주고 싶은 사람이 있다고 들었다”라며 물었다.이에 고우리는 “유재석님께 직접 저희의 앨범을 전달하고 싶다. 제가 ‘런닝맨’ 출연했을 때 ‘왜 레인보우는 앨범이 안 나오느냐’라고 말씀해주셔서 저희가 이렇게 컴백할 수 있지 않았나 싶다”라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이날 '인기가요'에는 조권, 포미닛, 여자친구, 위너, 레인보우, 틴탑, 브레이브 걸스, 더블에스301, AOA 크림, 뉴이스트, 전설, 스텔라, 유승우, 임팩트, 조정민, 정슬기, 루나, 정은지, 에일리, 솔라가 출연했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
무한도전 하상욱무한도전 하상욱, 눈물 소감에 유재석 “우리 모두 외로운 사람들” 감동‘무한도전 하상욱’‘무한도전’에 출연한 시인 하상욱이 출연 소감을 밝히다 눈물을 보였다.20일 방송된 ‘무한도전 못친소 페스티벌 2’에는 하상욱이 모든 메이크업을 지운 채 촬영에 임했다. 하상욱은 시작부터 메이크업 전후가 가장 다른 모습을 보이면서 다른 방송인들에 뒤지지 않는 비주얼과 예능감을 선보였다.이후 방송 말미 하상욱은 “회사를 다니다 그만두고 여기저기 다녔다. 몸은 더 편해졌지만 홀가분한 기분이 든적이 한번도 없었다. ”라고 말문을 열었다.이어 그는 “그랬는데 오늘은 정말 그 이후로 처음으로 아무 생각없이 홀가분하게 첫 휴가를 받은 기분이었다”며 눈물을 보였고 멤버들은 당황하면서 상욱에게 달려갔다. 유재석은 “우리 페스티벌이 이렇게까지… 우리 모두 외로운 사람들이다” 라는 말로 감동적인 분위기를 연출했다. 이에 조세호도 “난 누가 울면 함께 운다” 며 눈물을 흘렸고, 이를 지켜보던 촬영 스태프들도 눈물을 흘리고 다른 멤버들까지 눈시울이 촉촉해지는 모습이 카메라에 포착됐다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=김경주 기자] 방송인 유재석이 예능 첫 출연 유열에 톤 지적을 해 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 '띠동갑 인턴' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 유재석은 띠동갑 인턴으로 유열을 만났다. 유열은 유재석을 태운 채 "내가 예능 첫 출연이다"라며 설렘을 드러냈다.이에 유재석은 "톤이 예능과 잘 안 맞는다. 너무 나긋나긋하다"라고 지적해 보는 이들을 폭소케 했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 데뷔 30년차 가수 유열이 예능샛별에 도전장을 냈다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 유열이 게스트로 출연했다.새 인턴의 등장에 유재석은 설렘을 감추지 못하는 모습. 그러나 인턴의 정체를 확인한 유재석은 경악했다. 데뷔 30년차의 가수 유열이 그 주인공이었기 때문.이에 유재석은 “이러면 내가 너무 불편하다”라 토로했으나 유열은 “아니다. 잘 모시겠다. 오늘 난 인턴으로 왔다”라고 너스레를 떨었다.또 예능 첫 출연이라는 유열에게 유재석은 “톤 자체가 예능과 안 맞는다. 너무 부드럽고 감미롭다”라 평하는 것으로 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 유열 외에도 김원해 이홍렬 박미선 김조한이 게스트로 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=김경주 기자] 박미선이 유재석의 귀에 섹시한(?) 입김을 불어넣어 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 '띠동갑 인턴' 특집이 진행됐다.이날 인턴 박미선은 게임을 진행했고 게임에 앞서 규칙을 정하는 시간을 가졌다. 유재석의 귀에 다들 한마디씩 규칙을 이야기하던 와중, 박미선에게 이야기를 듣던 유재석은 몸서리를 치며 "샤론 스톤인 줄 알았다"라고 폭로, 박미선을 당황케 했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '런닝맨' 방송 캡처.
[TV리포트 = 박지수 기자] 대 선배들의 포스에 국민MC 유재석이 진땀을 흘렸다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 박미선 안길강 유열 김원해 김조한 김도균이 게스트로 출연했다.중견스타인 이들은 인턴으로 ‘런닝맨’에 출연하게 된 바다. 이날 방송에선 업무적응 테스트를 위한 의자레이스가 펼쳐졌다.문제는 쓰레기 받기 미션에서 다양한 계략이 난무했다는 것. 판정에 나선 유재석도 진땀을 흘리는 모습으로 국민MC 잡는 파워 인턴들의 모습이 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[enews24 연예팀] '런닝맨' 데뷔 30년차 가수 유열이 예능 늦둥이로 첫 출연, 유재석을 당황시켰다.21일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '띠동갑 인턴' 특집으로 꾸며져 이홍렬 박미선 유열 김조한 김도균 김원해 안길강이 게스트로 출연했다.이날 '런닝맨' 멤버들은 띠동갑 새 인턴이 온다는 소식에 설렘을 감추지 못했다. 그러나 인턴 정체를 확인한 유재석은 놀라지 않을 수 없었다. 데뷔 30년차 가수 유열이 자신의 인턴으로 온 것. 유재석은 "이러면 내가 너무 불편하다"라고 불만을 토로했고, 유열은 "아니다. 잘 모시겠다. 오늘 난 인턴으로 왔다. 예능 프로그램 첫 출연이다"라고 말했다. 이에 유재석은 "톤 자체가 예능과 안 맞느다. 너무 부드럽고 감미롭다"고 칭찬인듯 칭찬아닌 평을 해 웃음을 자아냈다.사진=SBS '런닝맨' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 이정아 기자]런닝맨 멤버들이 위로 띠동갑 선배들을 후배로 맞아 안절부절 못하는 모습으로 웃음을 안겼다. 

21일 오후 4시 50분 방송된 SBS ‘일요일이 좋다, 런닝맨’에서는 런닝맨과 띠동갑인 연예인들이 출연해 영화 ‘인턴’ 콘셉트 레이스를 선보였다.
 
이날 유재석의 인턴으로 유열이 등장했다. 유열은 “예능 첫 출연이다”라고 부드러운 목소리로 말했다.

이에 유재석은 “인턴이니까 말한다면 톤 자체가 예능하고 안 맞는다. 톤이 너무 부드럽다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.

이날 ‘런닝맨’에는 이홍렬, 유열, 김도균, 안길강, 박미선, 김원해, 김조한 등이 출연했다.

happy@sbs.co.kr        ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
'런닝맨'[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 방송인 유재석이 가수 유열에 돌직구를 날렸다.21일 방송된 'SBS 일요일이 좋다-런닝맨'에서는 영화 인턴을 패러디한 '띠동갑 인턴' 특집이 전파를 탔다.이날 유재석은 본인의 인턴으로 유열을 만났고 두 사람은 차에 올라탔다. 이어 유열은 "내가 예능 첫 출연이다"라며 설렘을 드러냈고 유재석은 "톤이 예능과 안 맞는다. 너무 나긋나긋하다"며 지적해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 '런닝맨' 특집에는 이홍렬, 유열, 김도균, 안길강, 박미선, 김원해, 김조한 등이 각 멤버들의 인턴으로 출연했다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유열. SBS ‘런닝맨’ 캡처'런닝맨'에서 방송인 유재석(44)이 가수 유열(55)의 목소리 톤을 지적했다.21일 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 - 런닝맨'은 영화 '인턴'의 내용을 따서 게임을 진행했다.  이날 방송에는 런닝맨 멤버들과 띠동갑인 연예인들이 게스트로 등장해 런닝맨 멤버들의 '인턴'을 자처했다. '런닝맨' 멤버들은 자신들보다 어린 띠동갑 멤버가 올 거라고 예상하며 기대감을 가졌다. 하지만 이날 유재석의 인턴은 유열이었다. 유재석은 "인턴이니까 말하자면 톤 자체가 예능하고 안 맞는다. 톤이 너무 부드럽고 감미롭다"고 유열의 목소리를 지적해 웃음을 안겼다. 한편 이날 다른 '인턴 게스트'로는 이홍렬, 김도균, 안길강, 김원해, 김조한, 박미선이 출연해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=SBS '런닝맨' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석과 지석진이 송지효 앞에서 진백림을 언급했다.


21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 이홍렬, 유열, 김조한, 김원해, 안길강, 김도균 등이 게스트로 출연, 띠동갑 인턴 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 인턴 업무 적응 테스트 3교시는 지압판에서 협동 멀리뛰기 게임을 했다. 송지효의 차례가 되자 지석진은 준비하는 송지효에게 "백림 씨가 보고 있다"라며 송지효와 중국판 '우리 결혼했어요' 촬영 중인 진백림을 언급하며 송지효를 방해했다.


이에 송지효는 지석진을 만류했지만, 이번엔 유재석이 진백림에 대해 언급했다. 유재석은 실로폰으로 '딩동댕'을 치며 이게 뭔지 아냐고 물었다. 이에 송지효는 "안다. 전국노래자랑"이라고 했지만, 유재석은 "아니다"라며 음에 맞춰 진백림을 말해 폭소를 자아냈다. 

 

enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 유열과 유재석이 30년 추억여행을 떠났다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에는 유열이 게스트로 출연했다.이날 일대일 멘토링 타임이 마련된 가운데 유재석의 방에는 가수 유열의 발자취를 엿볼 수 있는 앨범 사진들이 전시됐다.이에 유열은 “너무 새롭다”라며 감회에 젖은 모습. 유재석은 그런 유열의 히트곡을 곱씹는 것으로 애정을 나타냈다.한편 이날 방송에는 유열 외에도 김도균 안길강 김조한 박미선 이홍렬 김원해가 게스트로 출연했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 유재석이 예능 첫 출연 유열에 톤 지적을 해 웃음을 자아냈다.21일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨(이하 '런닝맨')'에서는 '띠동갑 인턴' 특집이 전파를 탔다. 
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처이날 방송에서 유재석은 띠동갑 인턴으로 유열을 만났다. 유열은 유재석을 태운 채 "내가 예능 첫 출연이다"라며 설렘을 드러냈다.이에 유재석은 "톤이 예능과 잘 안 맞는다. 너무 나긋나긋하다"라고 지적해 보는 이들을 폭소케 했다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’ 유재석이 ‘띠동갑 인턴’ 유열에 조언했다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨(이하 런닝맨)’에는 ‘띠동갑 인턴’ 특집으로 유열, 김원해, 이홍렬, 박미선, 김조한 등이 출연했다.이날 방송에서 유재석은 띠동갑 인턴으로 데뷔 30년차 유열을 만나 “이러면 내가 너무 불편하다”고 걱정했다.그러자 유열은 “아니다. 내가 잘 모시겠다. 오늘 난 인턴으로 온 것”이라고 밝히며 “예능 첫 출연이다”라고 소개했다.이에 유재석은 유열에게 “목소리 톤 자체가 예능과 맞지 않는다”며 “너무 부드럽고 감미롭다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘런닝맨’에서는 송지효가 멤버들의 공격에 당황했다. 
런닝맨 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 송지효 약점은 진백림중화권 스타 진백림이 '런닝맨'에서 강제소환(?) 당했다.21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 이홍렬, 유열, 김조한, 김원해, 안길강, 김도균 등이 게스트로 출연, 띠동갑 인턴 레이스가 펼쳐졌다.이날 인턴 업무 적응 테스트 3교시는 지압판에서 협동 멀리뛰기 게임. 송지효의 차례가 되자 지석진은 준비하는 송지효에게 "백림 씨가 보고 있다"라며 송지효와 중국판 '우리 결혼했어요' 촬영 중인 진백림을 언급, 에이스 송지효의 집중을 흐뜨렸다.이에 송지효는 지석진을 만류했지만, 이번엔 유재석이 진백림에 대해 언급했다. 유재석은 실로폰으로 '딩동댕'을 치며 이게 뭔지 아냐고 물었다. 이에 송지효는 "안다. 전국노래자랑"이라고 했지만, 유재석은 "아니다"라며 음에 맞춰 진백림을 말해 폭소를 자아냈다. 한편 송지효와 진백림은 28일 첫 방송하는 장쑤TV '우리 사랑하기로 했어요'에 가상 연인으로 새롭게 합류해 화제를 모으고 있다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 송지효 진백림 
런닝맨 송지효 약점은 진백림"진백림이 보고 있다"중화권 스타 진백림이 '런닝맨'에서 강제소환(?) 당했다.21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 박미선, 이홍렬, 유열, 김조한, 김원해, 안길강, 김도균 등이 게스트로 출연, 띠동갑 인턴 레이스가 펼쳐졌다.이날 인턴 업무 적응 테스트 3교시는 지압판에서 협동 멀리뛰기 게임. 송지효의 차례가 되자 지석진은 준비하는 송지효에게 "백림 씨가 보고 있다"라며 송지효와 중국판 '우리 결혼했어요' 촬영 중인 진백림을 언급, 에이스 송지효의 집중을 흐뜨렸다.이에 송지효는 지석진을 만류했지만, 이번엔 유재석이 진백림에 대해 언급했다. 유재석은 실로폰으로 '딩동댕'을 치며 이게 뭔지 아냐고 물었다. 이에 송지효는 "안다. 전국노래자랑"이라고 했지만, 유재석은 "아니다"라며 음에 맞춰 진백림을 말해 폭소를 자아냈다. 한편 송지효와 진백림은 28일 첫 방송하는 장쑤TV '우리 사랑하기로 했어요'에 가상 연인으로 새롭게 합류해 화제를 모으고 있다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 양준혁-김은아 부부, 심권호 하소연에 즉석 소개팅 ‘묘한 기류’ - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 출연하는 김구라의 사복 패션을 지적했다.오늘 밤 방송 예정인 '동상이몽'은 얼짱 여고생 CEO와 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 여고생에게 패션 스타일링 평가를 받기 위해 출연진들의 ‘출근길 사복 패션’이 공개됐다.한 손에 검은색 가방을 든 김구라의 출근길 사진이 공개되자, 유재석은 “기밀 빼돌리러 가냐”며 사복 패션을 지적했다. 이에, 김구라는 큰 소리로 “무슨 말을 그 따위로 하냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다는 후문.‘新월요커플’ 유재석&김구라의 티격태격 환상케미는 오늘 밤 월요일 밤 11시 10분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.사진제공│SBS 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
런닝맨 송지효 출처:/ SBS 런닝맨 캡처런닝맨 송지효런닝맨 송지효가 멤버들이 진백림에 대해 언급하자 당황하는 모습을 보여 눈길을 끈다. 지난 21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 이홍렬, 박미선, 가수 유열, 김조한, 김도균, 배우 김원해, 안길강이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 송지효가  멀리 뛰기를 준비하자 지석진은 "백림이가 보고 있다"라고 말했다.이에 당황한 송지효는 지석진을 만류했지만 유재석이 진백림 공격을 이어갔다. 유재석은 실로폰으로 '딩동댕'을 치며 "진.백.림.멍"이라며 웃음을 자아냈다.한편 송지효는 중국배우 진백림과 중국판 '우리 결혼했어요'를 촬영 중이다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
슈퍼맨이 돌아왔다 이범수 아내 이윤진, 유재석과 남다른 인연 '진짜?'슈퍼맨이 돌아왔다 이범수 아내 이윤진과 유재석의 남다른 인연이 재조명 되고 있다.슈퍼맨이 돌아왔다 이범수 아내 이윤진은 지난해 3월 방송된 KBS 2TV '해피투게더3' 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.당시 이범수 아내 이윤진은 "유재석과 초면이 아니더라"는 조세호의 말에 "나도 잊고 있다가 갑자기 생각이 났다"고 말문을 열었다.그는 이어 "고대를 다녔다. KBS에서 '쿵쿵따'를 할 때 오셨다. 미스 고대라고 방송에 나왔다"며 "그 이후로 과사무실 앞에 미스 고대를 찾는 사람들이 있었다. 학교 모델도 하고 은인이다. 신기하다"고 말해 놀라움을 자아냈다.한편 이범수는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 출연 중이다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
강동원·유재석·박보영·박나래, 핫★ 어벤져스 [화보]패션지 인스타일 은 창간 13주년 기념호인 3월호를 통해 온라인 어워드 ‘스타아이콘’을 진행해 현재 최고로 핫한 스타들을 선정했다. ‘스타 아이콘’은 드라마, 영화, 예능, 음악 등 총 20개 부문으로 나누어, 네티즌과 전문가들의 투표로 선정된 부문별 최종 수상자 17명의 스타들을 발표했다(중복 수상자 포함). 스크린 배우 부문 1위에는 강동원과 박보영, 드라마 배우 부문 1위에는 김수현과 공효진, 예능 부문 1위에는 유재석과 박나래, 차세대 남녀 배우 부문 1위에는 박보검과 류혜영, 아이돌 출신 배우 부문에는 임시완과 혜리, 차세대 보이그룹과 걸그룹에는 각각 위너와 레드벨벳이 1위를 차지했다. 한편 패셔니스타 부문에서는 김수현, 공효진, 지드래곤, 크리스탈 4인의 스타가 네티즌과 전문가 투표 각각 모두 1위의 지지를 받아 명실공히 스타일 아이콘으로 인정받았다. 스크린 배우 남자 부문 1위로 뽑힌 강동원은 “이제 현장에는 후배가 훨씬 많다. 선배로서 여유가 생기니 스태프 입장을 더 생각하게 되는데, 여전히 촬영 현장은 열악하다. 영화 시장을 넓히는 데 최선을 다하고 싶다. 배우 아니면 할 수 있는 사람이 없다”며 ‘영화인으로서의 사명감’을 드러냈다.스크린 배우 여자 부문 1위로 선정된 박보영은 “지난해 10년차였는데, ‘돌연변이’라는 인생의 터닝 포인트가 된 작품을 만났다”며, “다양한 시도를 통해 동그라미처럼 연기의 폭이 넓어지는 경험을 해보고 싶다”는 차분한 소감을 밝혔다. 드라마 남자 배우 부문 1위에 빛나는 김수현은 현재 새 영화 ‘리얼’을 준비하는 중. “‘도민준’, ‘백승찬’과는 또 다른, 거친 남자의 캐릭터를 살리기 위해 집중하고 있다”며, “새 작품에서도 ‘믿고 보는 배우’로 거듭나기 위해 열심히 노력중”이라는 말을 전해왔다.역시 드라마 여자 배우 부문 1위인 공효진은 “오랫동안 드라마를 해왔는데 ‘믿고 보는 배우’로 인정받다니, 마치 마라톤에서 승리한 것 같은 느낌”이라며 기쁨을 드러냈다.예능인 남자 부문 1위인 유재석은 “예능인이라면 누구나 마찬가지겠지만, 더 많은 사람에게 웃음을 주고 싶은 마음 하나 뿐”이라는 그다운 소감을 남겼다. 예능인 여자 부문 1위를 차지한 박나래는 “좋아하는 것을 계속 할 뿐 예전과 변한 것이 없는데, 대중들이 ‘여쓰(여자 쓰레기)’, ‘국쌈(국민 쌈마이)’등 센 캐릭터에도 마음을 열어주신 것 같다”며 “예능 퀸은 과분하고, 예능둥이로 남고 싶다”고. 이번 스타 아이콘의 후보들은 각 부문별 5명으로 2015년 1월부터 2016년 1월까지 활동을 기준 삼아 인스타일 웹사이트(InStylekorea.com)를 통해 총 9만9천1백53명이 투표를 했고, 이후 전문가 집단 100명에게 설문지를 배포해 조사하는 방식으로 진행했다. 이 모든 결과는 인스타일 3월호에서 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜인스타일▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 패션&스타 매거진 '인스타일'이 창간 13주년 기념호인 3월호를 통해 온라인 어워드 ‘스타아이콘’을 진행해 현재 최고로 핫한 스타들을 선정했다.‘스타 아이콘’은 드라마, 영화, 예능, 음악 등 총 20개 부문으로 나누어, 네티즌과 전문가들의 투표로 선정된 부문별 최종 수상자 17명의 스타들을 발표했다.스크린 배우 부문 1위에는 강동원과 박보영, 드라마 배우 부문 1위에는 김수현과 공효진, 예능 부문 1위에는 유재석과 박나래, 차세대 남자 배우 부문 1위에는 박보검과 류혜영, 아이돌 출신 배우 부문에는 임시완과 혜리, 차세대 보이그룹과 걸그룹에는 각각 위너와 레드벨벳이 1위를 차지했다. 
 
패셔니스타 부문에서는 김수현, 공효진, 지드래곤, 크리스탈 4인의 스타가 네티즌과 전문가 투표 각각 모두 1위의 지지를 받아 명실공히 스타일 아이콘으로 인정받았다.예능인 남자 부문 1위에는 유재석, 예능인 여자 부문 1위에는 박나래가 올랐다.한편, 이 모든 결과는 '인스타일' 3월호와 '인스타일' 웹사이트(InStylekorea.com)에서 만나볼 수 있다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=인스타일▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
레이디스코드레이디스코드 컴백, 유재석 "꽃처럼 예쁜 아이들이…" 추모 재조명레이디스코드 컴백 소식이 전해지자, 과거 유재석의 애도가 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC `무한도전`에서는 유재석이 MBC FM4U `타블로와 꿈꾸는 라디오` 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다.당시 유재석은 `재석노트` 코너에서 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 대애도의 뜻을 전했다.특히 유재석은 레이디스코드의 `아임 파인 땡큐(I`m fine thank you)`를 선곡해 뭉클하게 만들었다.3인조 레이디스 코드 새 싱글 앨범 '미스터리'는 오는 24일 발매된다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 거북이에 잡힌 생쥐의 처절한 몸부림[핫!영상] 뛰어가는 토끼 사냥에 성공하는 매[핫!영상] 갓 태어난 새끼 물범 공격하는 갈매기[핫!영상] 거북이에 공격 당한 새끼 찾는 어미 오리[핫!영상] 자기보다 큰 개 약올리는 원숭이▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
런닝맨 송지효, 지석진-유재석 '진백림 공격'에 당황사진: 방송 캡처런닝맨 송지효, 지석진-유재석 '진백림 공격'에 당황런닝맨 송지효가 지석진과 유재석이 진백림을 언급하자 당황하는 모습을 보였다. 21일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에는 이홍렬, 박미선, 가수 유열, 김조한, 김도균, 배우 김원해, 안길강이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 송지효가  멀리 뛰기를 준비하자, 지석진은 "백림이가 보고 있다"라고 말했다.이에 당황한 송지효는 지석진을 만류했지만, 유재석이 진백림 공격을 이어갔다. 유재석은 실로폰으로 '딩동댕'을 치며 "진.백.림.멍"이라며 웃음을 자아냈다.한편 송지효는 중국배우 진백림과 중국판 '우리 결혼했어요'를 촬영 중에 있다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
런닝맨 송지효. 사진=‘런닝맨‘ 캡처런닝맨 송지효, 유재석 실로폰 소리에 “전국노래자랑”런닝맨에 출연한 송지효가 ‘중국판 우결’ 연인 진백림의 언급에 당황하는 모습을 보였다.21일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 ‘띠동갑 인턴’특집으로, 개그맨 이홍렬, 박미선, 가수 유열, 김조한, 김도균, 배우 김원해, 안길강이 게스트로 출연했다. 이날 방송서 ‘런닝맨’ 멤버들은 띠동갑 인턴인 게스트들의 인턴 업무 적응 테스트 게임에 나섰다.3교시 협동 멀리 뛰기에서 송지효 차례가 돼 준비를 하자, 지석진은“백림이가 보고있다”라고 말해 송지효를 당황케 만들었다.이어 유재석이 실로폰으로 ‘딩동댕’을 치며 “이게 뭔지 알아 지효야?”라고 묻자 송지효는“이거 알아. 전국노래자랑!”이라고 당당하게 외쳤다.그러나 유재석은 “아니. 진. 백. 림. 멍~”이라며 실로폰 음에 맞춰 송지효를 놀려 웃음을 자아냈다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 김구라의 패션을 지적했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화는 얼짱 여고생 CEO와 어머니의 사연으로 꾸며졌다. 이날 녹화서는 여고생에게 패션 스타일링 평가를 받기 위해 출연진의 ‘출근길 사복 패션’이 공개됐다.

한 손에 검은색 가방을 든 김구라의 출근길 사진이 공개되자, 유재석은 “기밀 빼돌리러 가냐”며 사복 패션을 지적했다. 이에 김구라는 큰소리로 “무슨 말을 그 따위로 하냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.

티격태격 ‘新 월요커플’ 유재석-김구라의 케미는 22일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 런닝맨 송지효 / 사진=SBS '런닝맨' 캡쳐


런닝맨 송지효
 
런닝맨 송지효가 깜찍한 외계인으로 변신했다.
 
지난 2014년 11월 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서는 유재석, 지석진, 김종국, 개리, 하하, 송지효, 이광수 등 '런닝맨' 멤버들이 초록별 지구에 불시착한 각기 다른 콘셉트의 외계인 모습을 한 채 자신의 별로 돌아가기 위한 사투를 벌이는 모습이 그려졌다.
 
이날 멤버들은 각각 다른 행성에서 온 7명의 외계인 콘셉트를 선보였다.
 
특히 유재석은 별명 메뚜기를 연상케 하는 초록 더듬이를 장착, 메뚜기 완전체로 변신했고, 유일한 홍일점 송지효는 깜찍한 보라공주로 변신했다.
 
한편 지난 21일 방송된 '런닝맨'에서는 런닝맨과 띠동갑인 연예인들이 함께 하는 영화 '인턴' 콘셉트 레이스가 펼쳐졌다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 진백림 송지효 사진=SBS '런닝맨' 캡쳐


진백림 송지효
 
진백림 송지효가 '우리 사랑하기로 했어요2'에 출연하는 가운데, '런닝맨' 멤버들이 이를 언급했다.
 
지난 21일 방송된 SBS 예능프로그램 '런닝맨'에서 송지효는 협동 멀리 뛰기에 도전했다.
 
송지효의 파트너인 김원해와 함께 멀리 뛰기에 도전했다. 하지만 송지효를 향한 멤버들의 방해가 계속됐다.
 
유재석 등 '런닝맨' 멤버들은 진백림의 이름을 입에 올렸다.
 
이에 송지효가 얼굴을 붉혀 시청자들을 폭소케 했다.
 
한편 진백림 송지효가 출연하는 '우리 사랑하기로 했어요2'는 중국 장쑤TV를 통해 오는 28일부터 매주 일요일 전파를 탄다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]동상이몽‘동상이몽’ 김구라가 유재석의 패션 지적에 발끈했다.최근 녹화가 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서는 얼짱 여고생 CEO의 사연이 공개됐다. 
사진: 동상이몽 김구라 유재석이날 얼짱 여고생 CEO를 비롯해 그와 함께 출연한 어머니의 사연 녹화 중 출연진들의 여고생 패션 CEO에게 사복 패션을 평가받는 내용분의 녹화가 함께 진행됐다.김구라는 출근길 패션으로 검은색 가방을 들고 있는 모습을 공개했고 이에 유재석은 "기밀 빼돌리러 가냐"고 그의 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 발끈하며 "무슨 말을 그 따위로 하냐"고 받아쳐 티격태격한 케미를 자랑했다.한편 유재석-김구라의 남남 케미가 돋보이는 동상이몽은 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 차오루가 유재석도 못 말리는 흥을 뽐냈다. 차오루는 22일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서 묘족 전통춤과 전현무의 코믹 댄스 시범을 보였다. 이날 김구라는 "내가 발굴한 예능 원석이다"라며 차오루를 소개했다. 이에 차오루는 무대로 나가 묘족 전통춤과 전현무의 CF 속 코믹 댄스를 췄다. 이를 본 유재석은 차오루의 주체할 수 없는 흥을 보며 당황하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 유재석이 스키니에 대한 애정을 드러냈다.
22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연했다.
이날 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다.
남다른 작명 센스로 미친 스키니와 여리여리 가디건과 같은 상품명을 직접 짓는다는 딸의 말에, 유재석은 “기억이 확 되네요”라며 그녀의 작명 실력을 칭찬했다.
이어 출연진들은 “스키니 마니아인 유재석씨도 하나 사세요”라고 했다. 이에 유재석은 “저는 너무 미친 스키니 말고, 미치기 직전 스키니를 원한다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '동상이몽' 유재석의 출근길 패션이 공개됐다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 고백하는 엄마가 등장했다.이날 '동상이몽' 출연진의 출근길 패션이 공개됐다. 먼저 공개된 것은 유재석의 사복 패션.유재석은 후줄근한 패션으로 눈길을 모았다. 특히 스니키한 팬츠가 강조됐다. 유재석은 "딱 붙어야한다"라고 스키니 사랑을 보여줬다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정소영 기자] '동상이몽' 유재석이 출근길 사복패션을 공개했다. 22일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서는 갑질하는 딸이 고민이라는 엄마의 사연이 소개됐다.이날 유재석은 쇼핑몰을 운영하는 딸의 안목을 보기 위해 출연진들의 출근길 사복패션을 살펴보자고 말했다. 첫 주자는 유재석.딱 붙는 체육복과 빨간색 후드티를 매치한 그는 "저는 옷이 안 붙으면 입지를 못한다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
유재석. SBS ‘동상이몽‘‘동상이몽’ 유재석, 출근길 패션 보니…SBS 예능프로그램 '동상이몽-괜찮아 괜찮아' 유재석의 출근길 패션이 공개됐다.22일 방송된 SBS '동상이몽'에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 고백하는 엄마가 등장했다.이날 먼저 '동상이몽' 출연진의 출근길 패션이 공개됐다. 가장 먼저 공개된 것은 유재석의 사복 패션이다. 유재석의 패션은 후줄근의 정석이었다. 특히 스니키한 팬츠가 강조됐다. 유재석은 "딱 붙어야한다"라며 스키니 사랑을 보여 웃음을 안겼다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=SBS '동상이몽' 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
웹툰작가 겸 쇼핑몰 CEO 박태준이 유재석을 만난 소감을 밝혔다.박태준은 최근 자신의 인스타그램에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”며 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다.해당 사진은 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 녹화 당시 촬영한 것으로 보인다. 유재석의 어깨에 얼굴을 살며시 기댄 박태준은 흐뭇한 미소를 짓고 있다.박태준은 22일 방송된 SBS '동상이몽'에 출연해 쇼핑몰을 운영하는 여고생과 엄마의 갈등에 대해 고민을 나눴다.이날 방송에서 박태준은 “연매출 300억까지 찍어봤다”며 쇼핑몰 매출을 깜짝 공개해 눈길을 끌었다.‘동상이몽’ 박태준, 유재석과 다정 인증샷 “좋은 기 받는 기분”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 기침하는 기린...동물들의 재채기` 폭소`[핫!영상] 미국 고등학생의 특별한 인터뷰 `눈길`[핫!영상] 새끼 영양 잡아먹으려는 표범의 집념[핫!영상] 대륙의 흔한 불법 주차 응징 `황당`[핫!영상] 악어에 물린 버팔로의 필사적 탈출▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
진백림 송지효, 지석진-유재석 공격에 당황 숨기지 못해…무슨 사이길래?송지효가 진백림 때문에 당황했다. 지난 21일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서 멤버들은 인턴 업무 적응 테스트 중 지압판에서 협동 멀리 뛰기 게임을 했다.  
진백림 송지효, 지석진-유재석 공격에 당황 숨기지 못해…무슨 사이길래? 송지효가 협동 멀리 뛰기 게임을 준비하자, 지석진은 “백림이가 보고 있다”고 장난을 걸었다.뿐 아니라 유재석은 실로폰으로 ‘딩동댕’을 쳤고, 송지효는 “이거 안다. 전국 노래자랑”이라고 답했다. 그러나 유재석은 “아니다”라며 음에 맞춰 “진.백.림.멍”이라며 송지효를 놀리며 진백림 공격을 이어나가 웃음을 더했다. 한편, 진백림과 송지효는 중국판 ‘우리 결혼했어요’인 강소위성TV의 ‘우리 사랑하기로 했어요 시즌2’에 출연한다. 송지효 진백림/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 뉴스팀] 얼짱출신 쇼핑몰 CEO 겸 웹툰작가 박태준이 유재석을 향한 감사인사를 전했다.박태준은 지난달 28일 자신의 블로그에 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 박태준은 유재석을 “이 분”이라고 소개했다. 사진에서 박태준과 유재석은 얼굴을 맞대고 환한 미소를 짓고 있다.박태준은 유재석에 대해 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”고 만남 후기를 공개했다.박태준과 유재석의 만남은 SBS ‘동상이몽’ 녹화 때문에 이뤄진 것으로 알려졌다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=박태준 블로그[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유재석이 사복패션을 자랑했다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는  개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했고, 갑질 하는 고3 CEO 딸을 고발하는 엄마의 사연이 공개됐다.이날 쇼핑몰을 운영 중인 CEO 딸은 출연진들 사복패션 검문에 나섰고, 먼저 딱 붙는 운동복 차림의 유재석의 패션이 공개돼 웃음을 자아냈다.이어 CEO 딸은 국방색 상의를 입은 김구라의 사복에 "'진짜 사나이' 찍으러 가는 거 같다. 옛날 스타일이다"라고 말했고, 김구라는 "가방에 블루투스 스피커랑 신문이 있다. 매니저에게 들어달라 하지 않는다"고 변명했다.이에 유재석은 김구라에 "그런 것들은 궁금하지 않다. 가방은 원래 다 자기가 든다"며 "산업 스파이 같다"고 독설 한 반면 정은지 사복패션에 "연예인은 연예인이다"라며 감탄했다.또 유재석은 "남성 출연자 옷은 대체적으로 엉망이다. 내가 제일 잘 입었다. 운동복을 입어도 서장훈과 김구라보다 낫다. 잠옷을 입어도 그렇다"며 자신감을 드러냈다.한편 '동상이몽'에서는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송한다.['동상이몽' 유재석, 김구라. 사진 = SBS 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
얼짱 출신 웹툰작가이자 사업가인 박태준이 '동상이몽'에 출연해 화제인 가운데 유재석과 찍은 인증샷이 눈길을 끌고 있다.  박태준은 최근 자신의 SNS를 통해 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박태준과 유재석은 환하게 미소 지으며 카메라를 바라보고 있다. 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 공개됐다.  이날 젊은 나이에 성공한 사업가로 스튜디오에 출연한 박태준은 최근 연매출을 200억 정도 기록하고 있다고 밝혀 모두에게 놀라움을 선사했다.  박태준은 엄마를 직원으로 둔 딸에게 "저런 직원은 잘 모셔야 한다"고 조언하기도 했다. 사진=박태준 블로그김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 얼짱출신 쇼핑몰 CEO 겸 웹툰작가 박태준이 유재석과 인증샷을 공개했다.박태준은 지난달 28일 자신의 블로그에 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다.박태준은 유재석을 “이 분”이라고 소개했다. 사진에서 박태준과 유재석은 얼굴을 맞대고 환한 미소를 짓고 있다.박태준은 유재석에 대해 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”고 만남 후기를 공개했다.한편, 박태준과 유재석의 만남은 SBS ‘동상이몽’ 녹화 때문에 이뤄진 것으로 알려졌다. 박태준은 22일 방송된 JTBC '슈가맨'에 출연해 여고생을 위해 고민 상담을 해줬다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=박태준 블로그▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

웹툰작가 겸 쇼핑몰 CEO 박태준이 유재석에게 감사 인사를 전했다.
지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에 출연한 웹툰작가 겸 쇼핑물 CEO 박태준은 지난달 자신의 블로그를 통해 유재석과 함께 찍은 인증샷을 공개했다.
공개된 사진 속에서 박태준과 유재석은 다정한 포즈를 취한 채 환한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다. ‘동상이몽’ 촬영을 통해 유재석과 만난 박태준은 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”고 유재석과의 감격 만남 후기를 전했다.
인기 웹툰 ‘외모지상주의’를 연재하고 있는 박태준은 현재 인터넷 쇼핑몰을 운영하는 유명 CEO이기도 하다. 이날 ‘동상이몽’에 출연한 박태준은 억소리나는 쇼핑몰 매출을 공개해 화제를 모았다. 박태준은 연매출을 묻는 질문에 “매출로 봤을 때는 운이 좋게 성장했다. 꽤 큰 매출을 이뤘었다”며 2년 전에는 300억을 벌었다”고 고백했다.
이어 “지금은 매출이 많이 줄었다. 200억 정도”라며 “직원은 아르바이트생을 제외하고 5~60명”이라고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 김구라의 사복 패션에 돌직구를 던졌다.22일 밤 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 폭로하는 엄마의 사연이 그려졌다.이날 ‘동상이몽’ 출연진의 출근길 패션이 공개됐다. 유재석은 운동복을 입고 등장, 후줄근한 패션으로 눈길을 모았다. 유재석은 달라붙는 자신의 바지에 대해 “딱 붙어야한다”고 스키니 사랑을 보여줘 폭소를 자아냈다.반면, 김구라는 국방색 재킷에 갈색 구두와 가방을 매치했다. 이를 본 쇼핑몰 CEO 딸은 “‘진짜 사나이’ 찍는 것 같다. 후줄근하다. 가방이나 옷도 너무 옛날 스타일이다”고 분석했다. 이에 김구라는 “음악 듣는 것을 좋아해서 가방 안에는 블루투스 스피커와 신문이 있다. 신발은 굉장히 비싼 것이다. 이상민 군이 선물해 준 것이다”고 해명했다.하지만 유재석은 “회사 기밀 빼돌리는 산업스파이 느낌이다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽 박태준 유재석웹툰 작가 박태준이 방송인 유재석과의 만난 소감을 전했다.박태준은 지난달 28일 자신의 블로그에 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 유재석을 "이 분"이라고 소개한 박태준은 "좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"는 소감을 전했다.박태준은 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연해 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 폭로하는 엄마의 사연을 들으며 딸에게 사이다 일침을 가해 눈길을 끌었다.인기 웹툰 '외모지상주의'를 연재하고 현재 인터넷 쇼핑몰을 운영하는 유명 CEO이기도 한 박태준은 엄마에게 갑질하는 딸에게 "엄마 같은 직원이 있다면 무조건 모셔야 한다. 구할 수가 없는 분"이라면서 "따님은 사장으로서의 권위를 누리고 싶은데 일을 하기 싫을 때는 딸이 되는 것 같다. 엄마에게 월급을 줘야한다는 의무감은 있는 것 같은데, 집을 사무실로 쓰면서 월세는 주지 않는다"고 일침을 가했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '세계 미인 1위' 나나, 방귀에 트림까지 거침없이- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 차오루'동상이몽' 차오루가 흥 넘치는 모습으로 자신의 끼를 마음껏 발산했다.22일 방송된 SBS 예능 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 차오루는 춤 개인기를 선보이며 시청자들에게 즐거움을 안겼다.이날 김구라는 "제가 발굴한 예능 원석이다. 중국 소수민족 묘족 출신이다"며 개인기로 묘족 전통춤을 보여줄것을 요구했다.무대 중앙에 선 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다. 이어 차오루는 방송인 전현무가 출연한 CF 속 춤도 준비했다며 개인기를 이어갔다.특히 차오루는 이 춤을 추다가 흥이 넘치는 모습을 보이며 출연진과 관객들을 폭소케 했다. 유재석은 차오루를 따라다니며 "차오루"를 연발, "마이크 떨어지겠다"고 자제시키는 모습으로 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=온라인 커뮤니티'동상이몽'에 출연한 웹툰작가 박태준이 많은 관심을 모으고있는 가운데 박태준이 '동상이몽' MC 유재석과 찍은 사진이 재조명되고있다.박태준은 얼마전 자신의 인스타그램에 "좋은 기를 받는 것 같다는게 이런 기분이구나,올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘풀릴것 같다"라는 내용의 글과 사진을 올렸다.박태준은 공개된 사진 속에서 유재석과 얼굴을 맞댄 체 훈훈한 미소를 짓고있다.웃을때 드러나는 유재석의 덧니가 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "'동상이몽' 박태준 부럽다","'동상이몽' 박태준 우와 유느님이다","'동상이몽' 박태준,오빠 저는 성남 송지효에요" 등의 반응을 보였다.한편,박태준은 지난 22일 오후 방송된 SBS '동상이몽,괜찮아 괜찮아'에 출연해 쇼핑몰 사장인 딸과 어머니의 고민 사연에 다양한 조언을 남겼다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘동상이몽’ 박태준, 유재석과 다정샷 “좋은 기 받았다”웹툰작가 겸 쇼핑몰 CEO 박태준이 유재석과 만난 인증샷을 공개했다.박태준은 최근 자신의 SNS에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”는 글과 함께 사진을 게시했다.공개된 사진 속에서 박태준은 유재석과 어깨를 맞댄 채 다정한 모습으로 셀카를 찍었다. 
한편 박태준은 22일 방송된 SBS ‘동상이몽’에 출연해 자신이 운영하는 쇼핑몰의 연매출을 공개했다.이날 박태준은 “2년 전에 300억 정도였다”며 “지금은 많이 줄어서 200억 정도”라고 밝혔다.이어 박태준은 “직원이 50~60명 정도 된다”고 덧붙였다.엄청난 쇼핑몰의 규모에 MC들은 “그 정도면 대기업아니냐”며 놀라움을 감추지 못했다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=박태준 인스타그램, SBS ‘동상이몽’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]박태준웹툰작가이자 쇼핑몰 CEO인 박태준이 유재석과 찍은 사진을 공개해 화제다.박태준은 최근 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게시했다.  
사진 : 박태준 인스타그램공개된 사진에는 박태준과 유재석이 다정하게 얼굴을 맞댄 채 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 박태준은 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라는 소감을 남겨 눈길을 끌었다.이를 본 누리꾼들은 “유느님... 멋있다” “박태준 파이팅. 올해 대박나세요” “유느님과 함께라면”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 얼짱 출신이자 쇼핑몰 CEO, 웹툰작가로 활약하고 있는 박태준은 22일 방송된 SBS '동상이몽'에 출연해 많은 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에 김제동이 일일MC로 합류했다.유재석과 음악프로를 진행하는 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다.그 모습을 본 유재석은 “인상 좋은 이웃 집사님 같다”, “‘톡투유’에서 이정도 환영 못 받는다”며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다.오랜 기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 ‘슈가맨’ 진행을 소화했다는 후문. 또한 “국민MC라도 흠이 있을 것”이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다.정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격해 더욱 기대를 모으고 있는 ‘슈가맨’은 23일 오후 10시 50분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김제동이 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 일일MC로 나섰다. 김제동은 최근 진행된 '슈가맨' 녹화에 일일MC로 함께 하며 사정상 자리를 비운 가수 유희열을 대신했다.김제동이 유재석과 음악프로를 진행하는 것은 KBS 2TV '해피투게더-쟁반노래방' 이후로 약 10년 만. 김제동은 녹화 당시 직접 건반을 치고 노래를 하며 방청객의 마음을 사로잡았고, 방청객들도 큰 환호를 보냈다. 이 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다", "'톡투유'에서도 이 정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 건네 웃음을 자아냈다.오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 '슈가맨' 진행을 소화했다는 후문. 또 "국민 MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.걸그룹 에이핑크 정은지와 가수 에일리가 쇼맨으로 출격한 '슈가맨'은 23일 밤 10시 50분에 방송된다.[김제동(왼쪽)과 유재석. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 기자] 개그우먼 김숙이 개그맨 유재석, 그룹 여자친구와의 세대 공감 인증샷을  공개했다.김숙은 23일 자신의 인스타그램에 "유재석 여자친구 김숙 동상이몽이라... #의 중요성. 유재석, 여자친구, 김숙, '동상이몽' 출연해요^^"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 김숙은 유재석과 여자친구 예린, 유주와 함께 환한 미소로 카메라를 바라보고 있다. 세대 공감 버라이어티답게 유재석, 김숙과 여자친구 멤버들은 20살이 넘는 나이차에도 다정한 포즈를 취했다.한편 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=김숙 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
박태준 출처:/ 박태준 SNS박태준동상이몽 박태준이 화제인 가운데 그가 최근 유재석과 함깨한 사진이 눈길을 끈다.박태준은 최근 자신의 SNS에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 박태준은 유재석과 어깨를 맞댄 채 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 얼짱출신 쇼핑몰 CEO 겸 웹툰작가 박태준이 유재석과의 다정샷을 공개했다.박태준은 지난달 28일 자신의 블로그에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 박태준과 유재석이 머리를 맞대고 카메라를 응시하고 있다. 이 사진은유재석이 MC를 맡고 있는 SBS ‘동상이몽’에 박태준이 게스트로 출연한 날로 보인다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 김제동이 일일MC로 합류했다. 유재석과 음악프로를 진행하는 것이 '쟁반노래방' 이후로 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 그 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다", "톡투유에서 이정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 '슈가맨' 진행을 소화했다는 후문. 또한 "국민MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다. 정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격해 더욱 기대를 모으고 있는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 오늘(23일) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은주 기자]JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 김제동이 일일MC로 합류했다.  김제동은 유재석과 음악 프로를 진행하는 것이 KBS ‘쟁반노래방’ 이후 10년만이라고 털어놨다. 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 환호성을 자아냈다는 후문. 이에 유재석은 “인상 좋은 이웃 집사님같다”, “톡투유에서 이 정도 환영 못 받는다”며 칭찬과 디스를 오가는 인사로 웃음을 자아냈다.  
[김제동. 사진제공=SBS]김제동과 유재석은 오랜 기간 호흡을 맞춰온 사이인만큼 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 찰떡호흡을 자랑했다고 제작진이 밝혔다. 김제동은 유재석을 틈틈이 견제하는 모습을 보여 흥미진진한 MC 대결이 이뤄졌다. 정은지와 에일리가 쇼맨으로 출격해 기대를 모으고 있는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 23일 오후 10시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] JTBC 예능 프로그램 ‘투유프로젝트-슈가맨’에 김제동이 일일MC로 합류했다.23일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’에서는 김제동이 일일MC로 등장한다. 유재석과 음악프로를 진행하는 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 그 모습을 본 유재석은 “인상 좋은 이웃 집사님같다”, “톡투유에서 이정도 환영 못 받는다”며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다.  오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 ‘슈가맨’ 진행을 소화했다는 후문. 또한 “국민MC라도 흠이 있을 것”이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다.  한편, 정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격해 더욱 기대를 모으고 있는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 23일 오후 10시50분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=JTBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 김제동이 일일MC로 합류했다. 유재석과 음악프로를 진행하는 것이 '쟁반노래방' 이후로 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 그 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다", "톡투유에서 이정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 '슈가맨' 진행을 소화했다는 후문이다.또한 "국민MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다. 한편 정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격해 더욱 기대를 모으고 있는 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'은 오늘(23일) 밤 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트-슈가맨'에 김제동이 일일MC로 합류했다.


유재석과 음악프로를 진행하는 것이 KBS2 '쟁반노래방' 이후 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다.


그 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다", "톡투유에서 이정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다.


오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 진행을 소화했다는 후문. 또한 "국민MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다.


'투유프로젝트-슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[텐아시아=장진리 기자]
 

김제동이 ‘슈가맨’ 일일 MC로 변신한다.
김제동은 23일 방송되는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에 일일 MC로 합류한다.
유재석과 음악프로그램을 진행하는 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년 만이라며 무대에 등장한 김제동은 직접 건반을 치며 노래를 하는 등, 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 뜨거운 환호를 자아냈다.
유재석은 김제동의 등장에 “인상 좋은 이웃 집사님같다”, “톡투유에서 이정도 환영 못 받는다”고 ‘절친’다운 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다.
오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 ‘슈가맨’ 진행을 소화했다는 후문. 김제동은 “국민MC라도 흠이 있을 것”이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다는 설명이다.
이날 ‘슈가맨’에서는 에이핑크의 정은지와 에일리가 쇼맨으로 출격한다. 23일 오후 10시 50분 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김숙이 촬영 현장 셀카를 공개했다.


23일 김숙은 인스타그램을 통해 "유재석, 여자친구, 김숙. 동상이몽인 것을. 동상이몽 출연해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


사진 속 김숙, 유재석, 그룹 여자친구의 멤버 예린, 유주는 밝은 미소와 각기 다른 표정으로 현장의 즐거움을 드러내고 있다. 또한 통일감 있는 브이포즈를 선보였다.


한편 SBS '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 김숙 인스타그램
[스포츠서울] '동상이몽' 차오루가 흥 넘치는 모습으로 자신의 끼를 마음껏 발산했다.22일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 김구라는 차오루를 가리키며 "제가 발굴한 예능 원석이다. 중국 소수민족 묘족 출신이다"며 개인기로 묘족 전통춤을 보여줄것을 요구했다.무대 중앙에 선 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다. 이어 차오루는 방송인 전현무가 출연한 CF 속 춤도 준비했다며 개인기를 이어갔다.특히 차오루는 이 춤을 추다가 흥이 넘치는 모습을 보이며 출연진과 관객들을 폭소케 했다. 유재석은 차오루를 따라다니며 "차오루"를 연발, "마이크 떨어지겠다"고 자제시키는 모습으로 웃음을 더했다.한편 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 차오루, 흥 넘치는 무대…유재석 반응 보니 ‘大폭소’‘동상이몽’ 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=강서정 기자] ‘슈가맨’이 17주 연속으로 화제성 1위를 기록했다.온라인 화제성 조사 기관인 굿데이터코퍼레이션에 따르면, JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)이 지난 2015년 10월 20일 정규편성 된 이후 2016년 2월 16일까지 17주 연속으로 화요일 비드라마 부문에서 가장 화제가 되고 있는 프로그램으로 나타났다.화제성 2위는 윤정수 김숙 커플 투입 이후 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있는 ‘님과 함께2’가 차지했고, 3위에는 ‘택시’가 올랐다. 화제성 점유율(2월 16일 기준)에서도 ‘슈가맨’은 931점을 받아, ‘님과 함께2’(607점)와 ‘택시’(185점)를 크게 앞질렀다.지난 10월 20일 정규편성된 ‘슈가맨’은 MC 유재석 유희열 김이나 산다라박의 재치 있는 입담과 반가운 ‘슈가맨’의 출연, 쇼맨의 화려한 무대로 화제가 되고 있다. 또한, 매주 쇼맨들이 편곡한 ‘슈가송’이 음원 사이트 상위권에 오르며 여운을 남기고 있다.굿데이터코퍼레이션이 조사한 화제성 점수 집계는 각각의 프로그램에 대한 1)뉴스 보도자료에 대한 화제성 2)블로그와 커뮤니티에서의 화제성 3)SNS화제성 4)동영상 조회수를 정보가치, 정보반응 그리고 정보보존력 등을 고려하여 계산된다.추억을 불러일으키는 ‘슈가맨’의 등장과 쇼맨의 무대로 화제가 되고 있는 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
동상이몽 박태준 화제웹툰작가 겸 쇼핑몰 사업가 박태준이 유재석과 함께 다정한 인증 사진을 남겼다.박태준은 최근 자신의 인스타그램에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라며 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
사진 박태준 인스타그램공개된 사진은 SBS 예능 <동상이몽> 녹화 당시 촬영한 것으로 보인다. 특히 유재석을 향해 얼굴을 살며시 기울인 박태준은 흐뭇한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.박태준은 지난 22일 방송된 SBS <동상이몽>에서 ‘성공한 쇼핑몰 CEO’로 등장했다. 연매출이 얼마냐라는 질문에 박태준은 “매출로 봤을 때는 운이 좋게 성장했다. 꽤 큰 매출을 이뤘었다”면서 “2년 전에 300억을 벌었었다”라고 고백해 주위를 놀라게 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘동상이몽’ 박태준이 유재석과 인증샷을 공개했다.지난달 28일 얼짱출신 쇼핌물 CEO겸 웹툰작가 박태준은 자신의 블로그에 방송인 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 이날 박태준은 유재석을 “이 분”이라고 소개하며 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”고 밝혔다.또한 함께 공개된 사진에는 박태준과 유재석이 얼굴을 가까이 한 다정한 포즈로 미소와 함께 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겨 있어 눈길을 끈다.한편 박태준은 지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에 출연했다. 
동상이몽 박태준 유재석 (사진=박태준 블로그)김동주 한경닷컴 스타엔 기자 syafei@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '슈가맨' 김제동이 일일MC로 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 23일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서는 유희열 대신 김제동이 일일MC로 합류했다.김제동은 유재석과 음악프로를 진행하는 것이 '쟁반노래방' 이후로 10년만이라고 고백했다. 그는 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 그 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다" "'톡투유'에서 이정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 '슈가맨' 진행을 소화했다는 후문. 또한 "국민MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다. 정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격해 더욱 기대를 모으고 있는 '슈가맨'은 23일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽 박태준 유재석'동상이몽' 박태준이 유재석과 인증샷을 공개했다.박태준은 지난달 28일 자신의 블로그에 유재석과 함께 찍은 사진을 게재했다. 유재석을 "이 분"이라고 소개한 박태준은 "좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"는 소감을 전했다.박태준은 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연해 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 폭로하는 엄마의 사연을 들으며 딸에게 사이다 일침을 가해 눈길을 끌었다.인기 웹툰 '외모지상주의'를 연재하고 현재 인터넷 쇼핑몰을 운영하는 유명 CEO이기도 한 박태준은 엄마에게 갑질하는 딸에게 "엄마 같은 직원이 있다면 무조건 모셔야 한다. 구할 수가 없는 분"이라면서 "따님은 사장으로서의 권위를 누리고 싶은데 일을 하기 싫을 때는 딸이 되는 것 같다. 엄마에게 월급을 줘야한다는 의무감은 있는 것 같은데, 집을 사무실로 쓰면서 월세는 주지 않는다"고 일침을 가했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 박태준과 유재석의 인증샷이 화제다. 쇼핑몰 CEO 겸 웹툰작가 박태준은 최근 자신의 블로그에 "좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다"는 글과 함께 방송인 유재석과 찍은 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 박태준과 유재석은 얼굴을 맞댄 채 다정하게 카메라를 바라보고 있다. 두 사람의 훈훈한 미소가 보는 이들을 흐뭇하게 만든다.  
박태준과 유재석의 인증샷이 화제다.  © News1star / 박태준 SNS누리꾼들은 "박태준, 정말 훈훈하네", "박태준, 안구정화되네요", "박태준, 보기 좋아요", "박태준, 둘 다 팬이에요" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 묘족 차오루, 흥 넘치는 무대…유재석 반응 보니 ‘大폭소’‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
동상이몽 박태준 화제<동상이몽>에 출연한 웹툰작가 겸 쇼핑몰 CEO 박태준이 쇼핑몰 매출을 언급했다. 지난 22일 방송된 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에서 박태준은 자신을 쇼핑몰 CEO 겸 웹툰 작가라고 소개했다.  
사진 SBS 동상이몽 캡처이날 박태준은 ‘성공한 쇼핑몰 CEO’로 등장했다. 연매출이 얼마냐라는 질문에 박태준은 “매출로 봤을 때는 운이 좋게 성장했다. 꽤 큰 매출을 이뤘었다”면서 “2년 전에 300억을 벌었었다”라고 고백해 주위를 놀라게 했다.박태준은 “지금은 매출이 많이 줄었다. 200억 정도…”라면서 “아르바이트생은 5~60명”이라고 밝혔다. 그는 “직원은 아르바이트 빼면 50~60명이다”라고 덧붙였다.한편, 박태준은 어려운 이웃들에게 3년간 1억 5천여만원의 기부금을 전달한 사실이 밝혀져 화제를 모으기도 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
동상이몽 박태준 화제웹툰작가 겸 쇼핑몰 사업가 박태준이 유재석과 함께 다정한 인증 사진을 남겼다.박태준은 최근 자신의 인스타그램에 “좋은 기를 받는 것 같다는 게 이런 기분이구나. 올해는 작년에 힘들었던 일들이 잘 풀릴 것 같다”라며 유재석과 함께 찍은 사진을 공개했다. 
사진 박태준 인스타그램공개된 사진은 SBS 예능 <동상이몽> 녹화 당시 촬영한 것으로 보인다. 특히 유재석을 향해 얼굴을 살며시 기울인 박태준은 흐뭇한 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.박태준은 지난 22일 방송된 SBS <동상이몽>에서 ‘성공한 쇼핑몰 CEO’로 등장했다. 이날 박태준은 방청속에서 여고생 ceo의 모습을 모니터로 지켜본 뒤 “딸이 사장으로서의 권위를 누리고 싶어하는 것 같으면서도 자신이 하기 싫은 일을 할 때는 딸이 되는 것 같다”고 꼬집었다. 이어 여고생 ceo가 “엄마에게 월급을 주며 정당한 대우를 하고 있다”고 주장하자 “월급은 주고 있지만 지금 쓰고 있는 사무실은 누구의 것이냐”고 일침을 가해 방청객들에게 ‘사이다 일침’이라며 박수를 받았다. 연매출이 얼마냐라는 질문에 박태준은 “매출로 봤을 때는 운이 좋게 성장했다. 꽤 큰 매출을 이뤘었다”면서 “2년 전에 300억을 벌었었다”라고 고백해 주위를 놀라게 했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 차오루, 흥 넘치는 묘족 춤…유재석 반응은? ‘大폭소’‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 차오루, 흥 넘치는 묘족 춤 선봬…유재석 “마이크 떨어지겠다” 大폭소‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처차오루, ‘동상이몽’서 흥 넘치는 묘족 춤 선봬…유재석 “마이크 떨어지겠다” 폭소‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
묘족 차오루. SBS ‘동상이몽’ 방송캡처묘족 차오루, 김구라가 발굴한 예능원석 ‘흥 넘치는 묘족 댄스’ 유재석 반응보니‘묘족 차오루’걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘동상이몽’에 출연해 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에는 피에스타 차오루, 에이핑크 정은지, 개그맨 장동민이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다. 이에 차오루는 무대에 올라 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하면서도 “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 더했다. 한편 차오루는 중국 묘족 출신이다. 묘족은 중국 소수민족으로 주요 분포지는 귀주성이다. 묘족은 중국 내 55개 소수민족 중 인구규모가 장족, 만주족 및 회족에 이어 네 번째로 큰 것으로 알려졌다.사진=SBS ‘동상이몽’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 묘족 차오루, 흥 넘치는 무대…유재석 반응 보니 ‘大폭소’‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[Dispatch=이수아기자] 개그우먼 김숙이 유재석, 여자친구와 함께 화기애애한 팀워크를 선보였다.
김숙은 23일 자신의 인스타그램에 SBS 예능 '동상이몽' 출연 인증샷을 올렸다. 김숙은 직접 카메라를 들고 셀카를 찍으며 다정한 모습을 연출했다.
유재석은 여자친구와의 만남에 광대승천 미소로 화답했다. 예린, 유주는 깜찍한 브이를 그리며 예능 나들이에 들뜬 표정을 지었다.
김숙은 "유재석 여자친구 김숙 동상이몽이라, #의 중요성"이라는 깨알같은 멘트를 남기기도 했다.
한편 유재석과 김구라가 진행하는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.
<사진=김숙 인스타그램>
JTBC 제공‘슈가맨’ 김제동, 유희열 대신 출격 ‘유재석과 호흡’'슈가맨'에 방송인 김제동이 일일 MC로 합류했다. 23일 방송되는 종합편성채널 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에는 김제동이 유희열 대신 진행자로 나서 유재석과 호흡을 맞춘다. 유재석과 김제동이 음악프로를 진행하는 것이 KBS 2TV '해피투게더-쟁반노래방' 이후로 10년만이다. 김제동은 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 그 모습을 본 유재석은 "인상 좋은 이웃 집사님같다", "'톡투유'에서 이정도 환영 못 받는다"며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 안겼다는 후문.관계자에 따르면 김제동은 "국민MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 진행을 이끌어냈다. 한편 이날 '슈가맨'에는 정은지, 에일리가 쇼맨으로 출격한다. 23일 오후 10시 50분에 방송.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com사진=JTBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘슈가맨’ 김제동, 일일 MC 나선다…유재석과 환상 호흡 "기대UP" 사진=JTBC‘슈가맨’ 김제동, 일일 MC 나선다…유재석과 환상 호흡 "기대UP"김제동이 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'에 일일MC로 나서 화제다.김제동은 최근 진행된 '슈가맨' 녹화에 일일MC로 함께 하며 사정상 자리를 비운 가수 유희열을 대신한 것으로 전해졌다.특히 오랜 기간 호흡을 맞춰온 두 사람은 찰떡호흡을 자랑하며 '슈가맨' 진행을 소화한 것으로 전해졌으며, "국민 MC라도 흠이 있을 것"이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습을 보여 웃음을 안겼다.한편, 김제동이 일일 MC로 나선 '슈가맨'은 23일 밤 10시 50분에 방송된다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
슈가맨 출처:/ JTBC ''슈가맨'' 슈가맨슈가맨 김제동이 유희열 대신에 일일 MC로 등장할 예정이다.23일 방송될 JTBC '슈가맨'에서는 유희열 대신 김제동이 일일 MC로 참여할 예정이다.이날 유재석은 김제동에게 "'톡투유'에서 이정도 환영 못 받는다"라며 깨알 디스를 해 웃음을 안겼다.특히 김제동 또한 이에지지 않고 유재석과 치열한 독설전에 들어가 폭소케 했다는 후문이다.한편 김제동은 유재석과 MC 호흡은 과거 방송된 KBS2 '해피투게더-쟁반노래방' 이후로 약 10년만이라고 알려져 더욱 기대감을 높였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘슈가맨’에 김제동이 일일MC로 합류했다. 2월23일 방송될 JTBC ‘투유프로젝트-슈가맨’(이하 ‘슈가맨’)에 유재석과 음악프로를 진행하는 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년만이라며 등장한 김제동은, 직접 건반을 치며 노래를 하는 등 등장부터 방청객의 마음을 사로잡으며 환호를 자아냈다. 이날 김제동의 모습을 본 유재석은 “인상 좋은 이웃 집사님 같다”, “톡투유에서 이정도 환영 못 받는다”며 칭찬과 디스를 오가는 환영의 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 오랜기간 호흡을 맞춰온 두 사람인만큼, 김제동은 유희열의 빈자리가 느껴지지 않을 정도로 유재석과 찰떡호흡을 자랑하며 ‘슈가맨’ 진행을 소화했다는 후문. 또한 “국민MC라도 흠이 있을 것”이라며 유재석을 틈틈이 견제하는 모습도 숨기지 않아 더욱 흥미진진한 MC 대결이 펼쳐졌다는 전언이다.한편 ‘슈가맨’은 매주 화요일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 김제동이 유재석의 얼굴을 지적했다.

 

방송인 김제동은 23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 일일MC를 맡았다. 이날 방송에 출연하지 못한 유희열의 빈자리를 대신한 것.

 

김제동은 열심히 진행 중인 유재석을 지그시 바라보더니 “가까이서 보니 정말 힘들다”고 얼굴을 지적했다.

 

이에 유재석은 “나 힘든 건 생각 안 하냐”고 울컥한 모습을 드러내 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 ‘슈가맨’에는 쇼맨으로 가수 에일리와 걸그룹 에이핑크 정은지가 출연해 특별한 무대를 꾸몄다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[SBS funE연예뉴스팀] "김제동 집사님 같다" 유재석 깨알 디스 '들었다 놨다'

방송인 김제동이 '슈가맨' 일일 MC로 등장했다.

23일 방송될 JTBC '슈가맨'에서는 유희열 대신 김제동이 일일 MC로 참여했다.

이날 김제동은 유재석과 음악프로를 진행한 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년만이라며 남다른 소회를 전했다.

김제동은 직접 건반을 치며 노래를 하면서 등장해 환호를 이끌었다.

유재석은 일일 MC로 나선 김제동을 들었다 놨다 하며 웃음을 안겼다.

유재석은 김제동에 대해 “인상 좋은 이웃 집사님 같다”라고 칭찬하면서도 "'톡투유'에서 이 정도 환영 못 받는다"라며 깨알 디스를 해 폭소케 했다. 

(사진 출처 : JTBC '슈가맨')

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드 POP=박세영 기자]슈가맨'슈가맨' 유재석 팀의 가수로 정일영이 출연했다.23일 방송된 '슈가맨'에서는 유재석 팀의 슈가맨으로 정일영이 기도를 부르며 등장했다. 
사진: 슈가맨이날 슈가송으로 '기도'를 열창하는 정일영의 모습은 드라마 속 명장면을 연상케 했으며 슈가맨 30대에는 많은 불이 들어왔고 그는 가을동화 OST를 부르며 감성 가득한 보이스를 선보였다.또한 16년 전 감성을 추억하게 만드는 정일영의 노래에 모든 출연진들이 일어나 손을 흔들며 그의 무대를 응원했다.이후 정일영은 인사를 하며 오랜만의 방송 출연을 알렸고 그는 "방송에 나온 것은 9년 만이다"라고 밝혔다.김제동은 40대 존에서 인터뷰를 진행했고 객석에서는 "감정이 되살아 나면서 사랑했던 마음이 새록새록 떠올랐다"고 평했다.한편 이날 슈가맨에는 김제동이 특별 리포터로 출연했으며 '슈가맨'은 매주 화요일 10시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '슈가맨' 정일영과 산다라박이 '가을 동화'에 원빈과 송혜교로 분했다.23일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트- 슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 '기도'를 부른 정일영이 추억의 가수 슈가맨으로 소환됐다.이날 정일영은 드라마 '가을 동화'를 재연하며 원빈으로 분했다. 우물쭈물하는 정일영에 MC 유재석은 "좀 하시면 안돼요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 상대역으로 나선 산다락 박은 뻔뻔한 모습으로 "얼마나 줄 수 있는데요? 저 돈 많이 필요해요"라며 송혜교로 완벽 빙의해 다시 한번 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, JTBC '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 유재석이 걸그룹 2NE1 산다라박 발연기를 지적했다.

 

가수 정일영은 23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에 오랜만에 모습을 드러냈다.

 

이날 정일영은 자신이 OST를 불렀던 드라마 ‘가을동화’ 속 원빈의 명대사를 따라 하기로 했다. 이에 상대 역할 송혜교는 산다라박이 자처했다.

 

두 사람은 연기를 이어갔고, 산다라박의 발연기에 유재석은 “엉망진창이야. 너무 힘들어”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 ‘슈가맨’에는 쇼맨으로 가수 에일리와 걸그룹 에이핑크 정은지가 출연해 특별한 무대를 꾸몄다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[SBS funE연예뉴스팀] 유희열 슈가맨 불참…유재석 "해외촬영 일정 때문"

가수 유희열이 ‘슈가맨’에 불참해 관련 배경에 궁금증을 높였다.

23일 방송된 JTBC '슈가맨'에서는 유희열 대신 김제동이 일일 MC로 참여했다.

이에 대해 유재석은 “유희열이 해외촬영 일정으로 인해 김제동이 함께 하기로 했다”고 설명했다. 

김제동은 유재석과 음악프로를 진행한 것이 ‘쟁반노래방’ 이후로 10년만이라며 남다른 소회를 전하며 무대에 올랐다. 

그는 이어 직접 건반을 치며 노래를 불러 청중의 환호를 받았다.  

(사진 출처 : JTBC '슈가맨')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=김보라 기자] 가수 K2 김성면이 ‘슈가맨’으로 소환된 가운데 유재석이 반가움을 숨기지 않았다.23일 오후 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’(이하 슈가맨)에서 K2는 ‘그녀의 연인에게’를 부르며 화려하게 등장했다.이에 유재석은 “레전드다, 레전드”라며 반가워했다. 그는 1992년 피노키오 1집 앨범 '다시 만난 너에게'로 데뷔했다.K2는 객석의 환호를 유도하며 분위기를 띄웠다. 애절하고 구성진 목소리로 여심을 사로잡았다.한편 ‘슈가맨’은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] '투유 프로젝트-슈가맨' 캡처
[스포츠서울] '슈가맨' 유재석이 도벽 의혹으로 웃음을 자아냈다.23일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 '그녀의 연인에게'를 부른 K2가 추억의 가수 슈가맨으로 소환됐다.이날 MC 유재석은 이어폰을 빼달라는 김성면의 요청에 그의 목걸이를 풀러 모두의 빈축을 샀다. 일일 MC 김제동은 "내가 이럴 줄 알았다. 어딘가 빈틈이 있을 것 같더니 도벽이 있었네"라고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, '슈가맨'은 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘슈가맨’ 유재석의 허점이 드러나서 스튜디오가 웃음바다가 됐다.
23일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’에서는 김제동은 유희열을 대신해 일일MC를 맡았다. 쇼맨으로는 가수 에일리와 에이핑크 정은지가 출연했다.
K2는 ‘그녀의 연인에게’를 열창해 관객들의 마음을 뭉클하게 했다. 이어 라이브 곡을 불러달라는 출연진들의 요청에, K2는 “이어폰 좀 찾아달라”고 부탁했다.
하지만 유재석은 이를 잘못 알아듣고, 그의 목걸이를 뺐다. 이를 본 김제동은 “유느님도 허점이 있었네”라며 “도벽이 있었네”라고 말해 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘슈가맨’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]동상이몽 차오루 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 묘족 차오루, 흥 넘치는 무대…유재석 반응 보니 ‘大폭소’‘동상이몽’ 묘족 차오루가 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 차오루는 폭발적인 무대로 시청자들에게 웃음을 안겼다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다.이에 무대에 오른 차오루는 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하는 한편, “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘동상이몽’에서 묘족 차오루는 “주 5일로 일하고 싶다”는 엄마의 소망에 “주말은 장사하지 말아라. 어차피 투자하는 게 없으니 잃을 게 뭐가 있냐”고 조언해 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '슈가맨' 방송화면 캡쳐
'슈가맨'에서 정일영과 김성면의 고음대결에 유재석이 도전장을 내밀었다.
23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유프로젝트 - 슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 '차세대 디바 빅 매치'를 주제로 파워보컬 에일리와 에이핑크 정은지가 정면 승부를 펼쳤다.
이날 방송에서 작사가 김이나는 "혹시 두 분이 고음대결 가능할까요?"라고 고음대결을 제안했다.
김성면은 "제가 헤비메탈로 시작해서 가능합니다"라고 말해 자신감을 보였다. 
김성면과 정일영은 Halloween의 'A tale that wasn't right'을 불렀고 도저히 우열을 가릴 수 없었다. 
그리고 유재석이 'She's gone'으로 도전장을 내밀어 기대감을 높였다. 유재석은 습관적으로 고음부분에서 왼쪽 다리를 들면서 하자 김제동이 "어디서 왼쪽 다리를 들어요. 영역 표시를 왜 여기서 해"라고 말해 웃음바다가 됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 방송인 유재석이 가수 에일리의 가창력을 칭찬했다.

 

에일리는 23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에서 정일영의 ‘기도’를 열창했다.

 

이날 에일리는 드라마 ‘가을동화’의 OST ‘기도’를 재해석해 불렀고, 주특기인 폭풍 가창력을 자랑하며 노래를 완성시켰다.

 

에일리의 노래가 끝나자 여기저기서 기립박수가 터져나왔고, 유재석은 “짱이다. 짱이야”라고 감탄을 금치 못했다.

 

한편 이날 ‘슈가맨’에는 쇼맨으로 가수 에일리와 걸그룹 에이핑크 정은지가 출연해 특별한 무대를 꾸몄다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[스포츠서울] 배우 이다해가 유재석, 정일우와 찍은 사진을 공개했다. 이다해는 24일 자신의 인스타그램에 '너무 멋진 유느님과 귀여운 일우'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 이 사진은 최근 두바이에서 진행된 SBS 예능 프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨' 촬영 현장에서 찍은 것으로, 입을 살짝 벌리며 귀여운 표정을 지은 이다해는 유재석, 정일우와 함께 밝게 미소 짓고 있다.이다해는 '사막에서 싹튼 전우애'라는 말로 프로그램에 대한 궁금증을 자아냈다. 한편, '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=이다해 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트] 이다해와 유재석, 정일우가 '다정샷'을 공개했다.이다해는 24일 자신의 인스타그램에 "넘넘 멋지신 유느님과 귀여운 일우. 사막에서 싹튼 전우애"라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 세 사람은 카메라를 바라보며 다정한 포즈를 취하고 있다. 훈훈한 외모가 돋보인다.이를 본 네티즌들은 "이다해 인맥 최고" "유재석 멋져요" "정일우도 귀엽다" 등 반응을 보이고 있다. TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=이다해 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 에일리와 그룹 에이핑크 정은지가 무대를 꾸몄다. 이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다.또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다.['슈가맨' 정일영, 산다라박, 유재석. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 슈가맨 사진=jtbc









   슈가맨 
 




   유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 경악했다. 
 




   지난 23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다. 
 




   이날 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 
 




   이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황했고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 말했다. 
 




   유재석은 망설이는 정일영에 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 말했다. 
 




   산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 했고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 손으로 눈을 가렸다. 
 




   김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말했다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
슈가맨'슈가맨' 유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 경악했다. 23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 부담스러워했고, 산다라박은 "내가 송혜교 역을 해주겠다"고 나서 눈길을 끌었다. 하지만 정일영은 연기를 시작 못했고, 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박해 웃음을 자아냈다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'슈가맨' 정일영 김성면'슈가맨' 정일영과 김성면이 고음 대결을 펼쳤다.23일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트 - 슈가맨'에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 에일리와 그룹 에이핑크 정은지가 무대를 꾸몄다.이날 MC들은 정일영과 김성면에게 고음 대결을 요청했고, 두 사람은 헬로윈(Helloween)의 '어 테일 댓 워즌트 라이트(A tale that wasn't right)를 열창했다. 정일영과 김성면의 소름 끼치는 고음 대결에 MC와 방청객 모두 환호를 보냈다.이에 유재석은 "웬만하면 들어서 한 번 해보는데 도저히 엄두가 안 난다"고 말했지만, 고음 요청이 쏟아지자 '쉬즈 곤(She's gone)'을 불렀다.유재석은 한쪽 다리까지 들어 올리며 고음을 내질렀지만, 결과는 좋지 않았다. 그러나 유재석은 "고음이 올라 갔다"고 뻔뻔하게 우겨 웃음을 안겼다.이 모습을 본 김제동은 "왜 나무 밑에서 왼쪽 다리를 드냐"고 핀잔했고, 김이난도 "왜 영역 표시를 하는 거냐"고 지적했다.그러나 유재석은 "원래 고음 올라갈 때 나의 버릇이다"라고 끝까지 우겨 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<슈가맨> 유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.지난 23일 방송된 JTBC <투유 프로젝트-슈가맨>에서는 가수 에일리와 에이핑크 정은지가 쇼맨으로, 유재환과 뮤지가 각각 프로듀서로 함께 했다. 
사진 JTBC 투유 프로젝트-슈가맨 캡처이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에게 “가을동화 원빈의 명대사를 해달라”고 요청했다.이에 정일영은 “되게 부담스럽다”며 당황하는 모습을 보였다. 산다라박은 “내가 송혜교를 해주겠다”고 나섰다.정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 “좀 하시면 안 되냐. 여기 송혜교가 기다리고 있다”고 타박했다.산다라박은 정일영이 “얼마면 돼?”라고 하자 “얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요”라고 발연기를 선보였고 유재석은 “엉망진창이다. 못 보겠다”라며 고개를 저어 폭소를 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
슈가맨 정일영 출처:/ JTBC 슈가맨 캡처슈가맨 정일영유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 독설을 날려 눈길을 끈다.지난 23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 에일리와 그룹 에이핑크 정은지가 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 유희열을 대신한 일일 MC 김제동 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저어 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 슈가맨 정일영 사진=jtbc









   슈가맨 정일영 
 




   슈가맨 유재석 쉬즈곤(She's gone)의 고음 부분을 부르며 폭소를 안겼다. 
 




   지난 23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다. 
 




   유재석은 두 사람에 고음대결을 부탁했다. 
  K2는 할로윈 노래를 카리스마 넘치는 목소리로 불렀고,


   정일영도 미성으로 고음을 열창했다. 
 




   이어 유재석에 해달라 요청하자 유재석은 쉬즈곤을 불렀다. 
 




   그는 개그감 넘치는 목소리로 고음을 내 웃음을 자아냈다. 
 




   이에 김제동은 "어디서 왼쪽 다리를 드냐"며 
  핀잔하자 유재석은 "고음 올라갈 때 왼다리를 써요. 영역 표시가 아니라 버릇"이라고 언급했다.






   /fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘투유 프로젝트-슈가맨’ 유재석, 정일영, 산다라박. 사진 = JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘슈가맨’ 유재석이 가수 산다라박과 정일영이 발연기를 한다고 타박했다.23일 오후 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(슈가맨)’에서 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 가수 에일리와 ‘에이핑크’ 정은지가 무대를 꾸몄다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 부탁했다. 이에 정일영이 "되게 부담스럽다"고 말하자, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 거들었다.정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 정일영의 연기를 부추겼다.이에 정일영이 "얼마면 돼?"라고 말하자, 산다라박은 "얼마나 줄 수 있는데? 나 돈 필요하다"라며 발연기를 선보였다. 이를 본 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 독설을 날렸다.또 김제동은 "나는 사실 원빈씨 쪽을 걱정했는데 송혜교씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 현장을 폭소케 했다. 한편 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨(슈가맨)’은 유재석, 유희열, 김이나, 박산다라 출연, 매주 화요일 오후 10시50분에 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘슈가맨’ 유재석, 정일영 발연기에 “못 보겠다 엉망진창” 독설유재석이 슈가맨으로 출연한 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 출연한 김제동은 정일영에게 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다. 또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
슈가맨 정일영. JTBC ‘슈가맨’ 방송캡처슈가맨 정일영, 원빈 빙의? “얼마면 돼?” 산다라박과 어색연기에 유재석 경악 “엉망진창”‘슈가맨 정일영’가수 정일영이 ‘슈가맨’에 출연해 산다라박과 어색한 연기를 선보였다.지난 23일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 가을동화 OST ‘기도’를 부른 정일영과 ‘그녀의 연인에게’의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 출연한 김제동은 정일영에 “가을동화 원빈의 명대사를 해달라”고 요청했다.이에 산다라박은 “내가 송혜교 역을 해주겠다”고 나섰다.정일영은 가을동화 원빈의 명대사인 “얼마면 돼?”라는 멘트를 날렸고, 산다라박은 “얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요”라고 발연기를 선보였다.이에 유재석은 “엉망진창이다. 못 보겠다”라며 고개를 저어 보는 이들을 폭소케 했다.한편 ‘슈가맨’은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 ‘슈가맨’을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.사진=JTBC ‘슈가맨’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘슈가맨’ 유재석·김제동, 서로 향한 디스전 ‘폭소’‘슈가맨’ 유재석이 일일 MC 김제동과 찰떡 호흡을 보여줬다.  23일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 에서는 정일영과 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다. 이날 김제동은 해외 촬영 일정으로 자리를 비운 유희열을 대신해 일일 MC로 나섰다. 유재석과 김제동은 “10년 전 ‘쟁반 노래방’을 함께 했던 사이”라며 특급 호흡을 예고했다. 유재석과 김제동은 서로를 향해 칭찬과 디스를 오가며 호흡을 맞췄다.유재석은 김제동을 향한 환호에 “‘톡투유’에서 이정도 환영 못 받는다”고 너스레를 떨기도 했다. 
김제동 역시 유재석에 대한 견제를 멈추지 않았다.김성면은 라이브 요청에 이어폰을 빼달라 유재석에서 부탁했다.하지만 유재석을 이를 잘못 알아듣고는 목걸이를 풀렀다.이에 MC 김제동은 “내가 이럴 줄 알았다. 어딘가 빈틈이 있을 것 같더니 도벽이 있었네”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=JTBC ‘슈가맨’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨 정일영 출처:/방송캡쳐슈가맨 정일영슈가맨 정일영이 화제가 되고 있다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.정일영은 2000년대 많은 사랑을 받았던 드라마 '가을동화'의 OST '기도'라는 노래에 대해 이야기를 나눴다.'가을동화' 얘기와 함께 당시 최고의 유행어이자 원빈의 명대사였던 "얼마면 돼"가 언급됐고 방송사가 달라 방송에서는 자료화면을 쓸 수는 없으니 정일영에게 원빈을 재연해 줄 것을 요청했다.정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 받아쳤고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 두 사람의 연기르 중단시켜 웃음을 안겼다.또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 폭소를 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송장면. 유재석이 산다라박과 정일영의 어색한 연기에 독설을 날렸다.23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC를 맡은 김제동은 정일영에게 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.정일영은 "부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다. 그럼에도 정일영이 좀처럼 시작을 못 하고 머뭇거리자, 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박해 웃음을 자아냈다.이어 산다라박은 정일영의 "얼마면 돼?"에 맞춰 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라는 발연기를 선보였고, 이에 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"며 고개를 저어 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[동아닷컴] 
(사진=JTBC ‘슈가맨‘ 정일영 편 방송 캡처)슈가맨 정일영편, MC 유재석-김제동 서로 외모지적 “가까이서 보니까 힘들다”유재석 김제동이 도긴개긴인 외모를 서로 지적했다.23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에는 드라마 '가을동화' OST였던 '기도'라는 곡을 부른 정일영이 슈가맨으로 출연했다.이날 방송에는 해외 일정을 간 유희열 대신 김제동이 스페셜 일일 MC로 나섰다.이날 김제동은 진행을 하다 대뜸 유재석을 바라보곤 "가까이서 보니까 진짜 힘들다"고 말했다.그러자 유재석은 울컥해 어이가 없다는 듯 실소를 터뜨리며 "이거는 진짜 생각도 못했다. 나 힘든 건 생각 안하냐"고 반박했다.이에 김제동은 "무슨 말을 하는 거냐"며 시치미를 떼 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 배우 이다해가 방송인 유재석, 배우 정일우와 함께한 사진을 공개했다. 


이다해는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "넘넘 멋지신 유느님과 귀여운 일우. 사막에서 싹튼 전우애"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 


공개된 사진에는 두바이 사막을 배경으로 유재석과 이다해, 정일우의 모습이 담겼다. 이들은 카메라를 바라보며 환하게 미소를 지었다. 


이다해는 정일우와 함께 SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 두바이편의 특별 게스트로 출연해 호흡을 맞춘다. 이들은 지난 20일 출국한 바 있다.


한편 '일요일이 좋다-런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=이다해 인스타그램
[헤럴드POP=나유주 기자]슈가맨 정일영'슈가맨' 가수 정일영이 발연기를 선보였다.정일영은 23일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에 출연했다. 
[가수 정일영. 사진=JTBC '슈가맨' 방송화면 캡처]이날 일일 MC로 출연한 김제동은 정일영에게 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 정일영이 "되게 부담스럽다"며 당황하자 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다. 또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 이다해 사진=이다해 인스타그램









   이다해 
 




   이다해가 '런닝맨' 촬영 인증샷을 올렸다. 
 




   배우 이다해는 24일 자신의 인스타그램을 통해 "넘넘 멋지신 유느님과 귀여운 일우. 사막에서 싹튼 전우애"라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
 




   이들은 현재 두바이에서 SBS '런닝맨' 촬영 중이다. 
 




   공개된 사진 속 이다해는 두바이 사막에서 정일우, 유재석과 함께 다정한 모습이 담겨 있다. 
 




   이들은 브이를 하거나 입을 벌리며 즐거운 분위기를 형성하고 있다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
슈가맨 유재석 산다라박 정일영 출처:/ JTBC 슈가맨 캡쳐슈가맨 유재석 산다라박 정일영'슈가맨' 유재석이 산다라박과 정일영의 가을동화 재연 연기에 독설을 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 에일리와 그룹 에이핑크 정은지가 무대를 꾸몄다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다.또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘슈가맨’ 뮤지, 유재석 소개에 발끈 “열 받는다”‘슈가맨’ 뮤지가 유재석에 발끈했다.23일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)’ 에서는 정일영과 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다. 특히 이날 뮤지는 지난번 패배 이후 재출연을 해 눈길을 끌었다.유재석은 뮤지를 소개하며 “최대 점수 차로 패배했던 분”이라고 덧붙였다.유재석은 “인사도 못하고 헤어졌다. 줄행랑을 쳤다던데”라며 너스레를 떨었고 뮤지는 발끈했다.그는 “오래돼서 기억이 안 난다”며 모르쇠를 했고 유재석은 “두 달도 안 지났다”고 반박했다.이날 쇼맨으로 출연한 에일리와 정은지는 대결 각오를 밝히며 “경쟁이라기 보다는 즐기겠다”고 말했다.그러자 유재석은 “그러다 뮤지처럼 어깨가 축 처진 채로 집에 돌아간다”고 말해 웃음을 자아냈다.뮤지는 “집에 가는 길에 유재석에게 위로 전화가 왔다. 그게 더 열 받았다”고 회상해 폭소케했다. 
한편 뮤지는 지난달 방송된 ‘슈가맨’에 출연해 역주행송 대결을 펼쳤다.당시 슈가맨으로는 파파야와 인디고가, 쇼맨으로는 케이윌과 나윤권이 출연했다.나윤권은 유재환과 함께 인디고의 ‘여름아 부탁해’의 무대를 꾸몄고, 케이윌은 뮤지와 함께 감성을 녹여낸 파파야의 ‘사랑 만들기’를 소화했다.  대결 결과는 78대22로, 나윤권이 압도적으로 승리했다.유재석은 “너무 큰 차이로 이기니까 죄송하네요”라고 말해 웃음을 더했다. 동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=JTBC ‘슈가맨’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]슈가맨산다라박이 JTBC '슈가맨' 인증샷을 공개해 화제를 모았다.산다라박은 최근 자신의 SNS에 ‘슈가맨’ 촬영 이후 모습을 공개했다. 
사진 : 산다라박 SNS공개된 사진에는 김제동, 산다라박, 유재석이 다함께 모여 카메라를 향해 환히 웃는 모습이 담겨있다. 편한 자신의 의상으로 바꿔 입고 개구쟁이처럼 웃는 유재석의 모습이 눈길을 끌었다.이를 본 누리꾼들은 “유재석 언뜻보면 20대 같음” “김제동 자주 봤으면 좋겠다” “슈가맨 대박이었음”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 23일 방송된 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'에는 가수 정일영과 K2가 출연해 큰 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[`슈가맨`에 출연한 정진영. 사진=JTBC `슈가맨` 방송화면 캡처]'슈가맨' 유재석, 정일영·산다라박 발연기에 일침 "못 봐주겠다"개그맨 유재석이 '슈가맨'에 출연해 걸그룹 투애니원 산다라박과 가수 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다.한편 정일영이 출연한 '슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시 50분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=김은정 기자]  '슈가맨 정일영' 'K2'유재석이 가수 정일영과 K2의 고음대결에 도전장을 내밀었다.지난 23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨(이하 슈가맨)'에서는 정일영이 K2와의 고음대결을 펼쳤다.이날 한곡으로 고음 릴레이를 부탁받은 정일영과 K2는 Helloween의 'A tale that wasn't right'을 연이어 부르며 소름돋는 고음을 선사했다. 
정일영-K2 / '슈가맨' 캡처선창을 시작한 K2는 예전에 헤비메탈을 했던 만큼 강력하고 흡입력있는 가창력을 뽐냈으며, 바로 바톤을 이어받아 부른 정일영은 평소 감미로운 목소리와는 반대로 시원한 고음을 선사해 이목을 집중시켰다.이에 관객들은 '유재석'의 이름을 부르며 고음대결에 참가하길 원했고, 유재석은 스틸하트의 'She's gone'을 가성(?)으로 부르며 왼쪽 다리를 들어 젖먹던 힘까지 짜내어 흩어지는 고음을 선사해 웃음을 자아냈다.한편 이날 정일영은 갑자기 가요계에서 사라진 이유에 대해 "방송을 하고 싶었지만 더 이상 OST는 부르고 싶지 않았다”고 고백해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈가맨 정일영 출처:/방송캡쳐슈가맨 정일영슈가맨 정일영이 산다라박과 연기를 선보였다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.정일영은 2000년대 많은 사랑을 받았던 드라마 '가을동화'의 OST '기도'라는 노래에 대해 이야기를 나눴다.'가을동화' 얘기와 함께 당시 최고의 유행어이자 원빈의 명대사였던 "얼마면 돼"가 언급됐고 방송사가 달라 방송에서는 자료화면을 쓸 수는 없으니 정일영에게 원빈을 재연해 줄 것을 요청했다.정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 받아쳤고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 두 사람의 연기르 중단시켜 웃음을 안겼다.또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 폭소를 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
슈가맨 유재석 정일영 산다라박 출처:/ JTBC 슈가맨 캡쳐슈가맨 유재석 정일영'슈가맨'서 MC 유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.하지만 정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저어 웃음을 자아냈다.한편 정일영이 출연한 '슈가맨'은 매주 화요일 밤 10시 50분 방송된다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
레이디스코드 출처:/무한도전 캡쳐레이디스코드레이디스코드 컴백 소식이 전해진 가운데, 과거 유재석이 고 권리세와 은비를 추모한 방송이 재조명되고 있다.유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다. 유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다. 이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 생각에 잠긴 듯한 모습을 보였다.한편, 레이디스코드(애슐리, 소정, 주니)는 24일 서울 서초구 더 리버사이드 호텔에서 쇼케이스를 열고 컴백했다.레이디스코드는 이날 0시 각종 음악 사이트를 통해 싱글 앨범 '미스터리'(MYST3RY)를 공개했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 뉴스팀] ‘슈가맨’ 일일 MC로 나선 김제동이 유재석의 외모를 메뚜기와 연결했다.지난 23일 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨’은 김제동이 출연했다. 김제동은 해외 일정으로 자리를 비운 유희열을 대신했다.유재석은 “김제동과는 예전에 ‘쟁반노래방’에서 함께 했던 추억이 있다. ‘슈가맨’ PD와 함께 일을 했었다”고 설명했다.유재석 슈가맨 공개에 앞서 힌트만 듣고 맞추는 방청객과 인터뷰에서 “비슷한데, 아니다”며 아쉬워했다.이를 놓치지 않은 김제동은 “그건 유재석에게 메뚜기라고 한 것과 같은 것 아니냐. 그럼 같은 뜻이다”고 너스레를 떨었다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=JTBC ‘투유 프로젝트 슈가맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
(사진=JTBC ‘슈가맨‘ 정일영 편 방송 캡처)슈가맨 정일영편, 대타 MC 김제동, 유재석 보더니 대놓고 외모지적유재석 김제동이 도긴개긴인 외모를 서로 지적했다.23일 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨을 찾아서'에는 드라마 '가을동화' OST였던 '기도'라는 곡을 부른 정일영이 슈가맨으로 출연했다.이날 방송에는 해외 일정을 간 유희열 대신 김제동이 스페셜 일일 MC로 나섰다.이날 김제동은 진행을 하다 대뜸 유재석을 바라보곤 "가까이서 보니까 진짜 힘들다"고 말했다.그러자 유재석은 울컥해 어이가 없다는 듯 실소를 터뜨리며 "이거는 진짜 생각도 못했다. 나 힘든 건 생각 안하냐"고 반박했다.이에 김제동은 "무슨 말을 하는 거냐"며 시치미를 떼 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘슈가맨’ 정일영 산다라박 발연기에 유재석 돌직구‘슈가맨 정일영’‘슈가맨’ 정일영과 산다라박의 발연기에 유재석이 돌직구를 날렸다.지난 23일 오후 방송된 JTBC ‘투유 프로젝트 – 슈가맨(이하 슈가맨)’에는 슈가맨으로 가수 정일영이 등장하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서는 김제동이 정일영에게 “‘가을동화’ 원빈의 명대사를 해달라”고 부탁하자 정일영은 당황스런 표정을 지었다. 이에 산다라박이 “내가 상대역 송혜교를 해주겠다”며 나섰다.이어 망설이던 정일영이 “얼마면 돼?”라고 명대사를 날리자 산다라박은 “얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요”라고 말하며 발연기를 선보였다. 
슈가맨 정일영 (사진=방송캡처)이를 보던 유재석은 얼굴을 가리면서 “엉망진창이다. 도저히 못 보겠다”고 말해 폭소케 했다.한편 이날 ‘슈가맨’에서는 정일영이 OST를 부르고 싶지 않았다고 고백했다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' 방송화면 캡처가수 정일영과 그룹 투애니원의 산다라박이 발연기로 웃음을 자아냈다.지난 23일 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨'에는 드라마 '가을동화' OST '기도'를 부른 정일영과 '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다. 이날 유희열을 대신해 일일 MC로 출연한 김제동은 정일영에게 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 이에 정일영이 "부담스럽다"라며 당황하는 모습을 보이자 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다. 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였다.결국 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저어 보는 이들을 폭소케 했다.김제동 역시 "사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴]컴백 레이디스 코드 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처컴백 레이디스 코드, 유재석 ‘은비-리세’ 추모 방송 재조명…“꽃잎처럼 날아갔다” 걸그룹 레이디스 코드(LADIES' CODE)가 2년여 만에 컴백한 가운데, 방송인 유재석의 추모 방송도 재조명받았다. 유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다. 당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다.  레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다.  유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다.  레이디스코드의 두 번째 앨범 수록곡인 ‘아임 파인 땡큐(I'm Fine Thank you)’는 사고 소식 이후 팬들이 고 은비의 생전 소원을 이뤄주기 위해 힘을 모아 음원 차트 1위에 올린 곡. 앞서 고 은비의 기일인 3일엔 같은 소속사 동료인 김범수, 아이비, 럼블피쉬 선우, 한희준이 이 곡을 함께 불러 헌정하기도 했다.  이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 은비와 리세를 추모했다.한편 레이디스코드는 24일 서울 강남구 리버사이드 호텔에서 열린 ‘MYST3RY’의 발매 쇼케이스에서 故리세·은비를 언급했다.레이디스 코드 애슐리는 “그동안 고민을 많이 했다”며 “둘(故리세, 은비)이 곁에 없다는 걸 인정하기도 힘들었고, 다시 무대에 서야할 지, 포기해야할 지도 결정하기 힘들었다”고 고백했다.이어 “주변에 좋은 분들이 많이 격려해주고, 팬들도 믿고 기다려줘서 힘을 얻었다”며 “우리 셋이서 많은 시간을 지내면서 서로 의지하고 더 돈독해질 수 있었다”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
컴백 레이디스 코드 출처:/ MBC 캡처컴백 레이디스 코드걸그룹 레이디스 코드의 2년여 만에 컴백이 화제인 가운데 방송인 유재석의 추모 방송이 재조명 되고 있다.유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다.유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다.이후 노래가 흘러나오자 유재석은 눈을 감고 은비와 리세를 추모했다.레이디스코드의 두 번째 앨범 수록곡인 ‘아임 파인 땡큐(I'm Fine Thank you)’는 사고 소식 이후 팬들이 고 은비의 생전 소원을 이뤄주기 위해 힘을 모아 음원 차트 1위에 올린 곡이기도 하다. 한편 레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당해 이 사고로 멤버 은비와 권리세가 세상을 떠났다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
슈가맨 정일영‘슈가맨’ 정일영 가을동화 재연에 유재석 “엉망진창이다. 못 보겠다”유재석이 슈가맨으로 출연한 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 출연한 김제동은 정일영에게 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황하는 모습을 보였고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.정일영이 섣불리 연기를 시작하지 못하자 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박했다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다. 또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 'MBN Y 포럼'에 불참했다.'MBN Y 포럼 2016'이 '네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)'라는 주제로 24일 서울 중구 장충체육관에서 진행됐다. 마지막 순서인 '영웅쇼'에는 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 발레리나 강수진, 축구선수 차두리가 연사로 나섰다.이날 사회를 맡은 개그맨 박수홍은 "영웅 중 나와 가까운 친구도 있다. 유재석이다. 같이 동기로 시작했는데 지금은 거리가 너무 멀다. 저 친구는 영웅인데…"며 재치 있게 유재석을 언급했다.이어 박수홍은 "유재석과 전화통화를 했다. 오늘 이 자리에 너무 참석하고 싶어했는데 사정 상 함께 하지 못했다"고 공지했다.이번 포럼은 2030세대가 직접 뽑은 우리 시대 11명의 멘토들이 자신의 성공 비밀을 전하는 형식으로 진행됐다. 인터넷 투표를 통해 선정된 '2030 우리들의 영웅 2016' 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 박수홍이 개그동기 유재석을 언급했다.'MBN Y 포럼 2016'이 '네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)'라는 주제로 24일 서울 중구 장충체육관에서 진행됐다. 마지막 순서인 '영웅쇼'에는 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 발레리나 강수진, 축구선수 차두리가 연사로 나섰다.이날 '영웅쇼'의 사회는 박수홍과 개그우먼 신봉선, 방송인 손미나가 맡았다. 먼저 박수홍은 "오늘 선정된 영웅 중 나와 가까운 친구도 있다. 유재석이다. 함께 동기로 시작했는데 지금은 이렇게 거리가 멀다. 저 친구는 영웅인데 나는 여기 있다"며 재치 있게 유재석을 소개했다.이어 박수홍은 "오늘 유재석과 전화통화를 했다. 오늘 이 자리에 너무 참석하고 싶어했는데 사정 상 함께 하지 못했다"며 "어릴 때부터 봐 온 친구다. 정말 순수하고 어린 시절 어려운 가정에서 자랐는데 영웅이 됐다"고 덧붙였다.이번 포럼은 2030세대가 직접 뽑은 우리 시대 11명의 멘토들이 자신의 성공 비밀을 전하는 형식으로 진행됐다. 인터넷 투표를 통해 선정된 '2030 우리들의 영웅 2016' 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 박수홍이 유재석과 함께 했던 무명 시절을 떠올렸다.24일 서울 중구 장충체육관에서는 청년 멘토링 축제 ‘MBN Y 포럼 2016’이 ‘네 꿈을 펼쳐라’는 주제로 막이 올랐다. 이날 박수홍은 유재석이 문화•예술 영웅으로 꼽혔지만 오늘 일정상 참석하지 못했다고 말했다.   
사진=MBN스타 DB 이어 유재석과의 에피소드를 말하며 “유재석은 어린 시절 어렵게 자랐다. 수유리에서 아버지께서 닭날개를 납품하는 일을 하셨고 단칸방에서 살았다. 나 역시 마찬가지다. 나와 유재석은 한 달에 2만7천원의 연수비를 받고 1년을 지냈다”고 털어놨다. 또한 “그래도 계속 마음에 품었던 것은 꿈이다. 우리는 꿈을 갈망하고, 밤을 새면서 방송에 한 번 나가려고 노력했었던 시절이 있다”며 당시를 회상했다. 한편 ‘MBN Y포럼’은 세상을 바꾼 우리 시대 영웅들과 각계의 글로벌 리더들로부터 ’희망공식’과 ‘성공 방정식’을 찾는 소중한 기회가 될 것이다. 젊은이들의 높은 열기를 반영하듯 이번 Y포럼에는 이미 3000명이 넘는 인원이 등록하면서 이달 초 등록이 조기 마감됐다. 올해 포럼의 백미는 2030 세대 5만 5000여명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 ‘영웅쇼’다. 지난해 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여명의 영웅을 추천받고 이들중 투표를 통해 최종 11명을 선정했다. 11명의 영웅은 분야별로 ▲글로벌 영웅 김용 세계은행 총재 ▲정치 영웅 나경원 의원, 안희정 충남도지사 ▲경제 영웅 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장 ▲남자 문화·예술 영웅 MC 유재석, 배우 오달수 ▲여자 문화·예술 영웅 가수 보아, 발레리나 강수진 ▲스포츠 영웅 차두리, 김연아 등이다. 이중 ‘개막 영웅쇼’에는 ‘아시아의 뮤즈’ 보아와 ‘피겨 여왕’ 김연아가 ‘맨발의 디바’ 가수 인순이와 함께 참석한다. ‘영웅쇼’에선 나경원 의원, 안희정 지사, 백종원 대표, 강수진 예술감독, 차두리 선수가 직접 찾아 그들만의 성공 비결을 들려준다.  .김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 '웃음'에 대한 사명감을 털어놨다.'MBN Y 포럼 2016'이 '네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)'라는 주제로 24일 서울 중구 장충체육관에서 진행됐다. 마지막 순서인 '영웅쇼'에는 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 발레리나 강수진, 축구선수 차두리가 연사로 나섰다.이날 유재석은 스케줄 상 영상을 통해 청춘들에게 메시지를 전했다. 유재석은 "2년 연속 영웅으로 뽑아주셔서 감사하다. 꿈을 이루는 성공비밀이라면 다른 것이 없고 하루하루 최선을 다해서 열심히 사는 것이다. 이 생각은 지금도 변함없다"며 입을 열었다.유재석은 "지금도 '이번 주에 어떻게 웃길까'가 내 가장 큰 최우선 고민이다. 물론 도전을 한다는 것이 결코 쉬운 일은 아니다. 늘 성공하는 것은 아니기 때문이다. 하지만 실패도 내가 책임을 진다는 그런 마음을 가져야 할 것 같다"고 조언했다.또 "나는 20대를 무의미하게 보낸 것이 지금 너무 아깝다. 놀건 무엇을 하건 멍하게 보내지 말라는 조언을 해주고 싶다"고 덧붙였다.이번 포럼은 2030세대가 직접 뽑은 우리 시대 11명의 멘토들이 자신의 성공 비밀을 전하는 형식으로 진행됐다. 인터넷 투표를 통해 선정된 '2030 우리들의 영웅 2016' 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 유재석이 청년들에게 희망의 메시지를 전했다. 24일 서울 중구 장충체육관에서는 청년 멘토링 축제 ‘MBN Y 포럼 2016’이 ‘네 꿈을 펼쳐라’는 주제로 막이 올랐다. 이날 유재석은 “2년 연속 영웅으로 뽑아줘서 감사하다. 현장에 참석하지 못해 이렇게 영상으로 인사를 드린다”고 소감을 전했다.  
사진=천정환 기자 이어 유재석은 자신의 성공 비결에 대해 “다른 것 없다. 하루하루 열심히 했다. 주변 동료들 덕분이다. 이번 주에는 어떻게 웃음을 줄까 고민하고 살아간다”며 “늘 도전하고 사는 것이 쉬운 일은 아니다. 실패에도 책임을 지고, 마음을 단단히 먹고 도전하고 있다. 도전의 결과엔 늘 책임을 져야 한다”고 말했다.  또한 유재석은 나의 20대에게 하고 싶은 말이 무엇이냐는 질문에 “무의미하게 보낸 시간들이 후회가 된다. 청춘을 멍하게 흘려보내지 말았으면 한다”라며 청춘들에게 조언했다.끝으로 유재석은 “지친 마음에 편안한 웃음과 기쁨 드리겠다”고 말했다. 한편 ‘MBN Y포럼’은 2030 세대 5만 5000여명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 ‘영웅쇼’다. 지난해 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여명의 영웅을 추천받고 이들중 투표를 통해 최종 11명을 선정했다. 11명의 영웅은 분야별로 ▲글로벌 영웅 김용 세계은행 총재 ▲정치 영웅 나경원 의원, 안희정 충남도지사 ▲경제 영웅 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장 ▲남자 문화·예술 영웅 MC 유재석, 배우 오달수 ▲여자 문화·예술 영웅 가수 보아, 발레리나 강수진 ▲스포츠 영웅 차두리, 김연아 등이다. 이중 ‘개막 영웅쇼’에는 ‘아시아의 뮤즈’ 보아와 ‘피겨 여왕’ 김연아가 ‘맨발의 디바’ 가수 인순이와 함께 참석한다. ‘영웅쇼’에선 나경원 의원, 안희정 지사, 백종원 대표, 강수진 예술감독, 차두리 선수가 직접 찾아 그들만의 성공 비결을 들려준다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] MBN Y포럼에서 2년 연속 2030들의 영웅으로 선정된 '국민MC' 유재석이 영상메시지로 감사 인사를 전했다. 24일 오후 서울 장충체육관에서 'MBN Y포럼 2016' 5번째 세션 '영웅쇼-영웅들, 성공의 비밀을 말하다'가 진행됐다. '영웅쇼'는 방송인 박수홍이 진행을 맡고 신봉선과 손미나, 타일러 라쉬가 패널로 참여해 흥미로운 토크쇼 방식으로 진행됐다.  
이날 문화연예부문 영웅으로 선정된 유재석은 영상 메시지로 소감을 밝혔다. 그는 "2년 연속 영웅으로 뽑아주신 여러분께 감사드린다"며 "나는 하루하루 열심히 최선을 다한다. 주변의 동료들 덕분이다. 이 생각에는 변함이 없다"고 밝혔다.이어 "가장 큰 고민은 이번주는 어떻게 웃길까다. 늘 도전한다는 건 어렵다. 도전이 성공을 보장하는 게 아니기 때문"이라며 "도전의 결과에 대해서도 스스로 책임을 져야 한다"고 말했다.그는 이 시대를 살아가는 청춘에게 "놀든 공부하든 뭘하든 멍하니 시간을 흘려보내지 말라"며 "나는 지친 여러분에게 편안한 웃음으로 기쁨과 즐거움을 드리도록 노력하겠다. 올한해 더욱더 열심히 하겠다"고 약속했다. 한편, '영웅쇼'에서는 나경원 의원과 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 강수진 국립발레단 예술감독, 그리고 차두리 선수 등이 출연해 자신들의 성공 비밀을 전한다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 자신의 20대 시절 모습을 밝혔다.24일 서울 장충체육관에서 매경미디어그룹 창간 50주년 기념  ‘MBN Y 포럼 2016(MBN Y FORUM 2016)'이 열렸다.이번 포럼의 주제는 ‘네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)’로 2030 세대에게 ‘꿈(Dream)’과 ‘캔 두 정신(Can-do Spirit)’을 전하고자 기획됐다.이날 마지막 세션으로 진행된 '영웅쇼'에서는 나경원 의원과 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 강수진 국립발레단 예술감독, 그리고 차두리 선수 등이 무대에 올라 자신들의 성공 비밀을 전했다.문화 예술 영웅으로 뽑힌 유재석은 이 자리에 참석하지 못하고 영상으로 인사말을 전해왔다. 유재석은 "2년 연속 영웅으로 뽑아주셔서 감사하다"며 "꿈을 이루는 성공비밀이라면 다른 것이 없고 하루하루 최선을 다해서 열심히 사는 것"이라고 밝혔다.유재석은 이어 "20대 시절 멍하게 있던 시간들이 후회가 된다. 여러분은 멍하게 있지 말길 바란다. 놀던 공부를 하던 멍하니 있지 말아라. 지친 마음에 편안한 웃음을, 즐거움을 드릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.한편 MBN은 우리 사회의 존경받는 리더, 영웅을 뽑기 위해 지난해 8월부터 12월까지 두 차례에 걸쳐 인터넷 투표를 진행했으며, 약 5만 5천 명의 2030 세대가 참여했다. 글로벌/정치, 경제, 문화/예술 남자, 문화/예술 여자, 스포츠 등 5개 분야에서 최종 11인의 ‘우리들의 영웅’이 선정됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 개그맨 유재석이 청년들에게 희망의 메시지를 전했다. 청년 멘토링 축제 'MBN Y 포럼 2016'이 24일 서울 중구 장충체육관에서 '네 꿈을 펼쳐라'는 주제로 개최됐다.  이날 유재석은 개인 스케줄 사정상 현장에 참석하지 못했으며, 영상 인터뷰로 출연을 대체했다. 이 영상에서 유재석은 "2년 연속 영웅으로 뽑아줘서 감사하다. 현장에 참석하지 못해 이렇게 영상으로 인사를 드린다"고 입을 열었다.이어 유재석은 자신의 성공 비결에 대해 "다른 것은 없다. 하루 하루 열심히 했다"면서 "이번 주에는 어떻게 웃음을 줄까 고민하고 살아간다. 늘 도전하고 사는 것이 쉬운 일은 아니다. 실패에도 책임을 지고, 마음을 단단히 먹고 도전하고 있다. 도전의 결과엔 늘 책임을 져야 한다"고 말했다. 또한 유재석은 나의 20대에게 하고 싶은 말이 무엇이냐는 질문에 "20대를 무의미하게 보내 후회가 된다. 청춘을 멍하게 흘려보내지 말았으면 한다"고 청춘들에게 조언했다. 끝으로 유재석은 "지친 마음에 편안한 웃음과 기쁨 드리겠다"고 말했다. 한편 'MBN Y포럼'은 2030 세대 5만 5000여 명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 '영웅쇼'다. 지난해 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여 명의 영웅을 추천받고 이들중 투표를 통해 최종 11명을 선정했다. 11명의 영웅은 분야별로 ▲글로벌 영웅 김용 세계은행 총재 ▲정치 영웅 나경원 의원, 안희정 충남도지사 ▲경제 영웅 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장 ▲남자 문화·예술 영웅 MC 유재석, 배우 오달수 ▲여자 문화·예술 영웅 가수 보아, 발레리나 강수진 ▲스포츠 영웅 차두리, 김연아 등이다. 이중 '개막 영웅쇼'에는 '아시아의 뮤즈' 보아, '피겨 여왕' 김연아, '맨발의 디바' 가수 인순이가 참석했다. '영웅쇼'에선 나경원 의원, 안희정 지사, 백종원 대표, 강수진 예술감독, 차두리 선수가 직접 찾아 그들만의 성공 비결을 들려줬다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=인스타일 제공 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]박수홍이 코미디언 동기 유재석을 언급했다.24일 서울 중구 장충체육관에서는 청년 멘토링 축제 ‘MBN Y 포럼 2016’가 ‘영웅쇼’라는 주제로 펼쳐졌다. 코미디언 박수홍, 신봉선, 방송인 손미나가 진행을 맡았다.이날 박수홍은 “오늘 선정된 영웅 중 나와 가까운 친구, 유재석이 있다”며 입을 열었다. 이어 “함께 동기로 시작했는데 지금은 이렇게 거리가 멀다. 저 친구는 영웅인데 나는 여기 있다”며 너스레를 떨었다.그리고는 “오늘 유재석과 전화통화를 했다. 오늘 이 자리에 너무 참석하고 싶어했는데 사정상 함께 하지 못했다”며 “어릴 때부터 봐 온 친구다. 정말 순수하고 어린 시절 어려운 가정에서 자랐는데 영웅이 됐다”는 칭찬을 덧붙였다.한편 ‘MBN Y 포럼 2016’은 2030 세대 5만 5000여명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 ‘영웅쇼’로 구성된다. 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여명의 영웅을 추천 받고 이들 중 투표를 통해 최종 11명을 선정했다.인터넷 투표를 통해 선정된 ‘2030 우리들의 영웅 2016‘ 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 박수홍이 유재석과 함께 지낸 무명 시절을 떠올렸다.24일 서울 장충체육관에서 매경미디어그룹 창간 50주년 기념  ‘MBN Y 포럼 2016(MBN Y FORUM 2016)'이 열렸다.이번 포럼의 주제는 ‘네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)’로 2030 세대에게 ‘꿈(Dream)’과 ‘캔 두 정신(Can-do Spirit)’을 전하고자 기획됐다.이날 마지막 세션으로 진행된 '영웅쇼'에서는 나경원 의원과 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 강수진 국립발레단 예술감독, 그리고 차두리 선수 등이 무대에 올라 자신들의 성공 비밀을 전했다.'영웅쇼' 사회를 맡은 박수홍은 문화 예술 영웅으로 선정된 유재석의 사진을 보며 옛 기억을 떠올렸다. 박수홍은 "저 친구랑 저랑 예전엔 한달에 28000원의 연습비를 받고 일년을 보냈다. 가슴에 품었던 것은 꿈을 갈망하는 마음과 방송에 한 번 나가기 위해 아이디어를 짰던 것"이라고 밝혔다.박수홍은 "생각한 걸 실천하다 보니 유재석은 영웅 자리에 저는 이 자리에 서게 됐다"며 청춘들에게 희망의 메시지를 전했다.한편 MBN은 우리 사회의 존경받는 리더, 영웅을 뽑기 위해 지난해 8월부터 12월까지 두 차례에 걸쳐 인터넷 투표를 진행했으며, 약 5만 5천 명의 2030 세대가 참여했다. 글로벌/정치, 경제, 문화/예술 남자, 문화/예술 여자, 스포츠 등 5개 분야에서 최종 11인의 ‘우리들의 영웅’이 선정됐다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]국민MC 유재석이 청년 멘토링 축제에서 청년들에게 메시지를 남겼다.24일 서울 장충 체육관에서는 ‘네 꿈을 펼쳐라’는 주제로 청년 멘토링 축제 ‘MBN Y 포럼 2016’이 열렸다.이날 유재석은 ‘남자 문화·예술 영웅’에 뽑혔지만 스케줄상 자리하지 못해 영상으로 출연을 대체했다.유재석은 자신의 성공 비결에 대해 “하루 하루 열심히 했다. 이번 주에는 어떻게 웃음을 줄까 고민하고 살아간다”며 진심 어린 발언으로 눈길을 끌었다.이어 “늘 도전하고 사는 건 쉬운 일은 아니다. 하지만 실패에도 책임을 지고, 마음을 단단히 먹고 도전하고 있다. 도전의 결과엔 늘 책임을 져야 한다”는 말을 남기기도 했다.유재석은 20대에게 하고 싶은 말이 무엇이냐는 질문에는 “청춘을 멍하게 흘려보내지 말았으면 한다”고 답하며 청춘들을 응원했다.한편 ‘MBN Y포럼’은 2030 세대 5만 5000여 명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 ‘영웅쇼’로 지난해 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여 명의 영웅을 추천받고 이들중 투표를 통해 최종 11명을 선정해 시상했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 걸그룹 레인보우가 유재석 덕분에 컴백한 사연을 밝혔다.24일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'(이하 '올드스쿨')에서는 걸그룹 레인보우가 게스트로 출연했다.이날 고우리는 "'런닝맨'에 출연했는데 유재석 님께서 레인보우는 대체 언제 나오냐고 하셨다. 그때까지는 계획이 없었다. 아직 잘 모르겠다고 했는데 대표님에게 영상편지를 보내주셨다. 그리고 얼마 안 돼서 앨범 계획이 잡혔다"고 유재석과 관련한 사연을 전했다.한편 레인보우는 지난 15일 새 앨범 '프리즘(PRISM)'을 통해 컴백했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '올드스쿨' 보이는 라디오 캡처.
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]올드스쿨‘올드스쿨’ 레인보우 멤버들이 유재석 덕분에 새 앨범이 나왔다고 밝혔다.24일 방송된 SBS 파워 FM '김창렬의 올드스쿨'에는 걸그룹 레인보우 멤버들이 총출동했다. 
사진 : 김창렬의 올드스쿨 캡처이날 “유재석 씨 때문에 새 앨범이 나왔다”라는 질문을 던지자 우리는 “제가 ‘런닝맨’에 나왔었는데 유재석 님이 ‘레인보우는 언제 나오냐’ 그래서 ‘제가 잘 모르겠다.’ 그랬더니 유재석 씨가 저희 사장님께 영상편지를 보냈어요.”라며 “그 후에 앨범 계획이 나와서 감사하다고 말씀을 드렸었거든요.”라고 밝혔다.유재석이 레인보우의 사장님께 영상편지를 보낸 후, 그 후에 우연찮게 앨범 계획이 나왔다는 것.이에 “유재석 씨를 그 이후에 만났냐.”라고 다시 묻자 “뵙기에 너무 먼 존재예요.”라고 답해 웃음을 자아냈다. 한편, 걸그룹 레인보우는 최근 4번째 미니앨범 ‘Prism’을 발매, 타이틀곡 ‘Whoo(우)’로 활발한 활동을 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]개그맨 유재석이 청춘을 위한 성공 비결을 전했다.24일 서울 중구 장충체육관에서는 청년 멘토링 축제 ‘MBN Y 포럼 2016’가 ‘영웅쇼’라는 주제로 펼쳐졌다.이날 스케줄 상 참석하지 못한 유재석은 영상을 통해 소감을 대신했다. 그는 “2년 연속 영웅으로 뽑아주셔서 감사하다”며 “꿈을 이루는 성공비밀이라면 다른 것이 없고 하루하루 최선을 다해서 열심히 사는 것이다. 이 생각은 지금도 변함없다"고 입을 열었다.이어 “지금도 ‘이번 주에 어떻게 웃길까’가 내 가장 큰 최우선 고민이다. 물론 도전을 한다는 것이 결코 쉬운 일은 아니다. 늘 성공하는 것은 아니기 때문이다. 하지만 실패도 내가 책임을 진다는 그런 마음을 가져야 할 것 같다”는 조언을 내놔 환호를 받았다.유재석은 또 “나는 20대를 무의미하게 보낸 것이 지금 너무 아깝다. 놀건 무엇을 하건 멍하게 보내지 말라는 조언을 해주고 싶다”고 덧붙였다.한편 ‘MBN Y 포럼 2016’은 2030 세대 5만 5000여명이 직접 뽑은 영웅들이 총출동하는 ‘영웅쇼’로 구성된다. 8월부터 12월까지 총 5개 분야에서 350여명의 영웅을 추천 받고 이들 중 투표를 통해 최종 11명을 선정했다.인터넷 투표를 통해 선정된 ‘2030 우리들의 영웅 2016‘ 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] '피겨여왕' 김연아, '아시아의 별' 보아, '국민MC' 유재석, '백주부' 백종원 등 2030 청춘이 직접 뽑은 멘토들이 자신의 경험담과 함께 조언을 건넸다.'MBN Y 포럼 2016'이 '네 꿈을 펼쳐라(Dream It, Do It!)'라는 주제로 24일 오전 8시 30분부터 오후 5시까지 서울 중구 장충체육관에서 진행됐다.이번 포럼은 2030세대가 직접 뽑은 우리 시대 11명의 멘토들이 자신의 성공 비밀을 전하는 형식으로 진행됐다. 인터넷 투표를 통해 선정된 '2030 우리들의 영웅 2016' 11인은 김용 세계은행 총재, 나경원 의원, 안희정 충남도지사, 백종원 더본코리아 대표, 정용진 신세계그룹 부회장, 개그맨 유재석, 배우 오달수, 가수 보아, 발레리나 강수진, '피겨 여왕' 김연아, 축구선수 차두리였다.이날 개막쇼에서 연사로 무대에 오른 보아는 '오늘날의 나를 만든 DNA'라는 주제로 이야기를 풀어냈다. 그녀는 주제에 대해 "난 자신에 대한 믿음 같다"며 "다른 사람들보다 앞으로의 미래를 어린 나이에 일찍 정했다. 그 때 난 스스로에 대한 믿음이 있었다. 너무나 하고 싶었고, 나는 이 일을 잘 할 수 있을 거라는 생각을 했다. 그런데 오히려 활동을 할수록 내 스스로에 대한 믿음이 줄어들더라. 대중의 기대치가 늘어갈 수록 내 스스로에 대한 믿음은 줄어갔다. 그래도 내가 날 믿지 않으면 누가 날 믿을까라는 생각을 많이 해왔다"고 고백했다.김연아도 "선수 생활을 굉장히 오래 했다. 어릴 때는 아픈 곳도 없고, 걱정도 없었는데…. 시간이 지날수록 목표도 생기고, 관심도 커지니 부담감도 커지더라. 선수 생활을 하며 가장 크게 느낀 것은 목표를 향해 가는 길에서는 항상 어려움이 닥친다는 것이었다. 운동뿐만 아니라 인생을 살면서 힘든 과정은 늘 있다는 것을 느낀다. 경기 전 컨디션이 아무리 좋아도 안주하면 안 된다 생각하며 어려움이 닥칠 것이라는 마음을 늘 먹어왔다. 꿈이 있으면 어려움이 따르기 마련이고, 그걸 뛰어넘어야 한다"고 현장을 찾은 2030 세대에게 강조했다. 
마지막 순서인 '영웅쇼'의 문은 유재석이 열었다. 사정 상 영상을 통해 청중과 인사를 나눈 그는 "꿈을 이루는 성공비밀이라면 다른 것이 없고 하루하루 최선을 다해서 열심히 사는 것이다. 이 생각은 지금도 변함없다. 지금도 '이번 주에 어떻게 웃길까'가 내 가장 큰 최우선 고민이다. 물론 도전을 한다는 것이 결코 쉬운 일은 아니다. 늘 성공하는 것은 아니기 때문이다. 하지만 실패도 내가 책임을 진다는 그런 마음을 가져야 할 것 같다"고 조언했다. 또 "나는 20대를 무의미하게 보낸 것이 지금 너무 아깝다. 놀건 무엇을 하건 멍하게 보내지 말라는 조언을 해주고 싶다"고 얘기했다. 
대세 방송인이자 사업가인 백종원은  "사업을 하고 싶다. 백종원은 사업을 어떻게 선택하게 됐냐?"는 한 고교생 청중의 질문을 받았다. 그는 "아는 분도 있겠지만 나는 사업을 한 번 크게 망한 적이 있다. 처음 사업을 실패했을 때는 '어떻게 해야 돈을 많이 벌까', '어떻게 해야 폼이 날까'를 생각하며 한 사업이었다. 그런데 망한 뒤에 마음이 완전히 달라졌다. 다시 사업을 시작하고 음식점을 할 때 마음은 '내가 좋아하는 걸 하자', '내가 경험해본 것을 하자'였다. 물론 나는 음식 만드는 걸 좋아하지 않는다. 파는 것을 좋아하는 것도 아니다. 다만 먹는 것을 좋아한다. 음식을 너무 좋아하고, 그리워하고 행복해한다. 그래서 음식을 먹을 때 불편했던 점을 보완했더니 인정을 받게 됐다"고 털어놨다.또 그는 "소비자로서 생각하는 것, 내가 제일 좋아하는 것을 택하는 것…. 그게 가장 중요한 것 같다. 나는 팔자를 믿는 사람이고 사람에겐 누구나 세 번의 기회가 온다고 믿는다. 사람마다 기간은 다르겠지만 기회를 기다릴 때 내가 좋아하는 일을 하면서 기다리는 게 행복하다고 생각한다"고 덧붙여 청중의 큰 박수를 받았다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr, 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
슈가맨 정일영. 사진= JTBC ‘슈가맨‘ 캡처슈가맨 정일영, 산다라박과 ‘가을동화’ 재연…유재석 “엉망진창이다”23일 방영된 JTBC ‘투유 프로젝트-슈가맨’에서는 가을동화 OST ‘기도’로 이름을 알린 가수 정일영이 출연했다.이날 유희열 대신 일일MC로 나선 김제동이 정일영에 2000년KBS 드라마 ‘가을동화’의 원빈 역 명대사를 해달라고 부탁했다.이에 산다라박이 송혜교 역할을 자처했고, 정일영이 “얼마면 돼?”라고 하자 산다라박이 “얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요”라며 발연기를 선보여 웃음을 자아냈다.둘의 연기를 보던 유재석은 “엉망진창이다. 못 보겠다”며 고개를 저었고, 김제동은 “나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다”고 말해 폭소케했다.한편 정일영은 한류 1세대로 일본서 활발한 활동을 해 왔으며, 최근 새 앨범으로 국내 활동을 준비 중인 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진. Jtbc 방송 캡쳐
정일영슈가맨 정일영'슈가맨' 정일영, 산다라박과 '가을동화' 재연… 유재석 "엉망진창이야" 폭소'슈가맨' 정일영이 산다라박과 '가을동화'를 재연했다. 지난 23일 오후 방송된 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다. 이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황했고, 이를 보던 산다라박이 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나섰다.정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 산다라박은 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 이에 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 눈을 가려 웃음을 자아냈다.김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 말해 모두를 폭소케 했다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다.
슈가맨 정일영유재석이 '슈가맨'에 출연해 걸그룹 투애니원 산다라박과 가수 정일영의 발연기에 독설을 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연했다.이날 유희열을 대신해 일일 MC로 김제동이 출연했고, 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 요청했다.이에 정일영은 부담스러워했고, 산다라박은 "내가 송혜교 역을 해주겠다"고 나서 눈길을 끌었다. 하지만 정일영은 연기를 시작 못했고, 유재석은 "좀 하시면 안 되냐. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 타박해 웃음을 자아냈다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저었다.한편 '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]컴백 레이디스 코드걸그룹 레이디스 코드가 2년여 만에 컴백한 가운데, 지난 방송이 눈길을 끈다. 유재석은 지난 2014년 9월 11일 MBC ‘무한도전’의 라디오데이 특집을 맞아 MBC ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.  
mbc당시 방송에서 유재석은 불의의 사고로 세상을 떠난 레이디스코드의 멤버 은비와 리세를 추모하는 글을 낭독했다. 레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다. 유재석은 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”고 말하며 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I'm fine thank you)’를 선곡했다. 한편, 레이디스코드는 24일 서울 강남구 리버사이드 호텔에서 열린 ‘MYST3RY’의 발매 쇼케이스에서 故리세·은비를 언급했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]슈가맨 정일영가수 정일영이 드라마 ‘가을동화’ 명장면 재연에 나섰다.23일 방송된 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'에 정일영이 출연해 가을동화의 OST '기도'를 선보여 화제를 모았다. 
사진 : JTBC 슈가맨 캡처이날, 드라마 ‘’가을동화‘의 명장면을 재연해달라고 요청을 받고 산다라박이 송혜교, 정일영이 원빈 역을 맡게 됐다.이에 정일영은 우물쭈물하며 망설이는 모습을 보였고, 산다라박과 정일영의 사이에 앉아있던 유재석은 “좀 해주시면 안돼요? 가운데서 어떻게 해야 될지 모르겠어요.”라며 분위기를 유쾌하게 만들었다.이윽고 두 사람은 “얼마면 돼” “얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈필요해요”라며 어설픈 발연기를 선보여 눈길을 끌었다.유재석은 “엉망진창이야. 너무 힘들어”라며 눈을 가려 웃음을 자아냈다.김제동 역시 “저는 원빈 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 더 만만치 않으셔서”라며 두 사람의 발연기를 지적해 폭소를 유발했다.한편, 23일 방송된 JTBC '투유프로젝트 - 슈가맨'에는 에일리와 에이핑크의 정은지가 출연해 폭풍 가창력을 선보여 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
유재석이 산다라박과 정일영의 발연기에 돌직구를 날렸다.23일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '투유 프로젝트-슈가맨' (이하 '슈가맨')에서는 가을동화 OST '기도'의 정일영, '그녀의 연인에게'의 K2 김성면이 슈가맨으로 출연해 에일리와 그룹 에이핑크 정은지가 무대를 그려냈다. 이날 유희열을 대신해 일일 MC로  출연한 김제동은 정일영에 "가을동화 원빈의 명대사를 해달라"고 부탁했다.이에 정일영은 "되게 부담스럽다"며 당황해 했고, 산다라박은 "내가 송혜교를 해주겠다"고 나서 눈길을 끌었다.그러나 정일영이 우물쭈물해 하자 재석은 "좀 하시면 안 되냐. 가운데에서 어떻게 해야 될지 모르겠다. 여기 송혜교가 기다리고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 산다라박은 정일영이 "얼마면 돼?"라고 하자 "얼마나 줄 수 있는데요? 나 돈 필요해요"라고 발연기를 선보였고, 유재석은 "엉망진창이다. 못 보겠다"라며 고개를 저으며 독설을 날렸다.또 김제동은 "나는 사실 원빈 씨 쪽을 걱정했는데 송혜교 씨 쪽이 만만치 않다"라고 덧붙여 현장을 폭소케 했다.한편, '슈가맨'은 대한민국 가요계에 한 시대를 풍미했다가 사라진 가수, 일명 '슈가맨'을 찾아 나서는 프로그램으로 매주 화요일 오후 10시 50분에 방송한다. 이슈팀 ent2@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 윤종신이 지석진을 디스했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸, 김은성이 게스트로 출연했다.이날 김국진은 "'런닝맨'에서 유재석과 같이 뛰어다녔을 뿐인데 중화권 스타가 됐다"라고 말했다.이 말에 윤종신은 "같이 뛰어다니지도 못했다. 끌려다녔다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=이지영 기자] 김선영이 유재석과 격정멜로를 하고 싶다고 밝혔다.24일 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에서는 라미란, 이일화, 김선영이 출연했다. 21년차 배우 김선영은 "요즘 집에서 난리났다"고 말했다.이어 멜로를 찍고 싶은 사람이 있냐는 질문에 김선영은 "유재석씨, 진짜 팬이다"고 말했다. 김선영은 "6년전 임신한 채로 길에서 만나 인사했는데, 기억하시냐"고 영상편지를 보내기도 했다.이날 이일화는 "라미란 처음 만났을 때 너무 예뻐서 놀랐다. 실물이 더 예쁘다"고 말하기도 했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '한밤의 TV연예' 캡처
[마이데일리 = 장영준 기자] 배우 김선영이 개그맨 유재석의 팬임을 공개하며 함께 멜로를 찍고 싶다고 밝혔다.24일 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에서는 광고 촬영에 나선 '쌍문동 태티서' 라미란 이일화 김선영과 인터뷰를 진행했다.이날 김선영은 "격정 멜로를 찍고 싶다믄 누구와 하고 싶으냐?"는 물음에 "유재석"이라고 답하면서 "진짜 20년째 팬이다"라고 말했다.이어 유재석에게 영상편지를 보낸 김선영은 "저 정말 팬이예요. 임신했을 때 길에서 만나 악수했는데, 기억 못하시죠?"라며 "내가 여기 나와서 이럴 줄이야.."라고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = SBS '한밤의 TV연예' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 배우 김선영이 유재석의 팬이라고 밝혔다.24일 밤 11시10분 방송된 SBS '한밤의 TV연예'에서는 배우 이일화, 라미란, 김선영의 인터뷰가 공개됐다. 이날 김선영은 격정 멜로를 찍고 싶은 연예인을 묻는 말에 "유재석과 격정 멜로 찍고 싶다"고 답했다.  
24일 밤 11시10분 '한밤의 TV연예'가 방송됐다. © News1star/SBS '한밤의 TV연예' 캡처그는 이어 "유재석 팬이다. 임신했을 때 길에서 악수도 했다. 6년 전에"라면서 "웬 떡이야"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.조영구는 "다시 태어나면 누구와 결혼하고 싶으냐"라는 질문에 "쉿"이라고 재치있게 받아쳤다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
컴백 레이디스코드컴백 레이디스코드, 유재석 "생각에서 잊으면 잊어버려" 권리세 고은비 애도컴백 레이디스코드 소식이 전해지자, 과거 유재석의 애도가 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC `무한도전`에서는 유재석이 MBC FM4U `타블로와 꿈꾸는 라디오` 일일 DJ로 나서는 모습이 그려졌다.당시 유재석은 `재석노트` 코너에서 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 애도의 뜻을 전했다.특히 유재석은 레이디스코드의 `아임 파인 땡큐(I`m fine thank you)`를 선곡해 뭉클하게 만들었다.3인조 레이디스 코드는 24일 새 싱글 앨범 `미스터리`를 발매했다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 홀로 뛰어놀다 하이에나에 잡아먹힌 새끼 버팔로[핫!영상] 공중부양 마술 실패한 마술사 `폭소`[핫!영상] 친선 경기 중 발생한 난투극 `최악`[핫!영상] 아빠보다 한 수 위에 있는 똑똑한 아기[핫!영상] 얼룩말 잡으려다 걷어차인 사자 `굴욕`▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
박기량 명예훼손, 이상형은 누구? “유재석...매너가 좋다”박기량 명예훼손이 눈길을 끄는 가운데 박기량이 과거 이상형을 밝힌 것도 화제다.박기량은 지난해 방송된 SBS ’한밤의 TV연예’에 출연해 다양한 이야기를 나눴다.당시 방송에서 박기량은 이상형을 묻는 질문에 "나보다 키 크고 재밌는 사람이 이상형이다"라고 답했다.이어 박기량은 이상형에 가까운 인물로 개그맨 유재석을 지목하면서 "매너가 좋다"라고 설명했다.  
박기량 명예훼손, 이상형은 누구? “유재석...매너가 좋다” 한편 치어리더 명예훼손 혐의로 기소된 야구선수 장성우에게 벌금형이 선고됐다.수원지법 형사10단독 이의석 판사는 24일 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한법률 위반 혐의로 불구속 기소된 야구선수 장성우(26)씨에게 벌금 700만원을 선고했다.장 씨의 전 여자친구 박모(26·여)씨에게 징역 4월에 집행유예 1년, 160시간의 사회봉사 명령을 선고했다.박기량 명예훼손/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]쇼챔피언 레이디스코드 
사진=MBC 무한도전 캡처‘쇼챔피언’ 레이디스코드, 故 권리세·고은비에 유재석 애도 “꽃처럼 예쁜 아이들”그룹 레이디스코드가 3인조로 컴백한 가운데, 방송인 유재석의 故 권리세·고은비 애도가 재조명 됐다.과거 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석이 MBC FM4U ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나섰다.당시 유재석은 ‘재석노트’ 코너에서 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다”라며 불의의 교통사고로 사망한 레이디스코드 권리세와 고은비에 애도의 뜻을 전했다.레이디스코드는 2014년 9월 3일 승합차를 타고 가다 경기도 용인시 기흥구 신갈분기점 부근 영동고속도로에서 교통사고를 당했다. 이 사고로 은비가 사고 당일 사망했으며 권리세는 치료를 받다가 7일 세상을 떠났다.이날 유재석은 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I`m fine thank you)를 선곡해 뭉클하게 만들기도 했다.한편 24일 새 앨범 ‘미스터리(MYST3RY)’의 전곡 음원을 공개한 레이디스 코드는 같은 날 오후 MBC 뮤직 ‘쇼 챔피언’에 출연해 첫 컴백 무대를 선보였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 김선영이 유재석과 격정 멜로를 찍고 싶다고 말해 시선을 모았다.24일 방송된 SBS ‘한밤의 TV 연예’에서 김선영은 “제2의 전성기를 보내고 있다”는 말에 “최초 전성기다. 1은 없었다”고 말해 웃음을 줬다.이어 “격정적인 멜로를 찍는다면 누구와 찍고 싶냐”는 질문에 한치의 망설임도 없이 “유재석”이라며 유재석의 20년 팬이라고 대답했다.김선영은 유재석을 향한 영상 편지에 “오빠한테 ‘한밤’에서 영상편지도 쓰고 이게 무슨 일이냐”며 “나 정말 팬이다. 6년 전에 임신했을 때 길에서 만난 적이 있다. 내가 소리지르고 악수를 했다”고 말했다.이어 “당신은 사랑받기 위해 태어난 사람~”이라며 진심을 다해 노래를 불러 유재석을 향한 애정을 드러냈다.한편 이날 이일화는 최근 박보검과 찍은 사진이 화제가 된 것에 대해 “보검이한테 미안했지만 기뻤다”고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘한밤의 TV 연예’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'꿈꾸라' 일일 DJ에 나선 유재석. 사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 기자] 그룹 레이디스코드가 2년 만에 3인조로 컴백한 가운데, 과거 유재석이 레이디스코드 멤버 故 리세와 은비를 언급한 것이 다시금 주목받고 있다.과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 MBC FM4U '타블로와 꿈꾸는 라디오' 일일 DJ로 나서 당시 불의의 교통사고로 사망한 리세와 은비에 대해 애도의 뜻을 전했다. 이날 방송에서 유재석은 '재석노트' 코너를 통해 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃 같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잊어버린다"라고 말하면서 안타까움을 자아냈다. 한편 24일 오후 방송된 MBC 뮤직 '쇼챔피언'에서는 레이디스코드가 신곡 '갤럭시(GALAXY)'를 선보이며 화려한 컴백 무대를 선보였다. 강현영 기자 ▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘쇼챔피언’ 레이디스코드 향한 유재석의 위로 “생각에서 잊으면 잃는다”그룹 레이디스코드가 아픔을 딛고 ‘쇼챔피언’으로 컴백한 가운데, 과거 유재석의 레이디스코드 관련 발언이 재조명되고 있다.유재석은 과거 MBC FM4U ‘타블로와 꿈꾸는 라디오’ 일일 DJ로 나서 불의의 교통사고로 생을 마감한 레이디스코드 멤버 은비와 리세를 추모했다.이날 방송에서 유재석은 ‘재석노트’ 코너를 통해 “꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잃어버린다”고 말했다.그는 이어 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐’를 선곡해 눈길을 끌었다.한편 걸그룹 레이디스코드(LADIES CODE)는 지난 24일 MBC ‘쇼챔피언’으로 컴백 무대를 선보였다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진=MBC ‘무한도전’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[`쇼챔피언` 레이디스코드를 추모하는 유재석. 사진=MBC `무한도전` 방송화면 캡처]'쇼챔피언' 레이디스코드에 유재석 "생각에서 잊으면 잃어버린다" 뭉클걸그룹 레이디스코드가 '쇼챔피언'에 출연해 컴백한 가운데 과거 개그맨 유재석의 발언이 재조명되고 있다.유재석은 과거 MBC FM4U ‘타블로와 꿈꾸는 라디오" 일일 DJ로 나서 불의의 교통사고로 생을 마감한 레이디스코드 멤버 은비와 리세를 추모했다.이날 방송에서 유재석은 ‘재석노트" 코너를 통해 "꽃처럼 예쁜 아이들이, 꽃같이 한창 예쁠 나이에 꽃잎처럼 날아갔다. 손에서 놓으면 잃어버린다. 생각에서 잊으면 잃어버린다"고 말한 뒤 레이디스코드의 ‘아임 파인 땡큐(I"m fine thank you)"를 선곡한 바 있다.한편 레이디스코드는 24일 방송된 케이블채널 MBC 뮤직 '쇼챔피언'으로 컴백 무대를 선보였다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=강서정 기자] 지난해 ‘슈가맨’을 통해 데뷔 후 처음으로 비지상파에 발을 내디딘 유재석이 유희열과 함께 ‘슈가맨’의 흥행을 이끌어가고 있다. 4.3%(닐슨코리아, 수도권 유료가구 광고 제외 기준)의 자체최고시청률을 기록하며 안정적으로 프로그램을 안착시킨 유재석의 첫 비지상파 출연은 성공적이다.‘슈가맨’에서 유재석은 타 예능에서 봐왔던 것과는 또 다른 모습이다. 이 때문에 유재석을 좋아하던 팬들은 유재석의 새로운 매력을 만날 수 있어 좋고, ‘슈가맨’ 속 유재석을 좋아하는 시청자들이 생기기도 했다.‘슈가맨’에서 유재석의 매력은 방청객과 가까이서 호흡하는 것은 물론 그가 좋아하는 음악 속에서 자신의 흥을 마음껏 쏟아내며 즐기는 모습이다. 방청객들 속에서 유재석은 국민 MC보다는 친근한 형 같다. 방청객들에게 다가가 농담을 하고 자연스럽게 대화한다. 타 예능에서는 쉽게 보기 힘든 장면이다. 이뿐 아니라 노래만 나오면 흥을 주체하지 못하고 춤을 추는 모습도 흥미롭다.- 방송하면서 ‘역시 유재석’이라고 생각이 들 만큼 유재석의 파워를 느낄 수 있었던 적은?▲ ‘슈가맨’에는 방청객들이 있어서 그 파워가 여실히 나타난다. 첫째 유재석이라는 MC가 방청객들을 이끌어가는 솜씨, 두 번째는 방청객들이 유재석을 너무 좋아하는 마음. 이 두 가지의 시너지가 엄청나다. 방청객들 없이 스태프들과 있을 때와는 분위기가 다르다. 유희열도 물론 뒤지지 않지만 유재석 같은 경우는 굉장히 폭발적이다. 친화력, 친절함, 능수능란함 등 일반인들과 함께 하는 우리 프로그램에서 그것이 가장 발휘되는 장점이다.또 유재석의 파워를 느낄 수 있을 때는 음악 PT할 때다. 사실은 워낙 잘하고 잘 놀고 버라이어티를 잘하는 MC지만 굉장히 편하게 논다는 느낌을 받는다. 유재석과 함께 프로그램을 하긴 했지만 출연자들을 드러나 보이게 하고 가지고 노는 그런 기술이 보인다. 그런 면이 다른 프로그램에서 유재석의 모습과 다른 면이다. ‘슈가맨’에서만 보이는 장점 중의 장점이다.유재석이라는 사람은 가장 유명한 연예인이지만 가장 연예인 같지 않은 연예인이다. 우리나라에서 가장 잘 나가는 ‘유느님’이라는 별명이 붙을 만큼 유명하지만 연예인 같지 않은 연예인이다. 그런 면이 녹화 후 더욱 돋보인다. 녹화가 끝나고 방청객이 느낄 정도로 진심이 느껴지게 인사를 한다. 연예인이라는 벽이 느껴지지 않는다. 
- 유재석이 방송하면서 가장 중요하게 생각하는 건?▲ 일반인들이 방청을 신청한 거라 녹화를 길게 하면 안 된다고 제작진에게 요청한다. 녹화를 오래 하면 방청객들이 지치고 피곤해할까 봐 그 점을 중요하게 생각한다. 그래서 녹화를 최대한 타이트하게 스피디하게 가야 된다고 한다. 녹화시간을 5시간 넘기지 않으려고 노력한다. ‘슈가맨’ 녹화를 매주 수요일 1시에 하는데 6~7시에는 끝난다.- 녹화할 때 유재석에게 따로 주문하는 게 있나▲ 유재석에게 주문할 게 따로 없다. ‘쟁반노래방’ 이후 오랜 시간 함께 일을 안했지만 ‘슈가맨’으로 다시 만났을 때 전혀 어색하지 않았을 정도였다. 서로에 대해 잘 안다. 내가 심기가 불편해 있으면 왜 그런지 알고 녹화 끝난 후 아쉬웠던 점에 대해 서로 허심탄회하게 얘기해서 따로 주문할 건 없다.- 유재석의 매력이 뭐라고 생각하는지?▲ 배려와 친절이 몸에 배어있는 사람이다. 모르는 사람이 봤을 때는 가식적이라고 생각할 수 있겠지만 누구한테나 친절하다. 기본적으로 인성이 좋은 사람이다. 
- 유재석과 유희열의 케미를 어떻게 보는지?▲ 두 사람의 호흡이 너무 좋다. 매번 얘기하지만 그냥 하는 얘기가 아니라 정말 호흡이 좋다. 유재석이 유희열을 좋아하고 유희열은 유재석이 편하게 놀 수 있게 하는 측면이 분명히 있다. 똑같이 유희열도 유재석이 있어서 편하게 진행한다. 함께 프로그램을 진행하기 때문에 서로 보완해주는 면이 있다.누구 하나가 더 잘나 보이려고 하는 것도 아니고 덜 망가지려고 하는 것도 아니다. 그러기가 쉽지 않은데 그렇게 하고 있다. 유재석과 다른 콤비도 있지만 ‘투유 프로젝트’에서 보는 관점은 그렇다. 서로 다른데 잘 맞는다. ‘슈가맨’에서 둘 다 진행이 되는 MC라 그게 편하다. 예를 들면 객석진행도 둘 다 잘하고 토크, 버라이어티 진행도 잘한다.- 유재석의 파트너 유희열 매력은?▲ 유희열과 일하기 전에는 방송에서만 봤기 때문에 어느 정도의 능력을 갖춘 MC인지 몰랐다. 처음 시작할 때는 신선했다. 첫 만남에서도 논리적이고 생각을 깊이 하는 사람이구나 생각했다. 그리고 유머도 있고 그런 정도로만 알았는데 같이 일을 해보니 굉장히 좋은 MC더라. 이렇게 경력이 오래된 MC였나라는 생각이 들 정도로 훌륭하다. 진행도 잘하고 유머감각도 있고 리액션도 좋고 MC의 자질을 고루 갖춘 명MC더라. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr, JTBC 제공
[헤럴드경제=이슈섹션] ‘응답하라1988’에서 ‘선우엄마’로 활약했던 김선영이 ‘유느님앓이’를 인증했다.지난 24일 SBS ‘한밤의 TV연예’에서 진행된 인터뷰에서 김선영은 20년간 유재석의 열혈팬이라고 밝혔다.특히 “격정적인 멜로 영화를 찍는다면 누구와?”라는 리포터의 질문에 수줍게 “유재석”이라고 언급했다.이어 김선영은 “유재석 오빠 저 정말 팬이에요”라며 소녀 감성이 묻어나는 영상편지를 남겼다.  
또 “다시 태어난다면 누구와 결혼하고 싶어요?”라는 짓궂은 질문엔 유재석을 암시하는 듯 ‘쉿’하며 센스 있는 답변으로 ‘유느님앓이’를 재확인했다.네티즌은 이에 “완전 귀엽다” “소녀 같다” “역시 유느님” “나경은 의문의 1패” 등의 반응을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 유재석. 동아닷컴DBSBS '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')의 연출을 맡게 된 이환진PD가 팀 내 리더인 유재석을 언급했다.이환천 PD는 25일 동아닷컴과 만난 자리에서 임형택 PD의 뒤를 이어 '런닝맨'을 맡게 된 소감과 앞으로의 변화 방향 등을 설명했다.이날 이 PD는 인터뷰 중 유재석을 언급하며 "유재석 씨는 연예대상 수상 소감에서도 밝혔듯이 '런닝맨'에 변화가 필요하다는 것을 가장 절감하는 멤버"라고 말했다. 
또한 그는 "'런닝맨' 속 유재석은 '무한도전'의 유재석과는 다르다"며 "그는 '무도'에서 도전을 이끄는 리더의 역할을 하지만 '런닝맨'에서는 다른 멤버들과 동등하게 게임에 임하는 플레이어가 된다. 좀 더 젊어진 유재석을 만나는 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.한편 이 PD는 인터뷰를 통해 리부트 수준의 변화가 있을 것이라고 밝혀 일요 예능계의 지각변동을 예고했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 신고은이 '유느님' 유재석과의 인증샷을 공개했다.신고은은 25일 자신의 인스타그램을 통해 "오마이갓! 오늘 섹션tv 인터뷰 하는 중에 시간이 흐르고 흘러 점점 지쳐가던 찰나! 어머어머 유재석 선배님이 똭! 꺄오>_< 정말 용기 내어 사진 부탁 드렸는데 흔쾌히 같이 찍어주셔서 너무 감사합니다 (저는 언제나 유느님의 열렬한 성도입니다)"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 신고은과 유재석이 인증샷 촬영에 여념이 없는 모습.특히 두 사람은 어깨를 맞댄 채 다정함을 연출, 카메라를 향해 브이 포즈와 함께 환한 미소를 짓고 있어 시선을 집중시켰다.한편 신고은은 현재 MBC '섹션TV-연예통신' 리포터로 활약하고 있다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 김풍이 작별인사를했다.25일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 김풍은 마지막 인사를 전했다.김풍은 "아무튼 재석이 형님을 보고 싶었다. 같이 하고 싶은 꿈이었는데 이뤘고 많이 배우기만 하고 갔다"고 소감을 전했다. 유재석은 "많이 고생해줘서 고맙다"고 화답했다.한편, 이날 방송은 '신은 공평해' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 신이 내린 개그감으로 대한민국 코미디계를 쥐락펴락하고 있는 장동민, 허경환, 오나미, 김지민, 박휘순이 출연했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김풍이 '해피투게더3' 하차 소감을 밝혔다.25일 밤 11시 15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '신은 공평해' 특집이 그려졌다.이날 유재석은 김풍이 마지막 출연이라고 알렸다. 김풍은 "일단 저는 재석 형님을 보고 싶었다"며 "같이 하는 게 꿈이었는데 이뤘다. 많이 배우기만 하고 간다"고 소감을 전했다.  
25일 '해피투게더3'가 방송됐다. © News1star/ KBS2 캡쳐한편 이날 '해피투게더3'에는 장동민, 허경환, 오나미, 김지민 등이 출연했다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 영상 캡처
만화가 김풍이 '해피투게더3' 하차 소감을 밝혔다.
25일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '해피투게더3'(이하 '해투')는 '신은 공평해' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 "아쉬운 소식이 있다. 김풍 씨가 오늘 방송 이후로 하차하게 됐다"라고 말했다.
이에 김풍은 "일단 저는 재석 형님을 너무너무 보고 싶었다. (방송을) 같이 하는 게 꿈이었다. 많은 걸 배웠고 배우기만 하고 가는 것 같다"라고 소감을 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=정준화 기자] 만화가 김풍이 “유재석과 함께 방송했다는 것은 꿈을 이룬 것”이라며 ‘해피투게터3’에서 하차하는 소감을 밝혔다.김풍은 25일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 이 같이 말했다.이날 방송은 김풍의 마지막 방송. 방송 말미 김풍의 하차 소식이 전해졌고 김풍은 “유재석과 함게 방송을 했다. 꿈을 이뤘다. 많은 것을 느끼고 배우고 간다”고 소감을 전했다.한편 이날 방송된 '해투3'는 ‘신은 공평해’ 특집으로 꾸며진 가운데, 개그맨 장동민, 허경환, 김지민, 오나미, 박휘순이 출연했다./joonamana@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 유재석이 노량진 학원가에 떴다. 25일 MBC '무한도전' 공식 페이스북에는 "노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 재석! 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로 받은 재석과 청춘의 이야기"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. '나쁜 기억을 지워드립니다'라는 플래카드가 걸린 천막 안에서 유재석은 테이블 하나를 앞에 두고 앉아 무언가를 바라보는 모습이다. 그 테이블 위에는 노트와 '나쁜 기억 지우개'라는 문구가 적힌 지우개, 연필 한 자루가 놓여 있다.이는 '무한도전'의 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 멤버들이 전문가들의 도움을 받아 시청자들의 마음 속 '나쁜 기억'을 지워준다. 이 방송에는 힐링 멘토 혜민 스님, '미생'의 윤태호 작가, 위로와 희망의 아이콘 조정민 목사 등이 출연한다.27일 오후 6시 20분 방송.[사진 = 광희 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] 요리하는 만화가 김풍이 '해피투게더3' MC에서 하차하는 소감을 밝혔다. 25일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '신은 공평해' 특집으로 꾸며져 개그맨 장동민, 허경환, 박휘순, 개그우먼 김지민, 오나미가 출연했다. 이날 방송은 MC 김풍의 마지막 방송이기도 했다.  
지난해 10월 합류해 5개월 만에 하차를 결정한 김풍은 방송 말미 "유재석 형님을 너무 보고 싶었고, 같이 하는 것이 꿈이었다. 꿈을 이뤘다"고 마지막 인사를 했다. 이어 "'해피투게더3'에서 배우기만 하고 간다"고 덧붙였다. 이에 유재석은 "김풍씨가 힘든 시기에 ('해피투게더3'를) 든든하게 지켜줬다. 감사하다"고 화답했다. 한편, 김풍은 27일 첫 방송되는 tvN 'SNL코리아 시즌7'에 합류하며 현재 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연 중이다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
유재석 / 사진=MBC '무한도전' 트위터[스포츠조선 최보란 기자] 유재석이 고민상담을 위해 노량진을 찾았다.   MBC '무한도전' 제작진은 25일 트위터를 통해 청춘들의 고민을 상담해 주기 위해 노량진을 찾은 유재석의 사진을 공개했다. 사진에는 밤이 찾아온 노량진, 고민상담소에 홀로 앉아있는 유재석의 모습이 담겼다. 조용히 '나쁜 기억 지우개'를 들여다보고 있는 유재석의 표정이 애틋하다.제작진은  "노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 유재석. 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로 받은 유재석과 청춘의 이야기"라고 설명했다. '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 '나쁜 기억 지우개' 특집을 기획했다. 
MBC '무한도전' 나쁜 기억 지우개 특집 / 사진='무한도전' 트위터'무한도전' 멤버들은 보다 깊이 있는 상담을 위해 고민 상담에 앞서, 현대인들의 힐링 멘토 혜민 스님, 인생교과서로 불리는 '미생'의 윤태호 작가, 위로와 희망을 선물하는 조정민 목사, 정신건강의학과 전문의로 구성된 솔루션 위원회를 만나 자신의 고민을 솔직하게 털어 놓는 시간을 가졌다.이후 멤버들은 서울 곳곳에 '나쁜 기억 지우개' 고민 상담 천막을 설치해 일대일 상담에 나섰다. 취업준비생, 직장인, 고시생 등 다양한 고민을 가진 시민들과 고민을 나눈 멤버들은 사회 선배 또는 따뜻한 형, 오빠로서 진솔하게 고민을 들어주고 위로를 줬다고 한다.'무한도전-나쁜 기억 지우개'는 27일 오후 6시20분 방송된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 유재석이 청춘들의 고민을 상담해주는 모습이 포착됐다.25일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 재석! 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로받은 재석과 청춘의 이야기. '무한도전' 나쁜 기억 지우개"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진에는 '나쁜 기억을 지워드립니다'라고 적힌 플래카드가 설치된 천막 안에서 나쁜 기억 지우개를 가만히 응시하는 유재석의 모습이 담겨 있다. 유재석은 노량진 학원가를 직접 찾아 청춘들을 위로하고, 그들의 마음속 나쁜 기억을 지워주는 역할을 한 것으로 보인다.한편 오는 27일 방송되는 '무한도전'에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 마련해 대한민국 대표 힐링 멘토 혜민스님, 미생의 윤태호 작가님, 위로와 희망의 아이콘 조정민 목사님 등 전문가들의 도움을 받아 '무도' 멤버들이 시청자들의 마음속 나쁜 기억을 지워주는 모습이 그려질 예정이다. 방송은 27일 오후 6시 25분.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]해피투게더유재석과 박명수의 다정한 모습이 포착돼 화제를 모았다.박명수는 최근 자신의 인스타그램에 “메뚜기 치카치카. 쥐팍 과~”라는 짧은 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다. 
사진 : 박명수 인스타그램공개된 사진에는 유재석과 박명수가 나란히 서서 웃고 있는 모습이 담겨있다. 특히 이를 닦던 유재석은 치약을 입가에 묻힌 채 어이없는 웃음을 짓고 있어 눈길을 끌었다. 박명수는 아무렇지 않게 환히 웃고 있어 웃음을 자아낸다.이를 본 누리꾼들은 “박명수 유재석 훈훈하네” “박명수 유재석 커플은 계속 함께 해야 한다” “박명수 센스있다”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 25일 방송된 KBS '해피투게더'에는 장동민, 허경환, 오나미, 김지민, 박휘순이 출연, 유쾌한 입담을 선보여 큰 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]유재석이 ‘청춘 고민 상담사’로 나섰다.25일 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 측은 공식 트위터를 통해 청춘들의 고민을 상담해 주기 위해 노량진을 찾은 유재석의 사진을 공개했다.사진 속에는 고민상담소에 홀로 앉아있는 유재석의 모습이 담겼다. 두 손에 쥔 ‘나쁜 기억 지우개’를 들여다보고 있는 표정이 애틋하다.제작진은 “노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 유재석. 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로 받은 유재석과 청춘의 이야기”라며 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집을 설명했다.현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음을 담은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집은 오는 27일 오후 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 유재석이 노량진으로 향했다.


26일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 재석! 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로 받은 재석과 청춘의 이야기 #무한도전 #나쁜기억지우개"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.


공개된 사진 '나쁜 기억을 지워드립니다'란 문구가 써있는 천막 안에서 나쁜 기억 지우개를 들고 있는 유재석의 모습을 담고 있다. 사진 속 유재석은 지우개를 바라보며 무언가 생각하고 있는 모습이다. 


앞서 '무한도전' 측은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 '나쁜 기억 지우개' 특집을 기획했다 밝혔다. 


'무한도전' 멤버들은 혜민스님, '미생' 윤태호 작가, 조정민 목사 등을 만나 고민을 솔직하게 털어 놓았으며 서울 곳곳 상담 천막을 설치해 다양한 상담에 나섰다. '무한도전' 멤버들은 다양한 고민을 가진 시민들과 만나 진솔한 고민을 들어줬다.


'무한도전'은 오는 27일 오후 6시 20분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC '무한도전' 공식 트위터
[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 나쁜기억지우개 특집 예고편이 공개됐다. 무한도전 측은 27일 방송될 '무한도전' 나쁜기억지우개 특집의 예고편을 공개했다. 이날 무한도전 측은 '무한도전 멤버들이 여러분의 고민 해결을 위해 찾아갑니다'라는 글과 함께 50초 분량의 영상을 함께 올렸다. 이 영상에서 하하는 "요즘 고민이 많나요"라는 질문에 "겁이 조금 많아진 것 같다. 예전에는 자신감 하나로 살았거든요"고 말해 궁금증을 자아낸다.유재석은 "그럴 때 참 힘들어요. 힘내라는 말 밖 수밖에 없을 때"라며 고민을 털어놨으며, 정준하는 "사람들한테 어느 순간 외면당하면 그 기분이 어떨까라는 생각에 불안하다"고 말한다. 이후 정신과 멘토를 비롯해 혜민 스님, 윤태호 작가까지 출연하며 무한도전 멤버들의 정신 치료를 도와준다. 이후 영상에는 무한도전 멤버들이 직접 현장으로 나가 시민들의 고민을 들어주고 잠시나마 고민을 내려놓을 수 있도록 해주는 멘토 역할에 나서, 본방송에 대한 궁금증을 높인다.'무한도전' 나쁜기억지우개 특집은 오는 27일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 영상 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김숙이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽) 녹화 인증샷을 공개했다.29일 밤 방송되는 SBS '동상이몽'에서는 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정이라는 어머니가 출연해 고민을 토로한다.이날 방송에서는 김숙이 엘리트 코스를 밟은 친언니와 비교 당했던 어린 시절을 털어놓는 등 폭풍 입담을 과시해 예능 대세임을 입증했다.김숙은 지난 23일 자신의 인스타그램에 "유재석 여자친구 김숙. 동상이몽 인 것을.......#의 중요성 #유재석 #여자친구 #김숙 #동상이몽 출연해요"라며 여러 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 밝은 표정의 김숙과 함께 깜찍한 포즈의 여자친구 유주, 예린, 미소를 띄고 있는 유재석의 모습이 공개 돼 시선을 사로잡는다. SBS '동상이몽'은 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. [김숙, 유주, 예린, 유재석. 사진 = rlatnr dlstmxkrmfoa](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '나를 돌아봐' 이경규가 박명수에게 악담한 일이 공개됐다. 26일 방송된 KBS 2TV '나를 돌아봐'에서 이윤석은 "이경규가 '박명수는 유재석 없으면 무용지물'이라고 한 적이 있다"고 폭로했다. 이 말에 이경규는 멋쩍게 웃었다. '나를 돌아봐'는 타인을 통해 자신을 돌아보는 자아성찰 리얼리티로 이경규, 박명수, 박준형, 잭슨, 조우종, 송해가 출연한다. /comet568@osen.co.kr[사진] '나를 돌아봐' 방송 캡처
무한도전 '나쁜기억 지우개' 특집. 사진=무한도전 공식 트위터 제공.[아시아경제 손현진 인턴기자] '무한도전' 유재석이 청춘들의 고민 상담에 나선다. 25일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "노량진 학원가에서 청춘들의 고민을 상담해준 재석! 몇 년째 노량진을 떠나지 못한 수험생, 연애를 포기한 고시생 등 그들의 열정에 오히려 위로받은 재석과 청춘의 이야기. '무한도전' 나쁜 기억 지우개"라는 글과 함께 사진이 게재됐다. 사진에는 '나쁜 기억을 지워드립니다'라고 적힌 플래카드가 설치된 천막 안에서 나쁜 기억 지우개를 응시하는 유재석의 모습이 담겨 있다. 유재석은 노량진 학원가를 직접 찾아 청춘들을 위로하고, 그들의 마음속 나쁜 기억을 지워주는 역할을 한 것으로 보인다.한편 27일 방송되는 '무한도전'에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 마련해 힐링 멘토 혜민스님, 미생의 윤태호 작가, 위로와 희망의 아이콘 조정민 목사 등 전문가들의 도움을 받아 '무도' 멤버들이 시청자들의 나쁜 기억을 지워주는 모습이 그려진다. 27일 오후 6시25분 방송.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
나 혼자 산다 황치열, 유재석과 훈훈한 형제포스 "역시 재석느님"/ 황치열 인스타그램나 혼자 산다 황치열, 유재석과 훈훈한 형제포스 "역시 재석느님"나 혼자 산다 황치열이 화제인 가운데 과거 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 황치열은 자신의 인스타그램을 통해서 "해피투게더 촬영할때 다들 너무 가족처럼 잘해주셔서 감사합니다^^ 역시 재석느님~!! 명수형님도 감사해용~^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 황치열은 유재석과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 다정한 모습이 훈훈함을 자아냈다.한편 나 혼자 산다 황치열 소식에 누리꾼들은 "나 혼자 산다 황치열, 귀여워" "나 혼자 산다 황치열, 훈훈하다" "나 혼자 산다 황치열, 보기 좋다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com당신이 '셀카 중독'임을 나타내는 12가지 지표[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'무한도전' 박명수, 유재석 붙잡고 강제 셀카 폭소 "메뚜기 치카치카" / 박명수 인스타그램'무한도전' 박명수, 유재석 붙잡고 강제 셀카 폭소 "메뚜기 치카치카" '무한도전'이 화제인 가운데 과거 박명수의 인증샷이 눈길을 끌었다.과거 박명수는 자신의 인스타그램을 통해서 "메뚜기 치카치카 쥐팍 과~♡"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수는 유재석과 나란히 서서 포즈를 취하고 있다.특히 강제로 잡힌 듯한 유재석과 어딘가를 응시하는 박명수가 웃음을 참고 있어 폭소케 했다.한편 무한도전 박명수 소식에 누리꾼들은 "무한도전 박명수, 훈훈하다" "무한도전 박명수, 귀여워" "무한도전 박명수, 대박" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE 연예뉴스팀]진구, 유재석 분노 부른 한마디…알고 보니?

'태양의 후예' 첫방으로 인해 진구가 화제인 가운데, 그와 유재석의 과거 대화가 관심을 끌고 있다.

과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 진구가 출연해 화려한 입담을 뽐낸바 있다.

이날 진구는 "배우가 되고 싶었는데 아버지께서 PD를 하라고 해서 광고정보과를 가게 됐다"고 밝혔다.

이어 "광고정보과를 가면 CF모델이 되는 줄 알았다"며 전공을 착각했던 사연을 전해 폭소를 자아냈다.

또한 진구는 "어린 나이에 볼 수 없었던 에로영화를 많이 봤다"라고 말을 하며 유재석과 눈을 마주쳤다.

이에 유재석은 "액션영화 이야기를 할 땐 앞을 보면서 왜 에로영화 이야기를 할 때는 날 보느냐"고 버럭하는 모습을 보여 폭소를 안겼다.

(사진 출처 = KBS2 '해피투게더3') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘무한도전’이 화제인 가운데 유재석의 ‘무한도전’ 촬영 인증 샷이 덩달아 화제다.‘무한도전’ 제작진은 지난 25일 공식 인스타그램을 통해 “노량진 학원가에게 청춘들의 고민을 상담해준 재석”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 유재석은 검정색 비니와 패딩을 입고 천막 안에 앉아 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 유재석, 무슨 일로?” “‘무한도전’ 유재석, 좋아요” “‘무한도전’ 유재석, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 무한도전 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 유재석이 광희를 지적했다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 광희는 "설에 큰일을 했다. 한복 입고 '무한도전' 사무실을 찾았다. 설 선물 덕에 분량이 늘어난 것 같다"며 활짝 웃었다. 그러자 유재석은 "그럴 시간에 입담을 키워서 분량을 확보해라"고 꼬집었다. 한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 설 연휴 동안 광희가 '무한도전' 사무실을 찾았다고 폭로했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 오프닝에서 근황에 대해 이야기를 나누던 중 "광희가 한복을 입고 무도 사무실을 왔다고 한다"고 말했다. 이에 광희는 "음료와 다과를"이라며 "이런 것 때문에라도 제 분량이 늘어날 것 같다"고 의기양양해 했다. 이런 말을 들은 유재석은 "이런 것 말고 입담을 키워서 분량을 늘리는 게 어떠냐"고 조언했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자]

 

27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '나쁜 기억 지우개' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "광희는 설 연휴 동안별 일 없었냐"라며 물었고, 다른 멤버들은 "한복을 입고 MBC 찾아갔다더라"라며 폭로했다.


이에 광희는 "선물을 사서 갔다. 분량이 확보됐다"라며 너스레를 떨었고, 유재석은 "본인의 입담을 키워라"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 박명수가 '무한도전' 하차를 번복했다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 박명수에게 "멤버가 바뀌어야 하지 않냐고 왜 자꾸 제작진에게 전화 하나"라고 말했다. 박명수는 "어떻게 해야 더 인기 있겠냐고, 사람을 바꾸라고 한 거다"며 바꿀 대상이 누구냐는 질문에 정준하를 바라봤다. 하하는 "샘 났구나"라며 웃었다.  
박명수가 '무한도전' 하차에 대해 언급했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 '무한도전'에서는 멤버들의 고민을 털어놓는 시간이 마련됐다. 유재석은 제작진에게 들은 얘기를 전하며 "명수형이 '무도'에서 빠져야 할 것 같다고 하니까 작가가 놀라서 진심이면 얘기하라고 했더니 그건 아니라고 했다"고 폭로했다. 박명수는 "'무도' 빠질 생각이 없다. 빠지면 준하와 빠지겠다"며 정준하를 걸고 넘어졌다. 정준하는 이에 발끈해 "나 열심히 살아야 한다"며 부인했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 유재석이 광희를 지적했다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 광희는 "설에 큰일을 했다. 한복 입고 '무한도전' 사무실을 찾았다. 설 선물 덕에 분량이 늘어난 것 같다"며 활짝 웃었다. 그러자 유재석은 "그럴 시간에 입담을 키워서 분량을 확보해라"고 꼬집었다. 광희는 그러나 박명수 옆자리에 대해 "형돈이 형 믿고 이 자리 왔는데 형돈이 형 없어서 죽을 맛이다"고 말했다.한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. 뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 유재석이 정형돈을 걱정했다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 유재석은 멘토 혜민스님을 만나 "아파서 쉬고 있는 멤버가 있다. 힘내라는 얘기밖에 해 줄 수가 없는 게 힘들다"고 말했다. 이 말에 혜민스님은 "상담은 곁에서 버텨 주는 거다. 힘들어하는 동료 곁에서 묵묵히 위로하는 게 큰 힘이다"고 조언했다. 한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 자신의 고민을 털어놨다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 혜민스님과 상담 시간을 가졌다. 유재석이 "뭘 하면 재밌을까가 고민이다. 최선을 다 하고 싶다"고 하자 혜민스님은 역으로 "재밌지 않으면 안 돼요?"라고 물었다. 유재석은 "한 주는 그럴 수 있지 않냐고 그런 얘기를 하는 분들이 있다. 우리는 매주 시청률이라는 성적표가 나온다"고 답했다.  
유재석이 '무한도전'을 이끌어가면서 하는 고민을 털어놨다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "시청률 신경 쓰지 말자고 하지만 나는 이 동료들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까"라며 출연자 뿐 아니라 수많은 제작진 가족들의 생계가 걸려있다는 것을 말했다. 유재석은 "수많은 분들이 있다. 내가 가장은 아니지만 나름 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수가 없다"고 고백했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] ‘무한도전’ 유재석이 솔직하게 부담감에 대해 털어놨다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘나쁜 기억 지우개’편이 전파를 탔다  
사진=무한도전 캡처 이날 유재석은 혜민 스님과의 상담에서 “최선을 다하고 싶다. 뭘 하면 재밌을까가 가장 큰 고민이다. 매주 시청률이라는 성적표가 나온다. 시청률 신경 쓰지 말아라라고 하지만 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런데 시청률이 안 나오면, 일터도 동료도 못 지키니…”라고 입을 열었다. 이에 혜민스님은 “개인의 문제가 아니라 생계가 걸렸다. 그러니 어깨가 무겁겠다”라고 공감해줬다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 혜민 스님에게 상담했다.

 

27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '나쁜 기억 지우개' 특집이 전파를 탔다.


이날 혜민 스님은 유재석의 멘토로 등장했다. 혜민 스님은 "사람들이 국민 MC라고 하니까 기대도 많을 거 같고. 압박감이 많을 거 같다"라며 물었다.


이에 유재석은 "뭘 하면 재밌을까 그게 고민이다. 한 주는 (재미 없고) 그럴 수 있지 않냐고 하시는 분들도 있다. 매주 시청률이 나오지 않냐. '시청률 신경 쓰지 마라. 재밌으면 오른다'라고 한다. 저는 이 동료들과, 이 사람들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못한다"라며 털어놨다.


이어 혜민 스님은 "개인의 문제 뿐만이 아니라 같이 하는 분들의 생계도 있을 거다"라며 위로했고, 유재석은 "제가 프로그램의 가장은 아니지만 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수 없다. 멤버들 중 몸이 안 좋아서 쉬고 있는 친구들도 있다. 그럴 때 힘들다. 힘내라는 말 밖에 할 수 없을 때"라며 속상함을 드러냈다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석이 혜민스님에게 고민을 털어놨다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며진 가운데 ‘무한도전’ 멤버들이 시민들의 고민 상담을 위해 거리로 나서는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 혜민스님은 “멤버들과 가지고 있는 고민 상담을 해줬으면 한다고 부탁하셔서”라며 유재석에게 “(국민MC란 타이틀에 대한) 압박감도 있을 것 같다”고 말했다.그러자 유재석은 “솔직하게 이야기를 해보면 뭘 하면 재미있을까가 고민이다”라고 털어놨다. 이를 들은 혜민스님이 “재밌지 않으면 안 되느냐”라고 역질문했다.유재석은 이에 대한 자신의 생각을 털어놓았고 ‘시청률’이라는 성적표에 대해 언급했다. 또한 유재석은 멤버들과 오랫동안 함께 하고 싶다며 “책임감을 안 가질 수가 없다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘무한도전’에서 황광희는 ‘미생’ 윤태호 작가를 만났다. 
무한도전 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 유재석이 국민MC라는 위치에 대한 압박감을 드러냈다.
27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 혜민 스님을 만났다. 혜민 스님은 유재석에게 국민 MC로서 압박감에 대해 물었다.
유재석은 "'뭘 하면 재미있을까'가 고민이다. 최선을 다하고 싶다"라고 말했다. 
유재석은 "재밌지 않으면 안 돼요?"라는 질문에 "한 주 정도는 그럴 수 있다고 하는데 저희는 매주 시청률이라는 성적표가 나온다. 때로는 '시청률 신경 쓰지 말자. 재미있으면 시청률은 오른다'는 얘기를 한다. 하지만 이 사람들과 오래 일하고 싶은데 시청률이 안 나오면 못하니까"라고 답했다.
또 유재석은 "몸이 안 좋아 쉬고 있는 친구도 있는데 그럴 때 참 힘들다. '힘내'라는 말밖에 할 수 없을 때"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제] ‘무한도전’에서 멤버들의 각자의 속내를 털어놨다. 2월 27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 멤버들은 고민 상담을 받았다. ‘나쁜 기억을 지워드립니다’라고 적힌 천막이 마련됐고 멤버들은 각자 천막을 선택해 들어갔다. 천막 안에는 조정민 목사, 혜민스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 정신과 전문의 김병후, 김현정이 있었다. 유재석은 혜민스님과 만났다. 혜민스님은 “사람들이 기대도 많을 것 같고 압박감도 있을 것 같다”고 물었다. 이에 유재석은 “뭘 하면 재미있을까가 고민이다”고 털어놨다. 이에 혜민스님은 “재미있지 않으면 안되냐”고 물었다. 유재석은 “한주는 그럴 수 있는거 아니냐고 말하시는 분들이 있다. 우린 매주 성적표가 나온다. 때론 ‘시청률 신경쓰지 말자’고도 했다. 하지만 이 동료들과 오래오래 일하고 싶다. 시청률이 안나오면 못한다”고 담담하게 속마음을 내비쳤다. onlinenews@heraldcorp.com 
겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] ‘무한도전’ 유재석이 솔직하게 부담감에 대해 털어놨다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘나쁜 기억 지우개’편이 전파를 탔다이날 유재석은 혜민 스님과의 상담에서 “최선을 다하고 싶다. 뭘 하면 재밌을까가 가장 큰 고민이다. 매주 시청률이라는 성적표가 나온다. 시청률 신경 쓰지 말아라라고 하지만 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런데 시청률이 안 나오면, 일터도 동료도 못 지키니…”라고 입을 열었다.   
사진=무한도전 캡처 이에 혜민스님은 “개인의 문제가 아니라 생계가 걸렸다. 그러니 어깨가 무겁겠다”라고 공감해줬다. 이후 유재석은 “내가 가장은 아니지만 한 부분을 담당하는 사람으로 책임감은 안 가질 수 없다”고 말했다. 이어 “몸이 안 좋아 쉬는 친구도 있고, 그럴 때 힘들다. ‘힘내라’라는 말 밖에 할 수 없을 때 힘들다”라고 덧붙였다. 혜민 스님은 “상담은 같이 버텨 주는 거다. 힘들어하는 감정을 같이 버텨주는 거다”라고 조언해줬다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 고민을 털어놨다.27일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로  ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.이날 힐링멘토 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후에게서 멘토코치를 받는 모습이 그려졌다.유재석은 혜민스님과 대화를 나눴다. 그는 “뭘하면 재밌을까 늘 고민이다”고 말했다. 이에 혜민 스님은 “재밌지 않으면 안돼요?”라고 물었다. 이에 유재석은 “저희들은 매주 성적표가 나온다. 시청률 신경쓰지 말고 재밌게 하면 된다고 하는데 저는 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런 책임감을 안가질수가 없다”고 털어놨다.사진=‘무도’화면캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 정형돈을 언급하며 마음 아파 했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 시청률에 대한 부담, 책임감을 드러냈다. 유재석은 "이 사람들과 오래 일하고 싶다. 그런데 시청률이 못 나오면 못 한다"고 말했다. 이어 "아시겠지만 멤버 중에 몸이 안 좋아서 쉬고 있는 친구도 있다"며 정형돈을 언급한 뒤 "그럴 때 힘들다. 힘내라는 말 밖에 할 수 없을 때"라고 덧붙여 먹먹함을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전'무한도전' 유재석이 프로그램에 대한 책임감을 토로했다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '나쁜기억 지우개 특집'으로 꾸며져 멤버들의 평소 고민을 듣는 시간이 마련됐다.이날 방송에서 유재석은 평소 가지고 있던 자신의 고민거리를 혜민스님을 만나 털어놓았다.  
사진:MBC 방송캡쳐유재석은 "방송이 어떻게 하면 재미있을 수 있을까"라며 혜민스님에 고민을 밝혔다.이에 혜민스님은 "깊이들어가서 질문을 하자면 꼭 재미가 있어야만 하느냐"고 역발상적 질문을 했다.유재석은 돌발 질문에 당황했으나 "우리는 매주 시청률이라는 성적표가 나온다"며 "그에 대한 부담감을 덜기가 힘들다"고 말했다.유재석은 메인MC로서 프로그램 전반적인 부분에 큰 책임감을 느끼고 있어 이 것이 부담으로 돌아왔던 것. 유재석의 고민을 들은 혜민스님은 "프로그램이 자신의 모든 것이라는 생각에서 비롯되는 생각을 덜어야 할 것"이라고 조언했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 자신의 고민을 솔직하게 털어놨다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '나쁜 기억을 지워드립니다'라는 주제로 시민들의 고민을 들어주는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 혜민스님에게 고민을 상담했다. 그는 "뭘 하면 재밌을까가 고민이다. 최선을 다 하고 싶다"고 고민을 토로했다.유재석은 "시청률 신경 쓰지 말자고 하지만 나는 이 동료들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까"라고 걱정했다.이어 "수많은 분들이 있다. 내가 가장은 아니지만 나름 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수가 없다"고 고백했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 유재석이 아내 나경은을 언급했다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 유재석은 5인 멘토 앞에서 육아에 대한 고민을 털어놓은 "아이가 좋아하는 걸 해 주는데도 아내 경은이한테 혼난다"고 말했다. 이 말에 정신과 전문의 김병후는 "아내가 잘못하는 것"이라고 지적했다. 유재석은 "아이가 만화 보는 걸 좋아해서 계속 보여 준다"고 덧붙였고 "그건 잘못하는 것"이라고 부메랑을 맞았다. 한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 육아 때문에 많이 혼난다고 했다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "나는 아이가 좋아하는 걸 해주는데 혼난다"고 말했다. 누구에게 혼나냐고 묻자 유재석은 아내 나경은이라고 답했다. 정신과 의사 김병후는 "그건 아내가 잘못하는 거다"며 유재석에게 동의했다.  
유재석이 아이 때문에 아내에게 혼난다고 했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 유재석이 "만화를 보고 싶다고 해서 계속 보여준다"고 하자 김병후는 "그건 문제가 있다"며 의견을 바꿨다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '무한도전' 멤버들이 고민은 뭘까?27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 고민이 공개됐다.먼저 유재석은 "한주는 그럴 수 있는거 아니냐고 말씀하시는 분들이 있다. 우린 매주 성적표가 나온다. 때론 '시청률 신경 쓰지 말자'고도 했다. 하지만 이 동료들과 오래오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못한다"고 속내를 밝혔다.하하는 "죄 지은 것처럼 마음이 불안할 때도 있다. 결국엔 회사에도 못하고 가정에도 못하고 친구에게도 못하는 어중간한 사람이 됐다"며 "서운한 마음도 있다. 내가 기댈 데는 어딘가. 내가 기댈 어깨는 어디지?"라고 힘든 마음을 밝혔다.정준하는 "대중들에게 너무 알려진 것보다 평범한 삶을 살고 싶다. 사람들에게 외면당할 때 기분이 어떨까 하는 생각에 불안하다"고 말했다.박명수는 고민을 묻자 "웃겨야 하는데 웃음의 강도가 약해졌다. 많이 웃기지 못한다는 이야기를 들을 때마다 힘들다. 고민이고 그만큼 노력도 한다. 노력으로 웃음이 만들어지는게 사실 아니다. 결과물로만 평가 받을 때는 힘들다"고 밝혔다. 그는 한숨을 쉬며 "이 자리에 있을 만큼의 웃음을 유지하는게 스트레스다"고 털어놨다.광희는 "요즘 내 고민은 '무한도전'이다. 뽑혀서 왔는데 걱정이 많다. 일주일 중 5일은 무한도전 생각이다. 걱정이 좀 많다"고 털어놨다. 이어 "게시판도 가끔 본다. 녹화를 하면 공허함에 빠진다. 바로 잠을 못 잔다"고 털어놨다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘무한도전’에 출연한 혜민스님이 화제인 가운데 과거 그의 식사권 경매가 눈길을 모으고 있다. 과거 방송된 MBC '무한도전'에서는 자신들의 하루를 경매하는 이색 자선 경매쇼 '무도 드림'을 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  
사진=무한도전 방송 캡처 / "무한도전"에 혜민스님이 유재석의 고민을 들어주는 멘토로 출연했다. 이날 제작진은 이들을 도와줄 전문가로 경매사 손이천씨를 섭외했고, 유재석은 "오늘 우리가 할 경매처럼 시간을 경매해 본 적 있냐"고 물었다.이에 손이천은 "온라인 경매를 통해 혜민 스님과의 식사권 경매를 진행한 적 있다. 1000만원에 낙찰됐었다"며 "워렛 버핏과의 점심 행사에서 아이디어를 얻었다"고 설명해 놀라움을 안겼다.한편 27일 오후 ‘무한도전’의 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집에는 혜민스님이 유재석의 고민을 들어주는 멘토로 등장했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
혜민스님 출처:/MBC ''무한도전'' 화면 캡처  혜민스님'무한도전' 혜민스님이 멤버들의 고민 해결에 나섰다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '나쁜 기억을 지워드립니다'라는 주제로 시민들의 고민을 들어주는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 혜민스님에게 솔직하게 고민을 털어놨다. 유재석은 혜민스님에게 "뭘 하면 재밌을까가 고민이다. 최선을 다 하고 싶다"고 말했다.유재석은 이어 "시청률 신경 쓰지 말자고 하지만 나는 이 동료들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까"라고 걱정하는 모습을 드러냈다.이어 "수많은 분들이 있다. 내가 가장은 아니지만 나름 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수가 없다"고 고백해 눈길을 사로잡았다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 정준하에게 돌직구 농담을 던졌다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 고민상담 예행연습을 위해 취업준비생으로 변신, 정준하에게 "정준하 씨는 가진 것에 비해 잘 되는 것 같다"고 운을 떼 정준하를 욱 하게 만들었다. 정준하는 "다 받아주고 참고 들어야 하는 거죠?"라고 받아쳤다. 이후 취업준비생이 된 유재석의 고민상담이 이어졌다. 유재석은 "성공하신 입장에서 전 어떻게 하면 될까요?"라고 고민을 이어 나갔고, 정준하는 "저도 3~4수까지 하다 실패도 많이 했다"며 진솔히 고민 상담에 임했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '무한도전' 혜민스님이 의외의 웃음을 자아냈다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 혜민스님은 "다른 사람보다 나 자신에게 착해야 할 필요가 있다. 모든 부탁을 수용하지 말고 단호하게 안 된다고 거절해야 한다"고 조언했다. 이 말에 유재석과 하하는 즉석 상황극을 연출했다. "집에 가서 며칠간 머물며 상담 좀 해 달라"고 억지를 부렸고 혜민스님은 결국 새침하게 "안 돼요"라고 말해 웃음을 안겼다. 한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
'무한도전' 혜민스민, 유재석 멘토로 등장 "국민 MC 압박감 많을 것 같아"/ MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 혜민스민, 유재석 멘토로 등장 "국민 MC 압박감 많을 것 같아"'무한도전' 혜민스민이 유재석의 멘토로 등장해 시선을 끌었다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.이날 혜민 스님은 유재석에게 "사람들이 국민 MC라고 하니까 기대도 많을 거 같고. 압박감이 많을 거 같다"라고 질문했다.이를 들은 유재석은 "뭘 하면 재밌을까 그게 고민이다. 한 주는 (재미 없고) 그럴 수 있지 않냐고 하시는 분들도 있다. 매주 시청률이 나오지 않냐."라고 전했다.특히 유재석은 "'시청률 신경 쓰지 마라. 재밌으면 오른다'라고 한다. 저는 이 동료들과, 이 사람들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못한다"라고 털어놨다.한편 '무한도전' 혜민스민 소식에 누리꾼들은 "'무한도전' 혜민스민, 훈훈하다" "'무한도전' 혜민스민, 귀여워" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
하일성 사기혐의 출처:/MBN 뉴스 캡처무한도전무한도전 유재석이 방송에서 처음으로 고민을 털어놨다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '나쁜 기억을 지워드립니다'라는 주제로 시민들의 고민을 들어주는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 혜민스님에게 솔직하게 고민을 털어놨다. 유재석은 혜민스님에게 "뭘 하면 재밌을까가 고민이다. 최선을 다 하고 싶다"고 말했다.유재석은 이어 "시청률 신경 쓰지 말자고 하지만 나는 이 동료들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까"라고 걱정하는 모습을 드러냈다.이어 "수많은 분들이 있다. 내가 가장은 아니지만 나름 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수가 없다"고 고백해 눈길을 사로잡았다.한편 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 신인 시절 경험을 털어놨다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 경찰 공무원 시험을 준비 중인 상담자를 만났다. 상담자는 여자친구가 먼저 시험에 합격해 더욱 부담이 된다고 고민을 밝혔다. 유재석은 이에 깊이 공감하며 "신인 시절 내가 데뷔만 하면 스타가 될 줄 알았다"고 말했다.  
유재석이 상담자의 고민에 공감했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "함께 데뷔했던 동기들은 말 그대로 동기이지 않나. 친한 친구이고 형인데 어쩔 수 없이 경쟁을 통해 인정을 받는 사람만 방송에 나간다. 동료를 위해 격려해주고 응원을 해주지만 시간이 늘어나니까 나 스스로 작아지고 내 길이 아닌가 질투와 시기를 하게 된다. 그러니까 방송을 안 보게 되더라"라고 신인 시절 자신이 느낀 것들을 이야기했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 고민상담을 하기 위해 노량진으로 나섰다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '나쁜 기억 지우개' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 노량진에 천막을 치고 청년들의 멘토로 활약했다. 유재석은 기다림 끝에 경찰 시험을 준비하는 두 명의 청년과 고민상담 시간을 가졌다.


한 청년은 "이번에 안 되면 내려가야 한다. 집에서도 결과를 바란다. 시험이 얼마 안 남아서 사람들이 시간이 아까워서 (여기) 안 온 걸 수도 있다. 여기 와서 공부하면서 여자친구를 만났다. 저번 시험에 여자친구가 먼저 합격했다. 좋은데 너무 부담스럽다"라며 고민을 털어놨다.


이어 다른 청년은 "별 일 아닌데 예민하게 반응하게 되더라. 내가 원래 이런 사람이 아닌데"라며 괴로워했다. 유재석은 "신인 시절에 제가 데뷔하면 바로 스타가 될 줄 알았다. 함께 데뷔한 동기들이 친한 형이고, 친구이다. 저도 비슷한 고민을 했다. '내 길이 아닌가' 싶고 질투하고 시기하다 보니 방송을 안 보게 되더라"라며 위로했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 유재석이 신인시절 잘 나가는 동료들을 보며 열등감에 시달렸다고 털어놨다.27일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로  ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.이날 힐링멘토 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후에게서 멘토코치를 받는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 노량진에 천막을 치고 취준생들의 고민을 상담했다. 공무원 시험을 준비하고 있는 취준생들은 “합격자와 불합격자로 나뉘게 되고 괜히 예민해지게 된다. 나는 그런 사람이 아니었는데 주변의 동료들을 미워하게 되더라”고 말했다. 이에 유재석은 “저는 신인시절에 데뷔만 하면 스타가 될줄 알았다. 동기들이 친한 동생이고 친한 형인데 어쩔수 없이 인정을 받은 사람만 방송에 나갈수 있었다. 한두번은 격려하고 응원했지만 그런 일이 잦아지면서 제 자신이 점점 작아지고 시기와 질투까지 하게 되더라. 그러다보니 방송도 안보게 되더라.”고 자신 역시 같은 경험이 있음을 언급했다. 사진=‘무한도전’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 정형돈이 자신의 고민 중 하나라고 밝혔다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 혜민스님과 고민 상담을 시간을 가졌다. 유재석은 많은 사람들의 생계가 걸려 있어 '무한도전' 시청률에 부담을 느낀다고 말했다. 그는 이어 "우리 멤버 중에 몸이 안 좋아 쉬는 친구도 있다"며 정형돈을 언급했다.  
유재석이 정형돈을 언급했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "힘내라는 말밖에 할 수 없을 때 힘들다"고 털어놨다. 혜민스님은 "사실 상담은 버텨주는 거다. 그냥 힘들어하는 감정을 옆에서 같이 버텨주는 거다"고 조언했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=대중문화부] 혜민스님이 청춘들에게 위로 메시지를 전했다.

 

27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 혜민스님이 출연해 '무한도전' 멤버들의 고민 상담을 하는 모습이 그려졌다.

 

이날 유재석은 청년들의 가장 높은 사망 이유인 '자살'을 언급하며 어떤 조언을 해줘야 하는지 물었다.

 

이에 혜민스님은 "지금 힘든 건 지나가는 구름일 뿐이라고 말해주는 편이다"며 "힘들 때 극단적인 생각을 할 수 있다. 하지만 자신의 머리 속에 있는 것이 진실은 아니라고 말한다"고 밝혔다.

 

혜민스님은 유재석의 고민을 상담해주기도. 유재석은 "'뭘 하면 재밌을까'가 고민이다. 한 주 정도는 재밌지 않아도 괜찮다고 하지만, 우린 시청률이란 성적표가 꼬박꼬박 나온다. 이 동료들과 오래 일하고 싶은데 시청률이 안 나오면 함께 못한다. 또 수많은 제작진과 가족들, 멤버들이 걸려있기에 책임감을 안 가질 수 없다"고 고민을 털어놨다.

 

이어 그는 불안장애로 방송을 쉬고 있는 정형돈을 언급하며 "그들에게 '힘내라'는 말밖에 할 수 없을 때 정말 힘들다"고 속상한 마음을 드러냈다.

 

한편 이날 방송에서는 혜민스님, 정신과전문의 김병후 김현정, 목사 조정민, 만화가 윤태호가 출연해 멤버들의 상담 멘토가 됐다.

 

enter@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전'에서 유재석이 무명시절을 언급했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 멤버들이 시민들의 고민 상담을 해주는 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 노량진 골목길에서 경찰공무원 수험생 2명과 고민 상담을 했다.유재석은 이들에게 자신의 무명시절을 언급하며 "나는 데뷔만 하면 스타가 될 줄 알았다"고 말문을 열었다.유재석은 "동기들이 다 친한 형이고, 친구들인데 경쟁을 통해 인정을 받은 사람만 방송에 나간다"며 "한두 번은 동료를 위해서 격려하고 응원을 하지만 그런 일이 잦아지면서 점점 자신감을 잃어갔다"고 회상했다.이어 그는 "나중엔 시기와 질투를 하게 된다. 그러다 보니까 방송을 안 보게 되더라"고 덧붙였다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 유재석의 과거 영상이 공개됐다.


27일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '나쁜 기억 지우개' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 배우 지망생 규섭 씨의 고민을 들어줬다. 규섭 씨는 아버지를 일찍 여의고 어머니와 여동생 세 가족의 어려운 형편을 털어놨다. 이어 규섭 씨는 "이 일을 계속 해도 되는지 모르겠다"라며 고민했고, 유재석은 자신의 경험을 바탕으로 조언했다.


특히 유재석의 과거 영상이 공개됐다. 당시 유재석은 "10년, 9년 만에 여러분들에게 개그맨으로서 유재석이라는 이름 세 자가 알려진 거 같다. 중간에 정말 포기하고 싶은 적이 많았다. 제 자신에 대한 주변에서 '너는 왜 연예인이 됐는데 TV에 안 나오냐' 농담처럼 하는 말이 상처가 됐다. 뜨고 나서 변했다는 사람을 많이 봤는데 정말 그런 사람이 안 되리라 다짐했고, 겸손하고 성실하고 그런 모습 보여드리기 위해 열심히 노력하겠다"라며 고백했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 불안했던 무명 시절에 대해 말했다. 유재석은 27일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 배우 지망생의 고민을 상담했다. 유재석은 "나도 그런 고민을 많이 했다. 개그맨을 계속 해야하나 말아야 하나 고민을 많이 했다"고 자신의 경험담을 들려주기 시작했다.  
유재석이 신인 시절 자신의 경험담을 들려줬다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처곧이어 2000년 방송된 유재석의 셀프 카메라 영상이 공개됐다. 과거의 그는 "9년 만에 개그맨으로서 유재석이라는 이름 세 자가 알려진 것 같다. 중간에 정말 포기하고 싶은 적이 많았다"고 말했다. 과거의 유재석은 "다른 것보다 주변에서 '왜 연예인이 TV에 안 나오니?'라고 한다. 농담 삼아 하는 말이지만 나에게는 한마디가 깊은 상처가 될 정도의 말이었다. 뜨고 나서 변했다는 사람은 많이 봤는데 정말 그런 사람이 안 되리라 다짐했고 항상 겸손하고 성실한 모습 보여드리기 위해 노력하겠다"고 했다. 현재로 돌아와 유재석은 "어쨌든 연예인인데 TV에 나오는 건 아니고 밖에 나가서 직업을 말할 때 개그맨이라고 해야하지 않나. 방송국에서 초라해 보이면 캐스팅을 할 때 선입견을 가질 것 같으니까 부모님께라도 손을 벌렸다"고 과거의 자신에 대해 말했다. 유재석은 "나는 그 당시 철이 없이 없어서 거짓말을 하거나 이모님께 돈을 빌렸다"며 고민 상대는 자신보다 낫다고 격려했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 혜민스님'무한도전' 혜민스님이 '새침'한 모습을 보였다.27일 방송된 MBC 예능 '무한도전-나쁜 기억 지우개'편에서는 무도 멤버들이 본격적인 고민 상담을 하기 전 전문가들에게 조언을 받는 모습이 그려졌다.혜민스님은 "다른 사람보다 나 자신에게 착해야 할 필요가 있다. 모든 부탁을 수용하지 말고 단호하게 안 된다고 거절해야 한다"며 거절에 대한 중요성을 말했다.이 말에 유재석과 하하는 상황극을 연출했다. 유재석은 "며칠만 우리 집에 머물며 상담을 해달라"고 말했고, 하하는 "저 사람 친구인데 왔다갔다 하면서 스님이 상담 좀 해달라"고 덧붙였다.처음에 차분히 거절하던 혜민스님은 끝내 "안돼요!"라며 새침한 표정과 목소리로 맞받아쳐 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 27일 방송화면 캡처
지금은 '국민MC' 반열에 오른 유재석이 꼭 16년 전 데뷔 9년 만에 상을 받고 무명의 설움과 앞으로의 다짐을 하는 모습이 공개돼 시청자들을 뭉클하게 만들었다. 
27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 멤버들이 자신들의 고민을 상담하고 시청자들의 고민을 들어주며 힐링하는 시간을 가졌다. 
이날 방송에서 유재석이 한 배우 지망생과 상담하는 도중 과거 유재석의 자료화면이 나왔다. 2000년 2월 7일이라고 적힌 이 화면에서 유재석은 "1991년 데뷔 10년 방송 생활해서 받은 상이다"며 트로피를 들고 담담하게 자신을 아픔과 고민을 털어놨다. 
유재석은 "10년, 아니 9년 만에 여러분에게 개그맨으로서 유재석이란 이름 세자를 알리게 됐다"고 운을 뗐다. 
그는 "중간에 정말 포기하고 싶었다"면서 "다른 것보다 주변에서 너는 도대체 연예인인데 왜 TV에 안 나오냐 할 때가 힘들었다"고 했다.
이어 "물론 농담으로 했겠지만 저에게는 깊은 상처였다"고 아픔을 드러냈다. 
유재석은 "뜨고 나서 변했다고 하는데 저는 항상 겸손하고 성실한 모습 보여드리기 위해 열심히 노력하겠다"고 다짐하는 것으로 영상을 맺었다. 
'국민MC'로서 연말 연예대상 단골 대상 후보인 유재석이 16년 전 트로피 한 개에 감격하는 모습은 낯설었다. 하지만 익숙한 모습이 하나 있었다. 바로 '겸손', '성실', '노력'이라는 단어였다. 
유재석은 왜 최고의 MC로서 지금도 여전히 겸손하며 성실하고 최선의 노력을 다하는 지 알 수 있는 부분이었다. 그 때의 아픔과 상처가 '국민MC'를 만든 것이다. 그걸 잊지 않았기에 유재석은 지금의 '국민MC' 타이틀을 얻게 됐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전 유재석 정준하'무한도전' 유재석이 정준하에게 상담을 신청했지만, 27일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 무도 멤버들은 본격적인 상담 전 혜민 스님, 조정민 목사, 만화가 윤태호 등으로 구성된 '솔루션 위원회'와 마주 앉아 고민 상담 방법을 배웠다. 유재석은 상담 상황극을 제안하며 정준하에게 "제가 취업준비생인데, 성공하신 입장에서 전 어떻게 하면 될까요?"라는 고민을 털어놨다.이에 정준하는 "저도 3~4수까지 하다 실패도 많이 했다" 등 상담이 아닌 넋두리 가까운 말로 웃음을 자아냈고, 유재석은 "더 답답해졌다"고 말해 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
유재석이 솔직한 고민을 밝혔다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 맞이한 멤버들이 멘토들을 만나 각자의 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 혜민 스님에 "뭘 하면 재밌을까"가 고민이라고 밝혔다. '국민MC'의 자리에 걸맞는 고민이었다. 

"재밌지 않으면 안 되는 거냐"고 반문하는 혜민스님에 유재석은 "성적표 같은 시청률이 매주 나온다. 저는 동료들과 오래 일하고 싶다. 그런데 시청률이 잘 나오지 않으면 힘든 일"이라며 솔직한 속내를 밝혔다. 

이어 유재석은 "무도 멤버 중 쉬고 있는 친구가 있다. 그 친구에게 힘내라는 말 밖에 할 수 없을때 힘들다"고 정형돈을 언급하며 안타까움을 전했다. 이에 혜민스님은 "힘들어하는 동료 옆에서 함께 버텨주는 것이 최고의 위로"라며 조언했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 유재석의 16년전 셀프카메라가 공개됐다.27일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로  ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.이날 힐링멘토 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후에게서 멘토코치를 받는 모습이 그려졌다.이날 시민들의 고민상담에 나선 유재석은 배우의 꿈과 현실 사이에서 고민하는 청년에게 자신 역시 불확실한 꿈 때문에 힘들었던 사연을 언급했다.그런 가운데 16년전 한 방송에 소개된 유재석의 셀프카메라 영상이 공개됐다. 당시 데뷔 10년차가 됐다는 유재석은 자신이 데뷔후 처음 받은 상이라며 트로피를 안고 뭉클해했다. 국민MC로 최고의 개그맨이 된 유재석 역시 무려 10년의 무명설움을 겪었던 것이다.이날 유재석은 배우를 꿈꾸는 청년의 꿈을 진심으로 응원하고 조언을 아끼지 않는 모습으로 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 혜민스님‘무한도전’에서 유재석이 멘토 혜민스님을 만나 상담을 나눴다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며져, 시민들의 고민 해결에 나서는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 본격적인 상담에 앞서 무한도전 멤버들은 각자의 멘토를 찾아가 상담을 했다.무한도전 멤버들은 MBC 곳곳에 설치된 ‘고민 천막’을 발견했다. 그곳엔 조정민 목사, 혜민 스님, 만화가 윤태호, 정신과 전문의 김병후, 김현정이 있었다.유재석은 혜민스님을 만나 청년들의 가장 높은 사망 이유인 ‘자살’을 언급하며 어떤 조언을 해줘야 하는지 물었다. 이에 혜민스님은 “지금 힘든 건 지나가는 구름일 뿐이라고 말해주는 편이다”며 “힘들 때 극단적인 생각을 할 수 있다. 하지만 자신의 머리 속에 있는 것이 진실은 아니라고 말한다”고 밝혔다. 혜민스님은 유재석의 고민도 물었다. 유재석은 “‘뭘 하면 재밌을까’가 고민이다. 한 주 정도는 재밌지 않아도 괜찮다고 하지만, 우린 시청률이란 성적표가 꼬박꼬박 나온다. 이 동료들과 오래 일하고 싶은데 시청률이 안 나오면 함께 못한다. 또 수많은 제작진과 가족들, 멤버들이 걸려있기에 책임감을 안 가질 수 없다”고 고민을 털어놨다. 이어 그는 불안장애로 방송을 쉬고 있는 정형돈을 언급하며 “그들에게 ‘힘내라’는 말밖에 할 수 없을 때 정말 힘들다”고 속상한 마음을 드러내기도 했다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
유재석이 배우 지망생의 꿈을 격려했다.

27일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 맞아 시민들의 고민 상담사로 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 노량진에서 경찰 공무원을 준비하는 학생들을 위로한 유재석은 곧이어 두 번째 손님을 맞았다. 

배우 지망생이라고 밝힌 두 번째 손님은 "아버지가 일찍 돌아가셨다. 내가 장남인데 하고 싶은 일을 하느라 가족들을 고생시키는 게 아닐까"라고 고민을 밝혔다. 

이에 무명 시절을 떠올리며 공감한 유재석은 "지금 가는 길을 가셔야 될 것 같다"며 조심스럽게 이야기를 꺼냈다. 

 

"지금 제가 하는 말이 본인을 더 힘들게 할 수도 있어서 고민을 많이 했다. 오래 걸릴 수 있다. 혹시 다른 길을 선택하게 되더라도 후회하지 않으셨으면 좋겠다"며 진심 어린 격려와 조언을 아끼지 않았다.

유재석의 격려에 두 번째 손님은 "감사하다. 그 말을 듣고 싶어서 상담소에 들어온 것 같다"며 고마움을 전했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’이 화제인 가운데 방송인 박명수가 유재석과 함께 인증샷을 찍어 눈길을 끌었다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 유재석과 함께 찍은 사진과 함께 “슈트 빨”이라는 말을 게재했다.  
사진=박명수 인스타그램 / "무한도전" 박명수와 유재석이 함께 셀카를 찍고 있다. 이날 박명수과 유재석은 형형색색의 수트를 입은 채 카메라를 응시하고 있다. 이들은 ‘무한도전’ 속 우애를 과시하고 있다.한편 27일 오후 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘나쁜 지우개 특집’으로 시민들의 고민을 ‘무한도전’ 멤버들이 상담해주는 과정이 그려졌다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 유재석, 배우 지망생에 훈훈한 위로 "어버지와 마지막으로 나눈 대화가 기억 안나" / MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 유재석, 배우 지망생에 훈훈한 위로 "어버지와 마지막으로 나눈 대화가 기억 안나" '무한도전' 유재석이 배우 지망생에 위로를 건넸다.27일 방송된 MBC '무한도전'에서 배우 유재석은 배우 지망생 소규섭씨의 고민을 전했다.이날 소규섭씨는 "아버지에게 관한 기억인데, 갑작스레 돌아가셨다"면서 "마지막으로 나눈 대화가 기억이 나지 않는다. 그게 너무나 죄송하다"고 눈물을 글썽여 안타깝게 만들었다.특히 유재석은 그의 말은 묵묵히 들어주면서 “하고 싶다는 생각만 간절하다. 제가 눈빛을 보거나 규섭 씨 하는 얘기를 들으면 이 일을 하고 싶어하는 것 같다”라며 “그 길을 가셔야 될 것 같아요”라고 말해 소규섭 씨를 감동하게 만들었다.한편 '무한도전' 유재석 소식에 누리꾼들은 "'무한도전' 유재석, 멋지다" "'무한도전' 유재석, 훈훈하다" "'무한도전' 유재석, 역시 갓재석" 등의 반응을 보였다.  인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 박명수 유재석'무한도전' 유재석, 박명수가 말장난으로 시청자들에게 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 인사를 한 뒤 "박명수씨는 한 주 동안 어떻게 지냈냐"고 물어봤다.박명수는 "정말 아무 일 없이 지냈다. 다람쥐 쳇바퀴 돌듯이 지냈다"고 말했다.이에 유재석은 "그럼 한 주 동안 다람쥐로 지내신거냐"고 재차 질문, 당황한 박명수는 "청설모"라고 말하며 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 박명수'무한도전' 멤버들이 상황극으로 웃음을 전했다.27일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 무도 멤버들은 시민들과 본격적인 상담 전 혜민 스님, 조정민 목사, 만화가 윤태호, 자살방지위원회 김현정 상담사에게 고민 상담 방법을 배웠다.유재석은 즉흥 상황극을 제안하며 하하에게 "여자친구와 자주 싸운다. 그런데 헤어지기는 싫다"는 고민을 털어놨다.하하는 잠시 뜸을 들이다 "왜 그래? 몇 살인데요"라고 말했고, 유재석은 "45살이다"고 답했다. 이에 정준하는 "와 근데 결혼을 안 했어?"라며 놀라워했고, 유재석은 "아저씨는 뭐냐? 내가 결혼하든 안 하든 무슨 상관이냐"며 흥분했다. 여기에 박명수도 끼어들었다. 박명수는 침착한 어조로 "결혼을 숨겼나요?"라고 질문, 유재석은 "아저씨는 뭐예요?"라며 재차 흥분해 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전 박명수개그맨 박명수가 '무한도전'에서 웃음 강박증을 호소해 시선을 모은 가운데 과거 유재석이 박명수를 디스한 발언이 재조명 되고 있다.지난해 10월 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수의 '마리텔' 명예 회복을 위한 '웃음 사냥꾼이 간다' 특집이 방송됐다. 
사진:박명수 인스타그램그러나 멤버들은 이날 '웃음 사냥꾼이 간다' 특집이 성공하지 못할 것 같자 걱정하기 시작했다. 이어 유재석은 "역대로 망한 특집들이 뭐가 있죠?"라고 물었고 정형돈은 "좀비특집, 여성의날 특집이 있다"고 답했다. 이에 유재석은 "그러고 보니 다 명수형이 주인공이었네"라고 말해 박명수의 눈총을 받았다.한편, 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 개그맨 박명수가 '내 인생을 바꾼 한마디'에 대해 털어놨다.이날 박명수는 "내 인생을 바꾼 한마디'를 듣지 못했다"라며 "그런 이야기를 들었다면 난 더 잘 돼있었을텐데, 그런 칭찬을 받지 못한게 아쉽다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 박명수'무한도전' 박명수가 "왜 망신을 주냐"며 유재석에게 불만을 토로했다.27일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 무도 멤버들은 시민들과 본격적인 상담 전 혜민 스님, 조정민 목사, 만화가 윤태호, 자살방지위원회 김현정 상담사에게 고민 상담 방법을 배웠다.혜민 스님은 부정적인 생각이 들 때 해결책으로 "불안한 생각이 떠오를 때 그 생각에 대고 '그때 가서 생각하자'라고 말해라"고 조언했다.이에 박명수는 "'내일 할 일을 오늘 하지마'(?) 아닙니까"라고 말했다. 유재석은 박명수에게 "오늘 할 일도 좀 제대로 해달라"고 면박을 줬고, 박명수는 "지금 손님들 앞에서 망신 줄래?"라고 따져 물어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]무한도전 오늘 MBC 무한도전은 나쁜기억 지우개 특집으로 방송되었다. 27일, 방송된 '무한도전' 나쁜 기억 지우개 특집에 출연한 멤버들은 상담 상황극을 펼쳤다. 
사진:무한도전이날 방송에서 유재석은 "취업 준비만 3년째이다. 화가 많이 싸인다."라고 자신의 상황극을 시작했다.이어 유재석은 정준하에게 "가진 것에 비해서 너무 잘 되신 것 같다."면서 부러움 아닌 부러움을 드러냈다. 이를 들은 무한도전 멤버들은 폭소를 금치 못했다.유재석은 정준하에게 "취업을 할까요? 성공하신 입장에서 어떻게 해야 할까요?"라고 물었다. 그러자 정준하는 "공부 오래 하다가 실패도 많이 했고, 이 길이 제 길이 아니라고 생각도 했기 때문에..."라면서 횡설수설했다.유재석은 가슴이 답답해진다면서 상담에 대한 불만을 말했다. 또 유재석은 하하에게 "여자친구와 자주 싸우는데 헤어지기는 싫어요."라고 고민을 전했다. 하하는 이를 듣고 "왜 그래?"라고 말하면서 상담을 힘들어 했고, 박명수는 "결혼을 숨겼나요?"라고 물어 유재석을 당황케 했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트(카리포트)=임재범 기자] 유재석이 접촉사고로 뒷목 잡은 이유는? 바로 사각지대!(주)불스원이 새 모델 유재석과 함께한 첫 번째 ‘불스원미러’ TV광고를 공개했다.이번 광고는 ‘불스원미러’의 장점을 사각지대로 인한 접촉사고 상황을 통해 운전자라면 누구나 공감할 수 있게 전달한다. ‘불스원미러’는 세계 최초 혁신미러로 특허 받은 누진다초점 기술로, 사각지대까지 다 잘 보이게 해주는 제품이다.불스원미러 광고는 유재석이 차선을 변경하다 접촉사고가 일어나는 것으로 시작한다. 유재석은 뒷 목을 잡으며 “안보였는데….”라며 황당한 표정을 짓는다. 유재석은 사각지대가 보이지 않는 사이드미러를 장착하고 있었던 것. 이에 자동차 전문가는 사각지대까지 잘 보이는 불스원미러를 추천해 준다. 광고는 일상생활에서 일어날 수 있는 현실적인 상황을 유재석을 통해 보여주면서 운전자들에게 불스원미러를 장착하면 일반 사이드 미러보다 시야가 넓어져 사고가 줄어든다는 메시지를 전달하고 있다.불스원 마케팅 디렉터 유정연 전무는 “이번 CF를 통해 주행 중 일반 사이드 미러로 사각지대가 보이지 않아 빈번하게 발생하는 접촉사고 상황을 보여주어 운전자들의 공감을 살 수 있도록 했다”며 “불스원미러는 일반 사이드 미러보다 2배 넓은 광시야각을 제공해 사각지대로 인한 차선변경 추돌사고 및 후진 시 인명사고 등을 방지해주는 제품으로 안전한 운전의 필수품으로 관심이 높아지고 있다”라고 말했다. 한편 이번 TV CF는 25일부터 방영되고 있다.불스원미러는 세계 최초로 비구면 누진다초점 기술을 상용화한 사이드미러로, 운전자의 직접 시야에 들어오지 않고 룸미러나 사이드미러를 통해서도 볼 수 없는 자동차 주변의 사각지대 해소가 가능하다. 산업통상자원부 주관 NEP인증을 획득하였고, 국토교통부 지정 교통신기술 1호로 지정된 특허 제품이다. 기존 사이드미러 대비 2배 이상 넓은 시야가 확보되어 차선 변경, 주차 등의 상황에서도 보다 안전하다. 또한 다초첨 설계로 빛을 분산하여 야간 운전 시 눈부심을 방지해준다.실제로 닐슨코리아가 불스원미러를 장착한 택시 208대를 대상으로 장착한 후 4개월간 발생한 사고건수를 조사한 결과, 지난 3년 동기간 평균 대비 약 49% 감소하는 것으로 나타났다. (닐슨코리아-대림대학교 김필수 교수팀 공동 조사) 또한 사용 고객 10명 중 약 9명 이상이 효과에 만족감을 나타냈다(닐슨코리아 2014년 12월 600명 대상 조사). 불스원미러는 불스원 공식 온라인 쇼핑몰(www.bullsonemall.com), 불스원 미러 지정 장착점(불스원 공식 온라인 쇼핑몰에서 확인 가능)에서 구매할 수 있다.happyyjb@tvreport.co.kr
[서울신문 En] 
무한도전 박명수▲ 무한도전 유재석 혜민스님 
무한도전 박명수-유재석, 웃음 뒤에 감춰뒀던 고민 “재미에 대한 압박” 고백‘무한도전 박명수 유재석’개그맨 박명수와 유재석이 ‘무한도전’에서 마음 속 고민을 털어놨다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며져, 시민들의 고민 해결에 나서는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 본격적인 상담에 앞서 무한도전 멤버들은 각자의 멘토를 찾아가 상담을 했다.무한도전 멤버들은 MBC 곳곳에 설치된 ‘고민 천막’을 발견했다. 그곳엔 조정민 목사, 혜민 스님, 만화가 윤태호, 정신과 전문의 김병후, 김현정이 있었다.무한도전 박명수는 정신과 전문의 김병후의 방을 찾았고 “지금 제일 힘든 게 뭐냐”는 질문에 한참 답을 하지 못했다.박명수는 “20년 전이나 지금이나 힘든 점은 웃겨야 하는데 강도가 약해졌다거나 많이 웃기지 못한다는 말을 들을 때마다 직업적으로 힘들다. 그만큼 노력해야 하지만 노력으로 웃음이 만들어지는 게 아니다”고 털어놨다.이어 박명수는 “어떤 결과물로만 봐서 평가를 받을 때는 힘들다. 이 자리에 있을 만큼의 웃음을 유지해야 하는 게 너무나 많은 스트레스”라고 고백했다.김병후는 박명수에게 “언젠가는 내려와야 하지 않나. 내려올 때도 축복이라고 생각해야 한다”고 조언했다.무한도전 유재석은 자신의 멘토인 혜민스님을 만나 청년들의 가장 높은 사망 이유인 ‘자살’을 언급하며 어떤 조언을 해줘야 하는지 물었다. 이에 혜민스님은 “지금 힘든 건 지나가는 구름일 뿐이라고 말해주는 편이다”며 “힘들 때 극단적인 생각을 할 수 있다. 하지만 자신의 머리 속에 있는 것이 진실은 아니라고 말한다”고 밝혔다. 혜민스님은 유재석의 고민도 물었다. 유재석은 “‘뭘 하면 재밌을까’가 고민이다. 한 주 정도는 재밌지 않아도 괜찮다고 하지만, 우린 시청률이란 성적표가 꼬박꼬박 나온다. 이 동료들과 오래 일하고 싶은데 시청률이 안 나오면 함께 못한다. 또 수많은 제작진과 가족들, 멤버들이 걸려있기에 책임감을 안 가질 수 없다”고 고민을 털어놨다. 이어 그는 불안장애로 방송을 쉬고 있는 정형돈을 언급하며 “그들에게 ‘힘내라’는 말밖에 할 수 없을 때 정말 힘들다”고 속상한 마음을 드러내기도 했다.이에 혜민스님은 “상담이란 같이 버텨주는 것”이라고 조언했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처(무한도전 박명수 유재석)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. MBC 방송 캡쳐
유재석무한도전'무한도전' 유재석, 혜민스님에 고민 털어놔 "시청률 신경 쓰인다"유재석이 자신의 고민을 털어놨다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 혜민스님과 상담 시간을 가졌다.이날 혜민스님은 유재석에게 "사람들의 기대도 많을 것 같고 압박감도 많을 것 같다"며 "고민이 무엇이냐?"고 물었다.이에 유재석은 "진짜 솔직하게 말하면 뭘 하면 재미있을까? 정말 최선을 다하고 싶은데 이게 제일 고민이다"라고 답했다.그러자 혜민스님은 "조금 깊은 것을 물어보면 재밌지 않으면 안돼요?"라고 역으로 물었다. 유재석은 "'한주 정도는 그럴 수도 있는거 아니냐?'는 얘기를 하는 분들도 있지만 우리는 매주 '시청률'이라는 성적표가 나온다"며 "멤버들끼리는 '시청률 신경쓰지 말자. 재밌으면 시청률 오른다'라는 이야기도 하지만 나는 지금 이 동료들과 오래오래 일하고 싶은데 시청률이 오르지 않으면 못하니깐"이라고 털어놨다.이어 유재석은 "여기에 딸린 출연진과 제작진 등 수많은 사람들까지. 내가 이러니까 무슨 가장은 아니지만 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감은 안가질 수가 없다"며 "동료들에게 '힘내라'라는 말 밖에 할 수 없을때가 제일 힘들다"라고 자신의 고민을 토로했다.이에 혜민스님은 "그런데 사실 상담은요 같이 버텨주는 거에요. 힘들어하는 동료의 곁을 묵묵히 버텨주는게 중요하다"고 조언해 눈길을 끌었다.
‘무한도전’ 박명수 하차 번복 유재석 폭로‘무한도전 박명수’‘무한도전’ 박명수가 하차를 번복했다고 유재석이 폭로했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 “명수 형이 ‘무한도전’에서 빠져야 할 것 같다고 하니까 작가가 놀라서 진심이면 얘기하라고 했더니 그건 아니라고 했다”고 폭로했다.이에 박명수는 “‘무한도전’ 빠질 생각이 없다”고 하차 의사를 급격히 부인해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 웃음 선사에 대한 고충을 토로했다. 
무한도전 박명수 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]무한도전 '무한도전'의 진행자 개그맨 유재석이 시청률에 대한 고뇌를 털어놨다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들 개개인의 고민이 공개돼 화제를 모았다. 
사진: 무한도전이날 방송에서 MC 유재석은 "최선을 다 하고 싶다"라고 자신의 고민에 대해 말문을 열었다.이에 유재석의 고민을 듣던 스님은 조금 재미있지 않으면 안되는 것이냐고 질문했고 유재석은 "우리는 매주 시청률이라는 성적표가 나온다"고 언급해 안타까움을 자아냈다.또한 유재석은 "시청률 신경 쓰지 말자고 하지만 나는 이 동료들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까. 수많은 분들이 있다. 내가 가장은 아니지만 나름 한 부분을 담당하는 사람으로서 그런 책임감을 안 가질 수가 없다"고 그간의 고충을 털어놨다.한편 무한도전은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수, 과거에는 유재석과 앙숙이었다…이유 알고 보니?‘무한도전’ 박명수, 과거에는 유재석과 앙숙이었다…이유 알고 보니?‘무한도전’에 출연 중인 박명수와 유재석이 과거에는 사이가 좋지 않았던 것으로 밝혀졌다.박명수와 유재석은 지난해 방송된 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서 '남남 커플 브로맨스' 코너에 언급됐다.당시 방송에서 유재석, 박명수에 대한 이야기를 나누던 대중문화전문기자 백현주는 "박명수와 유재석이 완벽한 환상의 커플로 거듭나기 전까지는 사이가 그다지 안 좋았던 모양이다"라고 입을 열었다.이어 "유재석과 박명수가 처음에 한 조를 짜서 뭔가 해야 되는 상황이 있었을 때 유재석이 '나하고 개그가 잘 안 맞는 형이니까 긴장 해야겠다'고 했다더라. 그리고 녹화가 끝나고 나서 박명수는 '유재석이 내 개그를 안 받아줬다'라고 툴툴댔다더라"라고 폭로했다.마지막으로 백현주는 "유재석과 박명수가 처음에는 서로 앙숙이었는데 서로가 서로의 단점을 보완해주면서 완벽한 커플로 거듭난 것 같다"는 견해를 밝혀 출연진들의 공감을 샀다.한편 박명수, 유재석 외 정준하 황광희 하하가 출연 중인 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김진아 기자] 국민MC에 대한 무게를 견딘 자의 진심어린 위로에는 진정성이 우러났다. 유재석이 ‘무한도전’에서 웃음활약은 물론 힐링활약까지 펼쳤다. 27일 MBC ‘무한도전’에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로 ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 전파를 탔다. 이날 힐링멘토 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후에게서 멘토코치를 받는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 자신의 고민을 언급하며 동료들에 대한 각별한 마음을 엿보게 했다. 유재석은 “뭘하면 재밌을까 늘 고민이다”라며 “저희들은 매주 성적표가 나온다. 시청률 신경쓰지 말고 재밌게 하면 된다고 하는데 현실은 다르다. 저는 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런 책임감을 안가질수가 없다”고 털어놨다. 또한 힘들어하는 동료들 보며 힘내라는 말밖에 할수 없다는 것이 자신에겐 힘들다고 덧붙였다. 또한 유재석은 멘토조언을 받은후 노량진에 천막을 치고 직접 시청자들의 고민을 상담하기 위해 나섰다. ‘취준생’인 청년들의 고민에 유재석은 자신의 경험을 언급하며 깊이 공감하고 그들을 응원하는 모습을 보였다.이날 유재석은 시험에 합격한 사람과 불합격한 사람으로 나뉘는 분위기속에서 예민해지고 동료들까지 미워지게 된다는 청년의 고민을 상담했다.유재석은 “저는 신인시절에 데뷔만 하면 스타가 될줄 알았다. 동기들이 친한 형이고 친한 동생인데 어쩔수 없이 인정을 받은 사람만 방송에 나갈수 있었다.”며 “한두번은 격려하고 응원했지만 그런 일이 잦아지면서 제 자신이 점점 작아지고 시기와 질투까지 하게 되더라. 그러다보니 방송도 안보게 되더라.”고 청년의 마음을 깊이 공감하고 있음을 드러냈다.또한 배우의 꿈과 돈을 벌어야 하는 현실 사이에서 고민하는 청년에겐 자신 역시 성공에 대해 불확실한 꿈을 꾸었고 무명생활을 이어가다 데뷔 10년만에 상 하나를 거머쥐었던 경험을 언급했다. 포기하고 싶었던 때도 있었다는 것. 유재석은 간절히 배우를 꿈꾸고 있는 청년에게 “눈빛을 보거나 이야기를 들어보면 배우를 너무 하고 싶어하는 것 같다. 그 길을 가셔야 될 것 같다”고 조언했다. 이에 청년은 “그 말을 듣고 싶어서 들어온 것”이라며 뭉클해했다. 이에 유재석은 “저도 이 말을 하면서 무척 고민이 됐는데 꿈을 이루는 것이 오래걸릴수 있다. 1년이 될수도, 2년이 될수도 있고 10년이, 20년이 될수도 있다”며 꿈을 선택한 것에 대한 스스로의 책임감 역시 따름을 언급했다. 누구보다 무명의 설움을 오래 겪었던 유재석은 자신의 젊은시절 같은 청년들의 모습에 진정성어린 조언을 해주며 그들의 마음을 따뜻하게 위로하고 뭉클하게 만들었다. 단순히 개그감각과 탁월한 진행능력만으로 쥘수 없는 국민MC란 무게를 견딘 유재석의 진가를 다시한번 확인케 해준 대목이었다.사진=‘무한도전’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] 유재석은 '국민 MC'로 불리며 탁월한 진행 능력을 자랑하는 인물이다. 하지만 그는 잘 들을 줄도 알았다. 덕분에 상담가 유재석 또한 만점이었다. 27일 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개' 특집에서 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희는 조정민, 김현정, 김병후, 윤태호, 혜민스님을 멘토로 만나 각각 상담하고 공감하는 노하우를 전수받았다. 가장 먼저 유재석은 노량진에 천막을 세웠다. 이곳은 각종 공무원 시험을 준비하는 불안한 청춘들로 가득했다. 늦은 밤 거리를 오가는 이들은 많았지만 쉽게 '나쁜 기억을 지워드립니다'고 적힌 천막을 들어오진 않았다. 오랜 시간이 흐른 후 경찰 공무원 시험을 준비하는 20대 청년 둘이 천막에 들어섰다. 유재석을 마주한 이들은 놀란 가슴을 진정하며 불확실한 미래와 공부에 대한 스트레스, 가족에 관한 이야기를 허심탄회하게 털어놨다. 이들의 이야기를 들은 유재석은 "맞다. 저 역시 신인 시절 데뷔하면 스타가 될 줄 알았다. 그런데 동기들이 먼저 인정을 받으니까 스스로 작아지더라. 시기와 질투까지 하게 됐고 방송을 안 보게 됐다"며 자신의 경험을 토대로 청년들의 고민을 공감했다.한 청년은 "엄마 친구 아들이 먼저 취직했고 함께 공부하던 여자 친구마저 시험에 합격해 고민"이라고 본격적으로 속내들 밝혔다. 다른 이는 고등학생 시절 아버지의 임종을 지키지 못한 기억을 떠올리며 눈시울을 붉혔다. 기억 노트에 "아빠 죄송합니다"고 적은 뒤 이를 '나쁜 기억 지우개'로 깨끗이 지웠다. 유재석은 이 청년의 눈을 계속 바라보며 상처를 어루만졌다. 아픔을 공감하고 그저 고개를 끄덕거려 주는 것만으로도 충분했다.  
두 번째 고민의 주인공이 등장했다. 배우가 꿈이라는 이 청년에게 유재석은 자신이 연예인을 준비하던 때와 막막했던 무명시절 이야기를 들려줬다. 공개된 과거 영상에서 2000년도의 유재석은 "뜨고 난 후에도 변하지 않는 연예인이 되겠다"며 스스로를 다잡았다. 오랜 무명시절을 거쳐 빛을 본 그이기에 가능한 얘기였다. 그리고 이를 실제로 지금까지 지키고 있는 셈.  자신의 어린 시절을 떠올린 유재석은 이내 "가고 싶은 그 길을 계속 가도 될 것 같다"는 말로 응원했다. 이 청년은 유재석의 진심어린 말에 "그 이야기가 듣고 싶어서 온 거였다"며 활짝 웃었다.상대의 이야기를 듣고 공감하며 자신의 경험에 빗대 위로의 한 마디를 건네는 방법. 쉬워 보이지만 어려운 대화의 기술이다. 이를 유재석은 십분 살려 멋진 멘토로 거듭났다. 덕분에 상담 받은 청년들은 물론 안방 시청자들까지 '힐링'했다. '국민 MC'에서 '국민 멘토'가 된 '유느님'이다. 한편, '무한도전'은 이날 방송에서 공개된 멤버들의 고민을 듣고 응원과 격려의 한 마디를 해 준 시청자들 중 추첨을 통해 500명에게 '나쁜 기억 지우개'를 선물한다. 신청 방법은 '무한도전' 공식 트위터를 통해 공개된다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처가수 예원이 지난 27일 방송된 tvN 'SNL 코리아 시즌7'에 출연해 화제다. 이와함께 과거 방송서 유재석이 그에게 한 발언이 덩달아 눈길을 모으고 있다.예원은 지난해 12월 MBC ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에 출연했고, 그 당시 MC 유재석은 그에게 출연 소감을 물었다.그는 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"고 소감을 말했고, 유재석은 “솔직하게 좀 이야기하라"라고 맞받아쳤다.이어 그는 계속해서 기계적인 답변을 늘어놓자, 유재석은 "거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말"이라고 놀려 모두를 폭소케했다.한편 이를 접한 네티즌들은 "진짜 웃긴다" "저런 말도 했구나" "저 장면 생각나"라는 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이우인 기자] 오는 28일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 드라마 '내 딸, 금사월'의 촬영 현장을 공개한다.주말 안방극장을 사로잡은 화제의 드라마 '내 딸, 금사월'은 연일 최고 시청률을 경신하며 동시간대 1위를 기록, 이제 마지막 회만을 남겨두고 있다.상대 배우 전인화와의 이별에 대해 아쉬움을 표하던 손창민은 곧이어 “전인화의 실제 성격은 해더신이랑 똑같다”라며 깜짝 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다고.또한 지난 11월 '내 딸, 금사월'에서 카메오로 1인 3역을 소화하며 미친 존재감을 과시했던 개그맨 유재석이 촬영 현장에 깜짝 방문해 배우들을 응원, 화기애애한 분위기를 더했다는 후문.마지막 회를 앞두고 있는 '내 딸, 금사월' 촬영 현장은 오는 28일 오후 3시 45분 '섹션TV 연예통신'에서 공개 된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 유재석이 MBC 주말드라마 ‘내딸 금사월’ 촬영장에 깜짝 방문했다.28일 방송되는 ‘섹션TV 연예통신’에서는 드라마 ‘내 딸, 금사월’의 촬영 현장을 공개한다.주말 안방극장을 사로잡은 화제의 드라마 ‘내 딸, 금사월’은 연일 최고 시청률을 경신하며 동시간대 1위를 기록, 이제 마지막 회만을 남겨두고 있다.상대 배우 전인화와의 이별에 대해 아쉬움을 표하던 손창민은 곧이어 “전인화의 실제 성격은 해더신이랑 똑같다.” 라며 깜짝 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다고.또한 지난 11월 ‘내 딸, 금사월’에서 카메오로 1인 3역을 소화하며 미친 존재감을 과시했던 유재석이 촬영 현장에 깜짝 방문해 배우들을 응원, 화기애애한 분위기를 더했다는 후문이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]리포터 신고은MBC '섹션TV 연예통신'의 대표 리포터 신고은이 유재석과 찍은 사진을 공개해 화제다.신고은은 최근 자신의 인스타그램에 “오마이갓!! 오늘 #섹션tv 인터뷰 하는 중에 시간이 흐르고 흘러 점점 지쳐가던 찰나!! 어머어머 #유재석 선배님이 똭!! 꺄오. 정말 용기 내어 사진 부탁드렸는데 흔쾌히 같이 찍어주셔서 너무 감사합니다.”라는 글을 남겼다.  
사진 : 신고은 인스타그램이어 “저는 언제나 유느님의 열렬한 성도입니다.”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 공개된 사진에는 과자를 품에 안은 채 살며시 미소 짓고 있는 유재석과 소녀팬처럼 환하게 웃고 있는 신고은의 다정한 모습이 담겨있다. 이를 본 누리꾼들은 “유느님 역시 매너있으시다” “신고은 소녀팬같네” “부럽다 신고은”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 신고은은 최근 MBC '복면가왕'에도 출연, 시원한 가창력을 선보여 많은 화제를 모은 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 쓴 왕관은 유독 무겁다. 1인자의 자리를 유지하는 게 힘들 법도 한데 지칠 줄 모른다. 왕관의 무게를 견디게 하는 힘은 무엇일까. 일과 동료에 대한 애정, 시청자에게 보답해야 한다는 책임감이었다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로 ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 전파를 탔다. 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희 등 다섯 멤버들은 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후로부터 상담을 받았다.유재석의 고민은 '뭘하면 재밌을까'였다. 그는 자신의 고민을 언급하며 동료들에 대한 각별한 마음을 드러냈다. 유재석은 “뭘하면 재밌을까 늘 고민이다”라며 “저희들은 매주 성적표가 나온다. 시청률 신경쓰지 말고 재밌게 하면 된다고 하는데 현실은 다르다. 저는 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런 책임감을 안가질수가 없다”고 털어놨다. 또한 힘들어하는 동료들 보며 힘내라는 말밖에 할수 없다는 현실이 자신에겐 힘들게 느껴진다고 덧붙였다.유재석에게서 왕관의 무게에 대한 부담은 없어 보였다. 그저 '어떻게 해야 더 잘할까'라는 열정과 걱정만이 보였다. 정형돈을 감싸려는 마음 또한 빛낯다. 모든 것이 '무한도전'에 대한 애정으로부터 시작된 고민이었다.다른 이들의 고민을 품는 능력도 뛰어났다. 유재석은 멘토 조언을 받은 후 노량진에 천막을 치고 직접 시청자들의 고민을 상담하기 위해 나섰다. ‘취준생’인 청년들의 고민에 유재석은 자신의 경험을 언급하며 깊이 공감해줬다.이 과정에서 유재석은 “저는 신인시절에 데뷔만 하면 스타가 될줄 알았다. 동기들이 친한 형이고 친한 동생인데 어쩔수 없이 인정을 받은 사람만 방송에 나갈수 있었다”며 “한두번은 격려하고 응원했지만 그런 일이 잦아지면서 자신이 점점 작아지고 시기와 질투까지 하게 되더라. 그러다보니 방송도 안보게 되더라"고 조언했다. 비슷한 고민을 가진 시청자의 마음까지 위로하는 상담이었다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정소영 기자] 왕관을 쓴 자, 그 무게를 견뎌야 한다면 유재석은 도대체 얼마만큼의 무게를 견뎌야하는 걸까.유재석은 국민 예능이라고 불리는 MBC ‘무한도전’의 메인MC를 10년째 해오고 있다. 무거운 수식어만큼이나 크고 작은 해프닝과 여러 가지 논란들, 끊이지 않는 사건사고를 견뎌야 했던 ‘무한도전’이 어느 한 쪽으로 기울지 않도록 무게 중심을 잡아줬다. 하지만 과연 그 스스로는 기울지 않고 안정적으로 이 길을 걸어왔을까.지난 28일 방송된 ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’라는 부제로 인생에서 잊고 싶은 기억을 지우는 멤버들의 모습이 공개됐다. 그중에서도 유재석은 멘토 혜민 스님을 만나 그동안 드러낸 적 없었던 가장으로서의 고민을 털어놨다.유재석은 국민MC로서의 압박감에 대해 “솔직하게 얘기를 해보면 ‘뭘 하면 재밌을까’가 고민이다. 최선을 다하고 싶다”라며 조심스럽게 입을 열었다. 이에 혜민 스님이 “재밌지 않으면 안 되냐?”라고 반박하자 “그런 얘기하시는 분들 있다. ‘한 주는 그럴 수 있는 것 아니냐’고. 그런데 저희는 매주 성적표가 나오지 않냐. 저는 이 동료들하고 이 사람들하고 오래오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못하니까”라며 그동안 시청자들은 몰랐었던 속내를 고백했다. 
또한 잠시 하차를 선언한 멤버 정형돈에 대한 미안함도 털어놨다. 그는 “가장은 아니지만, 담당하는 사람으로서 그런 책임감은 안 가질 수 없다. 몸이 안 좋아 쉬고 있는 친구도 있고, 그럴 때 힘들다. ‘힘내’라는 말 밖에 할 수 없을 때”라며 고민을 털어놨다. 너무나 유재석다운 고민이 아닐 수 없었다.‘무한도전’은 뜨거운 인기만큼 유독 많은 이들의 관심을 받고 있는 프로그램이다. 그 때문에 더욱 무겁고, 더욱 엄격한 잣대가 적용되기도 하는데, 이는 유재석에게 크나큰 압박감과 부담감으로 다가올 수밖에 없다. 더욱이 그가 말한 것처럼 오래전부터 함께 해왔고, 앞으로도 함께 하고 싶은 멤버들에 대한 애정이 남다르기 때문에, 달리는 것을 멈추지 않기 위해 스스로를 채찍질해야 했다.때문에 조심스럽게 고백한 유재석의 가장으로서의 무게는 보는 이들을 먹먹하게 만들었다. 하지만 혜민 스님의 말처럼 이제는 혼자 감당하려 하기보다 함께 “버티는 것”은 어떨까. 그의 옆에는 10년 동안 지내오며 가족과 다름없는 멤버들과 아낌없는 응원을 보내는 시청자들이 있다. 부디 이 사실을 잊지 않고 부담감과 책임감이라는 무게를 온전히 짊어지려 하지 않고, 조금은 나눠가지길 바란다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 캡처.
[TV리뷰] <무한도전> '나쁜 기억 지우개' 프로젝트, 청춘의 이야기 듣는 소통과 치유[오마이뉴스 글:권진경, 편집:곽우신] 
▲  지난 27일 방영한 MBC <무한도전-나쁜 기억 지우개> 한 장면. 혜민 스님이 되묻는 말이 날카롭게 다가온다. ⓒ MBC지난 27일 방영한 MBC <무한도전>의 주제는 '나쁜 기억을 지워드립니다'였다. <무한도전> 출연진들이 시민들의 고민을 함께 나누는 콘셉트를 진행하기에 앞서, 각 멤버들은 혜민 스님, 조정민 목사, 정신과 전문의 김병후, 김현정, 웹툰작가 윤태호와 함께 개별 상담을 나눴다. 이들은 정상의 위치에 서 있는 연예인으로서 그동안 차마 말하지 못했던 고충을 털어놓는다.사람들이 부러워하는 스타의 자리에 올라서 있었지만, 그런 만큼 <무한도전> 멤버들의 고민은 컸다. 언제라도 대중들에게 잊힐지 모른다는 불안감. 하지만 당장 생존의 막막한 사람들에게 이미 많은 돈을 벌고 있고, 많은 돈을 모아 놓은 이들의 넋두리는 행복에 겨운 소리로 비칠 우려가 크다.반면 소위 성공한 사람의 반열에 올랐거나 금수저를 물고 태어난 상당수의 사람은 자신과 다른 환경에 놓인 사람들의 고통을 잘 모르고, 애써 알려고도 하지 않는다. 점점 세대·계급 간의 소통이 원활하게 되지 않는 불통의 시대에 그나마 귀를 기울일 수 있는 것은 명사들이 건네는 따뜻한 말 한마디이다. 하지만 그 또한 이미 절망의 늪에 빠진 청춘들의 고통을 절감하는 완벽한 해결책은 되지 못한다.멘토 전성시대가 지나고 등장한 꼰대들의 시대한때 각계 분야에서 성공한 인사들이 '멘토'라 불리며 청년들의 고민을 들어주고 함께 대화를 나누는 식의 강연이 큰 인기를 끈 적이 있다. 그 당시 대중들에게 큰 호응을 얻고 스타로 부상한 명사 중 한 명이 현재 국민의당 공동대표인 안철수 의원이다. 지금까지도 이런 콘셉트의 강연회는 계속 진행되고 있고, 여전히 많은 사람이 발길이 끊이지 않는다고 하나, 그런데도 청년들이 짊어지고 가야 하는 현실의 무게는 조금도 나아지는 기미가 보이지 않는다.세상을 살아가는 해법을 찾기 위해 성공한 멘토들이 진행하는 강의도 듣고, '자기계발서'도 열심히 찾아서 읽어본 사람들은 안다. 그런다고 자신의 삶이 이 시대 멘토라 불리는 사람들의 인생처럼 극적으로 변화하지 않는다는 것을 말이다. 더는 '노오력'만으로 살기 어려워진 시대. 그런데도 JTBC <김제동의 톡투유-걱정 말아요 그대>를 위시한 고민 상담 프로그램을 찾는 발걸음이 계속 이어지는 것은, 어쩌면 고통에서 벗어나기 위한 해답을 얻으려고 하기보다 내 말에 귀담아들어 줄 수 있는 누군가가 필요해서가 아닐까.최근 <완벽하지 않은 것들에 대한 사랑>이란 제목의 신간을 낸 혜민 스님은 "어떻게 해야 재미있을까 고민된다"는 유재석의 고민에 "그럼 재미있지 않으면 안 돼요?"라고 되묻는다. 매주 나오는 시청률에 의해 수많은 것들이 좌지우지되는 예능 프로그램 현장에서는 가히 상상도 할 수 없는 생각이다. 한 주 정도는 재미없게 넘어가도 되지 않을까 싶지만, 그 한 주 때문에 어렵게 모은 시청률이 떨어지지 않을까 하는 불안이 언제나 재미있어야 한다는 강박관념을 만든다.비단 예능 프로그램에 국한되는 문제가 아니다. 보통 사람들이 살아가는 세상도 그렇다. 서로 간의 치열한 경쟁이 당연시되는 분위기에서, 같은 경쟁 선상에 놓여있는 사람들보다 두드러지는 성과를 내야 하는 '압박'이 우리를 지치게 한다. 거기에다가 가족을 먹여 살려야 하는 책임감, 자신을 위해 헌신한 부모님을 위해 성공으로 보답하고 싶은 미안함, 당장 생계가 걱정되는 막막함. 하지만 사람들이 당연하다고 여겨 왔던 기본적인 생활을 영위한다는 것이 점점 어려워지는 사회에서 사람들은 점점 극한의 상황으로 내몰리고 있다.지난 27일 방영한 <무한도전>에서 멘토로 참여한 조정민 목사는 "성공은 꿈이 될 수 없다"면서, 소위 사회에서 말하는 성공을 이루기 위해 태어나는 순간부터 달려야 하고, 그 꿈을 가까스로 이룬 뒤에도 계속 달려야 하는 현실을 우회적으로 비판한다. 출간하는 책 족족 베스트셀러 반열에 오르며, 시대의 멘토로 부상한 혜민 스님은 숨 가쁘게 살아가는 일상에서 잠시 벗어나 자신을 돌아보며 여유를 주문한다.그리고 이들 모두 자기 자신과 타인의 고통을 대화로서 덜어낼 수 있는 시간을 가질 것을 권유한다. 서로 간의 수많은 말이 오가고는 있지만, 각자 자기 말만 하고 있을 뿐, 정작 남의 이야기에는 귀담아듣지 않는다. 그것조차 자기가 살아오는 방식대로 판단해버리고 강요하는 사회에서는 누군가가 내 말에 귀담아들어 주고, 역으로 남의 말을 유심히 들어주는 것이 때로는 큰 힘으로 다가오기도 한다.소통의 시작은 경청에서부터 
▲  지난 27일 방영한 MBC <무한도전-나쁜 기억 지우개> 한 장면. 유재석이 시험 합격을 만들어주지는 않지만, 최소한 이들의 이야기를 차분히 들어주면서 작은 위안이 될 수 있었다. ⓒ MBC이날 노량진 고시촌을 찾아가, 시험을 앞둔 청년들과 이야기를 나눈 유재석은, 이들이 진짜 원하는 꿈인 '시험 합격'을 시켜줄 수 없다. 하지만 시험을 준비하며 쌓인 고충과 미래에 대한 불안을 어디 가서 속 시원히 털어놓을 곳 없었던, 그저 속으로 삭혀야 했던 청년들에게는 남다른 의미가 있었다.'아프니까 청춘이다' 혹은 '노오력'을 강조하는 것이 아닌, 묵묵히 자신의 이야기를 들어주는 것. 자신의 편에서 이야기를 건네는 상대를 만난 것. 이것만으로도 그동안 쌓인 응어리가 조금이나마 해소되는 기분을 느꼈다.물론 취업난에 힘들어하는 청춘들의 진짜 고통을 덜어주기 위해서는 그들의 이야기를 열심히 들어주는 것만으로 끝나지 않는다. 하지만 2016년을 사는 대한민국 청년들에게는 작은 위안이 됐다. 1960·1970년대에나 통했을 법한 인생론을 펼쳐 보이며, 청년들의 도전정신 부족을 탓하는 어른들이 넘쳐나는 세상이 아닌가.그래도 <무한도전>만큼은 지금 이 순간에도 꿈을 위해서 열심히 사는 청춘들의 이야기를 귀담아듣고, 그들을 응원하는 자세를 보였다. 결국, 소통의 시작은 남의 이야기를 잘 들어주는 것임을, <무한도전>은 그렇게 몸소 보여주고 있었다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 권진경 시민기자의 개인 블로그(neodol.tistory.com)와 <미디어스>에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전 광희'무한도전' 광희가 김태호 PD와의 인증샷을 공개했다.최근 광희는 자신의 인스타그램을 통해 "기분좋은 아침 우리 태호피디님이 아침부터 맛있는 와플을~!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 : 광희 인스타그램공개된 사진 속 광희는 김태호 PD를 배경으로 와플을 들고 포즈를 취하고 있다. 광희의 해맑은 미소와, 수줍에 웃고있는 김태호 PD가 시선을 강탈했다.특히 이후 김태호 PD는 와플과 관련 "재석이 형님 드시라고 사온거지..."라고 남겨 웃음을 자아내기도 했다.한편, 광희는 '무한도전' 식스맨으로 발탁된 이후, 무도 멤버에게 없는 애교와 젊은 열정으로 많은 시청자들의 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 광희'무한도전' 광희가 화제인 가운데 과거 그의 인증사진이 새삼 관심을 받고 있다.광희는 지난 25일 자신의 인스타그램을 통해 "기분좋은 아침 우리 태호 PD님이 아침부터 맛있는 와플을!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 광희는 와플을 들고 행복함을 만끽하고 있다. 특히 광희가 들고 있는 와플 뒤로 '무한도전'의 김태호PD가 포착돼 눈길을 끌었다.또 김태호PD는 광희의 인증 사진에 "재석이형 드시라고 사온거지"라고 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'SNL 코리아' 예원'SNL 코리아7'에 가수 예원이 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 과거 개그맨 유재석의 발언이 재조명 받고 있다.예원은 2014년 12월 MBC '무한도전' 특집 '토요일 토요일은 가수다' 특집에서 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"고 출연 소감을 전했다. 이에 유재석은 "솔직하게 좀 이야기하라"고 말했다.하지만 예원은 계속해서 기계적인 답변을 늘어놨고, 유재석은 "거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말이다"이라고 놀려 웃음을 자아냈다. 한편 예원과 배우 이태임은 지난해 3월 MBC '띠동갑내기 과외하기' 촬영장에서 일어난 반말 및 욕설로 다툰 영상이 공개되며 논란이 됐다. 이후 방송 활동을 중단한 예원은 1년 만에 'SNL7'으로 복귀했다. 'SNL 코리아7'은 매주 토요일 오후 9시 45분 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 광희, 김태호PD 와플 선물에 감동했지만…<무한도전> 광희가 김태호 PD의 ‘와플 선물’을 공개해 화제를 모았다.광희는 지난 25일 자신의 인스타그램을 통해 “기분좋은 아침 우리 태호피디님이 아침부터 맛있는 와플을~!!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.  
<무한도전> 광희, 김태호 PD. 사진 광희 인스타그램공개된 사진 속 광희는 와플을 들고 해맑은 미소를 지으며 셀카를 찍고 있다. 특히 광희 뒤로 어색한 미소를 짓고 있는 김태호 PD가 포착돼 더욱 눈길을 끈다.한편 광희의 사진을 본 김태호 PD는 “재석이 형님 드시라고 사온거지”라고 답글을 남겨 웃음을 자아냈다.#무한도전 #광희 #김태호 #와플<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘SNL 코리아’ 예원‘SNL 코리아’ 예원‘SNL 코리아7’에 가수 예원이 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 과거 개그맨 유재석의 발언이 재조명 받고 있다.예원은 2014년 MBC ‘무한도전’ 특집 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 “정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다”고 출연 소감을 전했다. 이에 유재석은 “솔직하게 좀 이야기하라”고 말했다.하지만 예원은 계속해서 기계적인 답변을 늘어놨고, 유재석은 “거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말이다”이라고 놀려 웃음을 자아냈다.한편 예원과 배우 이태임은 지난해 3월 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영장에서 일어난 반말 및 욕설로 다툰 영상이 공개되며 논란이 됐다. 이후 방송 활동을 중단한 예원은 1년 만에 ‘SNL7’으로 복귀했다. ‘SNL 코리아7’은 매주 토요일 오후 9시 45분 방송된다.‘SNL 코리아’ 예원사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
SNL 코리아 예원  출처:/MBCSNL 코리아 예원 ‘SNL 코리아’ 예원이 화제인 가운데, 과거 그녀를 향한 유재석의 돌직구 발언이 덩달아 관심이다. 예원은 과거 MBC '무한도전' 토토가에 쿨의 여성보컬인 유리를 대신해 특별 게스트로 출연했다. 당시 방송에서 유재석은 예원에게 "지금 기분이 어떠냐"라고 물었고, 예원은 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"고 대답했다. 이에 유재석은 "거짓말좀 하지마라"라며 "대답에 진심이 하나도 안 담겨있다. 입만 열면 거짓말"이라고 말해 출연진들의 웃음보를 자아냈다. 한편, 예원은 지난 27일 방송된 tvN ‘SNL 코리아’에 출연했다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]SNL 코리아 예원 
사진=방송 캡처화면 ‘SNL 코리아’ 예원, 과거 유재석 “거짓말 좀 하지마! 입만 열면 거짓말”가수 예원이 tvN ‘SNL 코리아 시즌7(이하 SNL 코리아)’에 신입 크루로 합류한 가운데, 과거 MBC ‘무한도전’ 출연 모습이 재조명 받았다.  예원은 2014년 12월 MBC ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 쿨의 멤버 유리를 대신해 출연한 바 있다.당시 MC 유재석은 예원에게 출연 소감을 물었다.  이에 예원이 “정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다”고 말하자, 유재석은 “솔직하게 좀 이야기하라”고 예원의 대답에 의문을 나타냈다.  하지만 예원은 계속해서 기계적인 답변을 늘어놓자, 유재석은 “거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말”이라고 놀려 웃음을 유발했다. 한편, 예원은 27일 방송된 ‘SNL 코리아’를 통해 이태임과의 ‘욕설 논란’ 후 자숙의 시간을 가진 뒤 방송에 복귀했다. 이날 예원은 “너무 떨린다. 실망시켜드려 죄송하다”면서 “폐 끼치지 않은 신인 크루로 죽을 힘을 다하겠다”고 복귀 소감을 전했다. 예원은 지난해 2월 MBC ‘띠동갑내기 과외하기’ 촬영 중 이태임과 ‘욕설 논란’에 휘말려 방송활동을 쉬면서 자숙한 바 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 ‘내딸 금사월’ 촬영 현장에 깜짝 방문했다.그는 28일 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 ‘섹션TV 연예통신’에서 ‘무한도전’ 촬영으로 이동하다가 ‘내딸 금사월’ 팀을 보고 인사를 건넸다.유재석은 “깜짝 방문했다. ‘무한도전’ 녹화 가다가 왔다. 인화 누나 때문에 인사를 드리러 왔다”라고 전했다. 그는 이 드라마에 깜짝 출연한 바 있다.‘섹션TV 연예통신’은 연예 정보 프로그램으로 방송인 김국진, 배우 임지연이 진행을 맡고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '섹션TV연예통신' 유재석이 '내 딸 금사월' 촬영 현장에 깜짝 등장했다.28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '내딸 금사월'의 촬영 현장이 공개됐다.이날 리포터 신고은은 전인화와 손창민에게 각각 칼갈이 세트와 목에 좋은 사탕을 선물해 웃음을 자아냈다.이어 손창민은 "전인화 씨가 신득예, 헤더 신 중 누구와 비슷한가"라는 질문에 "이지적이고 차분한 것 같지만 전혀 그렇지 않다. 무섭다"라고 말해 눈길을 끌었다.특히 유재석은 '무한도전' 촬영 중 '내딸 금사월' 촬영장을 깜짝 방문해 '카메오 상'을 수상했다.한편, MBC '내딸 금사월'은 28일 방송으로 대단원의 막을 내린다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 유재석이 '내 딸 금사월' 팀과 깜짝 만남을 가졌다.


28일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 MBC 주말드라마 '내 딸 금사월'의 배우들과 만남이 그려졌다.


이날 유재석은 우연히 '섹션' 카메라에 포착됐다. 유재석은 "우연히 '무한도전' 녹화에 갔다가 왔다"며 "인화 누나 보러 왔다"고 친근하게 말랐다. 


유재석은 '내 딸 금사월'에서 유비서로 특별 출연한 바 있다. 이어 유재석은 손창민과도 인사를 나누는 등 '내 딸 금사월'의 종영을 함께 축하했다.


한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '섹션 TV 연예 통신' 영상 캡처
방송인 유재석이 '섹션 TV 연예통신'에 깜짝 등장했다. 
28일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 드라마 '내 딸, 금사월' 촬영 현장이 공개됐다. 
이날 촬영 현장에서는 '내 딸, 금사월'에 카메오로 출연했던 방송인 유재석이 깜짝 등장했다. 신고은 리포터는 유재석에게 즉석에서 카메오 상을 줘 훈훈함을 자아냈다. 
유재석은 극 중 신득예 역할을 맡은 전인화를 보고 "'무한도전' 녹화하러 왔다가 인사 드리러 왔다"라고 하다가, 옆에 있는 전인화를 보고 "전인화 선배님 보러 왔다"라고 말해 전인화를 미소 짓게 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 '내 딸 금사월'의 마지막 촬영장을 찾았다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 이날 종영을 앞둔 MBC 주말드라마 '내 딸 금사월'의 마지막 촬영현장이 소개됐다.이날 '섹션TV 연예통신'의 카메라에는 '내 딸 금사월' 팀과 카메오로 인연을 맺었던 유재석의 모습이 포착됐다. 유재석은 "마침 '무한도전' 촬영을 하다가 여기 계신다는 말을 듣고 인사를 하려고 왔다. 전인화 누나를 보려고…"며 인사를 건넸다.이어 유재석은 깜짝 리포터 역할을 수행하며 "마지막 회까지 재밌게 보겠다"고 덧붙였다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 '내딸 금사월' 촬영장을 방문했다.28일 방송된 '섹션 TV 연예통신'에서는 '내딸 금사월' 촬영장이 공개됐다.이날 유재석은 촬영장을 직접 찾아 전인화, 손창민에게 인사를 건넸다. 유재석은 "오늘도 밤샘 촬영을 하시냐"며 여전히 예의 바른 모습을 보였다.한편 '내딸 금사월'은 오늘(28일) 방송을 끝으로 종영된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '섹션TV 연예통신'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
무한도전 유재석 금사월. 사진-MBC '섹션 TV 연예통신' 방송 캡처

   
 
 무한도전 유재석 금사월방송인 유재석이 '섹션 TV 연예통신'에 깜짝 등장했다.28일 오후 방송된 MBC '섹션 TV 연예통신'에서는 드라마 '내 딸, 금사월' 촬영 현장이 공개됐다.이날 유재석은 우연히 '섹션 TV 연예통신' 카메라에 포착됐다.유재석은 "'무한도전' 녹화하러 왔다가 인사 드리러 왔다"라고 하다가, 옆에 있는 전인화를 보고 "전인화 선배님 보러 왔다"라고 말해 전인화를 미소 짓게 했다.유재석은 '내 딸 금사월'에서 유비서로 특별 출연한 바 있다. 이어 유재석은 손창민과도 인사를 나누는 등 '내 딸 금사월'의 종영을 함께 축하했다.멀티미디어부 multi@
유재석 "내생애 최고 맛집은 이광수 집"…왜? <사진=SBS방송화면 캡처> 유재석이 가장 좋아하는 맛집으로 '이광수네 집'을 꼽았다.28일 방송 예정인 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 멤버들은 12시간 동안 전국에 있는 7개 맛집에서 음식을 모두 먹어야 하는 미션을 받는다.제작진은 런닝맨 멤버들에게 가장 좋아하는 맛집을 물었고, 이에 유재석이 ‘광수네 집'이라고 답해 멤버들은 또 한번 이광수의 집을 습격할 예정이다.이광수는 멤버들의 습격에 "이사 온지 2년 됐는데 이 집에서 '런닝맨' 촬영만 여섯 번했다"며 "우리 집이 '런닝맨' 촬영지냐"고 말해 웃음을 자아냈다.런닝맨 멤버들이 이광수 집을 습격하는 모습은  28일 오후 4시 50분 '일요일이 좋다-런닝맨'을 통해 확인할 수 있다.런닝맨 소식을 접한 네티즌들은 "오늘도 빅재미 기대" "나도 이광수네 집 가서 맛있는 음식 먹고싶다" "유재석 진짜 최고" 등의 반응을 보이고 있다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] '런닝맨' 유재석이 송지효와 개리의 '우결' 출연을 희망했다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 멤버들이 직접 정한 맛집에 가서 음식을 먹어야하는 미션. 이날 멤버들은 미션을 실패할 경우에 대비해 각자 멤버들에게 맞는 벌칙을 정했다. 특히 유재석은 "나는 송지효와 개리의 '우결' 찍기를 적었다. 왜 진백림 씨랑만 찍냐"라고 말해 웃음을 줬다. 이에 개리는 "원룸 4평짜리 얻어달라고 할 거다"라고 말했다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '런닝맨' 유재석이 개리와 송지효의 가상 결혼을 희망했다.


28일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 12시간 맛 정복기 레이스가 펼쳐졌다.

 

이날 7개의 숟가락 레이스가 펼쳐졌다. 사전 설문조사로 멤버들이 추천한 일곱 개의 맛집에서 12시간 안에 음식을 클리어하면 미션 성공. 벌칙은 운명의 룰렛판으로 결정되며, 실패한 맛집 수만큼 벌칙 복불복에 참여하는 인원수가 많아진다. 


이후 멤버들은 서로에게 주고 싶은 벌칙을 쓰기 시작했다. 이광수는 다른 멤버들이 각종 벌칙을 섭렵한 유재석의 벌칙에 대해 고민하자 "전 한 회 렌즈 끼고 촬영'이라고 썼다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


유재석은 벌칙에 대해 "지효하고 개리하고 '우결' 찍기"라며 "왜 진백림 씨 하고만 찍어"라며 두 사람의 가상 결혼을 희망했다. 이를 듣던 개리는 "원룸 4평짜리 얻어 달라"고 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=선미경 기자] '런닝맨' 멤버들이 유재석의 촌스러운 언어유희에 부끄러워했다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 이들이 직접 선택한 맛집 7곳의 투어를 해야 했다. 맛집마다 제작진이 제시한 미션을 통과해야 했다. 먹방과 웃음을 동시에 주는 미션이었다. 특히 유재석은 두 번째 맛집에 도착해 음식을 주문하면서 이상한 줄임말을 써 웃음을 줬다. 멤버들은 "요즘 그렇게 안 한다"라면서 창피해했고, 유재석은 줄임말에 재미를 들인 듯 계속해서 시도해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[TV리포트 = 박지수 기자] 국민MC 유재석이 육개장 칼국수의 맛에 푹 빠졌다.28일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 맛 집 클리어 미션이 펼쳐졌다.이들의 첫 코스는 바로 육개장 칼국수. 해장에 제격인 그 맛에 유재석은 “이거 때문에 술을 마셔야 할 것 같다”라 너스레를 떨었다. 유재석은 술을 즐기지 않는 것으로 잘 알려져 있다.육개장 한 그릇에 몸이 뜨끈하게 달아오른 유재석은 외투를 벗고 남성성을 과시하는 행동으로 웃음을 자아냈다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=선미경 기자] '런닝맨' 지석진이 유재석 대신 물폭탄을 맞았다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 12시간 안에 직접 선택한 맛집 일곱 곳을 방문해 미션을 수행해야 했다. 멤버들은 두 번재 맛집에서 식사를 한 후, 모밀에 대한 맛을 표현하기에 집중했다. 특히 멤버들은 재미가 없을 경우 가혹한 벌칙을 받아야했다. 유재석의 차례가 되자 이광수와 하하 등이 몰려 들었다. 유재석은 모밀의 맛을 랩으로 표현했고, 이광수는 유재석에 물을 뿌리려다가 조준을 잘못하면서 지석진이 대신 물폭탄을 맞게 됐다. 지석진은 자신의 장점을 화 안 내기라고 적었기에 화도 낼 수 없었다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[OSEN=선미경 기자] '런닝맨' 멤버들이 이광수의 집을 방문했다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 12시간 안에 직접 선택한 일곱개의 맛집에서 미션을 수행해야 했다. 멤버들은 세번째 맛집으로 이광수의 집에서 닭칼국수를 배달시키기로 결정했다. 결국 멤버들은 이광수의 집을 찾아갔다. 이광수는 "여기 2년 살았는데 6번 왔다"라면서 멤버들의 방문을 환영하지는 않았다. 이광수의 집에 편안하게 입성한 멤버들은 집 수색에 나섰다. 하하는 이광수의 침실에서 "누군가 자고 있다"라고 말하는가 하면, 유재석은 "향기가 바뀌었다"라고 말해 이광수를 당황시키기도 했다. 또 유재석은 이광수에 집에 오자마자 화장실에 가고 싶다고 말하면서 "여기 잘 나온다. 배변의 천국이다"라고 말해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 유재석이 송지효와 개리의 '우결' 출연을 기대했다.28일 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 7개 맛집을 방문하는 '전국 맛집 투어'가 펼쳐졌다.  
이날 멤버들은 미션을 실패할 경우에 대비해 각자 멤버들에게 맞는 벌칙을 정했다. 특히 유재석은 "나는 송지효와 개리의 '우결' 찍기를 적었다. 왜 진백림 씨랑만 찍냐"라고 말해 웃음을 줬다.이에 개리는 "원룸 4평짜리 얻어달라고 할 거다"라고 말했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 런닝맨 유재석






런닝맨 유재석



'런닝맨' 유재석이 육개장 칼국수 맛집에 반했다.



28일 방송된 SBS ‘런닝맨’에선 멤버들은 12시간 동안 전국에 있는 7개의 맛집에서 음식을 모두 먹어야 하는 미션을 받았다.



멤버들은 사전 설문을 통해 각자 본인이 최고라고 생각하는 맛집을 적었으며 그 맛집들은 서울에서부터 제주도까지 고루 분포해 있어 멤버들은 의도치 않게 전국구 먹방을 찍게 됐다.



이들의 첫 코스는 바로 육개장 칼국수였다. 유개장 칼국수를 맛본 유재석은 “이거 때문에 술을 마셔야 할 것 같다”라 말했다.



육개장 한 그릇에 몸이 달아오른 유재석은 외투를 벗고 남성성을 과시하는 행동으로 웃음을 안겼다.



   /fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자 
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 지석진이 분노했다.28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처이날 멤버들은 12시간 안에 직접 선택한 맛집 일곱 곳을 방문해 미션을 수행해야 했다. 멤버들은 두 번재 맛집에서 식사를 한 후, 모밀에 대한 맛을 표현하기에 집중했다. 특히 멤버들은 재미가 없을 경우 가혹한 벌칙을 받아야했다. 유재석이 웃음 하나 없는 한줄평을 한 뒤 멤버들의 지탄을 받을 때 옆자리 있던 지석진이 괜히 물따귀를 맞게 됐다. 지금까지 화를 꾹 참았던 지석진은 물을 뿌린 이광수에게 화를 버럭 내 웃음을 자아냈다. 한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '일요일이 좋다-런닝맨' 방송화면
유재석이 이광수 집에 찾아가 직접 용변을 스스럼없이 봤다.
유재석은 28일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서 자신의 맛집으로 이광수의 집을 선택했다. 유재석은 "이광수 집에 가서 볼일도 봐야 한다"고 말해 이광수를 당황하게 만들었다.
유재석은 직접 이광수에게 "여기를 배변의 성지로 임명합니다"라고 말하며 웃음을 자아냈다. 유재석은 또한 볼일을 보다 "엉덩이가 너무 따뜻해서 졸았다"고 말하기도 했다.
이광수는 "2년 간 우리 집에만 6번이나 멤버들이 왔다"고 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] '런닝맨' 개리와 송지효가 제주도 커플여행을 떠나게 됐다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '12시간 맛 정복기' 특집으로 진행됐다. 이날 멤버들은 12시간 안에 이들이 선정한 맛집 일곱 곳에서 미션을 수행해야 했다. 하하가 제주도 맛집을 추천하면서 문제가 생겼다. 멤버들은 분신술 찬스를 사용해서 제주도에 갈 멤버를 따로 뽑을 수 있었다. 결국 당첨자는 개리와 송지효. 앞서 유재석은 벌칙으로 개리와 송지효의 '우리 결혼했어요' 촬영을 바랐는데, 결국 두 사람이 제주도 여행을 떠나게 된 것이다. 개리와 송지효의 당첨에 멤버들은 함박웃음을 지으면서 환영했다. 송지효와 개리의 제주도행에 멤버들도 설레는 눈치였다. 유재석은 "요즘 제주도에 눈 오는데, 쟤네들 정말 사랑에 빠지는 것 아냐"라면서 걱정했다. 또 송지효는 개리에게 "요즘 제주도 가서 갇히고 그러는데 우리도 그러는 거 아냐. 나랑 3일 갇히면 뭐 할래?"라고 말하는 등 설레는 모습이었다. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이]유재석이 ‘월요커플’ 개리와 송지효의 가상 결혼을 희망했다.28일 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 12시간 맛 정복기 레이스가 펼쳐졌다. 사전 설문조사로 멤버들이 추천한 일곱 개의 맛집에서 12시간 안에 음식을 클리어하면 미션 성공. 벌칙은 운명의 룰렛판으로 결정되며, 실패한 맛집 수만큼 벌칙 복불복에 참여하는 인원수가 많아졌다.이후 서로에게 주고 싶은 벌칙을 쓰던 멤버들. 이에 유재석은 “지효하고 개리하고 ‘우결’ 찍기”라며 “왜 진백림 씨 하고만 찍어”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. 이에 개리는지지 않고 “원룸 4평짜리만 얻어 달라”고 받아쳐 폭소를 더했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석의 닭 칼국수 맛집은 어디? <런닝맨> 유재석은 맛집으로 ‘광수네서 먹는 닭 칼국수’를 꼽았다. 28일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 <일요일이 좋다-런닝맨>(이하 런닝맨)에서 멤버들은 12시간 동안 전국 7개의 맛집에서 음식을 모두 먹어야 하는 미션을 받았다.<런닝맨> 멤버들은 세 번째 맛집으로 유재석이 추천한 ‘금호동 광수네 닭칼국수’를 먹으러 멤버 이광수의 집으로 찾아갔다. 
‘일요일이좋다-런닝맨’ SBS 갈무리이들은 닭 칼국수의 맛을 음미했고, 유재석은 “이건 근데 광수네 집에 와야 맛있다”고 너스레를 떨어 이광수의 분노를 샀다.<런닝맨> 멤버들은 닭 칼국수를 먹은 뒤 첫 번째 찬스로 ‘분신술 찬스’를 사용해 두 팀으로 나누어 미션을 수행하기 했다.이들은 제주로 갈 멤버를 즉석에서 2명 뽑았고, 월요커플인 개리-송지효가 뽑혀 공항으로 이동했다.<런닝맨>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.#런닝맨 #맛집 #먹방<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[매일경제 스타투데이]유재석이 ‘내 딸, 금사월’ 촬영장을 깜짝 방문했다.28일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 주말드라마 ‘내 딸, 금사월’ 손창민, 전인화 인터뷰가 담겼다.이날 사내에서 ‘무한도전’ 촬영을 하고 있던 유재석은 일전에 카메오로 활약한바 있는 ‘내 딸, 금사월’ 촬영장을 찾았다. 그를 본 전인화는 “멋있다. 그때보다 더 멋있네”라며 반가움을 드러냈다.이에 유재석은 “‘무한도전’ 녹화를 하다 우연히 오게 됐다. 전인화 누나에게 인사 드리러 왔다가 갑자기 이렇게 인터뷰를 하게 됐다”라며 “시청자로서 마지막회를 보겠다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’ 유재석이 중국 스타 진백림 대신 개리를 송지효의 짝으로 밀어줬다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 7개 맛집을 방문하는 '전국 맛집 투어'가 진행됐다. 이날 벌칙 리스트를 유재석은 “난 지효랑 개리랑 ‘우결’ 했으면 좋겠다”라고 말했고 이 말에 개리는 함박 웃음을 지었다.   
런닝맨에 출연한 송지효와 개리 유재석은 송지효에게 “왜 진백림하고만 찍냐?”라고 말해 송지효를 당황시켰다. 현재 송지효는 ‘우리 결혼했어요’ 중국판에서 진백림과 가상 부부로 출연 중이다. 이에 개리는 제작진에게 “원룸 4평 짜리 하나만 얻어달라”라고 사심을 드러내 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유재석이 ‘내 딸 금사월’ 촬영 현장에 깜짝 방문해 눈길을 모았다. 

28일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 '내 딸 금사월'의 배우들과의 인터뷰 장면을 소개했다.

이날, 유재석이 촬영장을 깜짝 방문하며 섹션 일일 리포터로 활약했다.

까메오 촬영 이후 3개월만에 유재석을 만난 전인화는 무척 반가워했고, 종방연 인터뷰를 왔던 섹션의 카메라에 그 모습이 걸렸다.

이에 유재석은 ‘무한도전’ 촬영차 지나는 길에 인사차 왔다고 밝혔고, 이때 신고은이 나서며 유재석에게 ‘카메오 상’을 증정하며 ‘카메오’ 과자를 선물로 안겨 웃음을 자아냈다. 

이어 손창민이 등장하며 재회한 유재석은 자연스럽게 손창민과 전인화의 인터뷰까지 진행하며 본의 아니게 섹션의 일일 리포터로 활약했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
SNL 코리아 예원  출처:/MBCSNL 코리아 예원 ‘SNL 코리아’ 예원이 화제인 가운데, 과거 유재석의 돌직구 발언이 새삼 눈길을 끌었다. 예원은 과거 MBC '무한도전' 토토가에 쿨의 여성보컬인 유리를 대신해 특별 게스트로 출연했다. 당시 방송에서 유재석은 예원에게 "지금 기분이 어떠냐"라고 물었고, 예원은 "정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다"고 대답했다. 이에 유재석은 "거짓말좀 하지마라"라며 "대답에 진심이 하나도 안 담겨있다. 입만 열면 거짓말"이라고 말해 출연진들의 웃음보를 자아냈다. 한편, 예원은 지난 27일 방송된 tvN ‘SNL 코리아’에 출연했다. 이윤지 기자(life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘런닝맨’에서 유재석이 육개장 칼국수 맛에 반했다. 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 7개 맛집을 방문하는 '전국 맛집 투어'가 진행됐다. 이날 ‘런닝맨’ 멤버들은 육개장 칼국수를 맛봤고 얼큰한 국물과 면발을 극찬했다.   
육개장 칼국수 먹는 유재석 해장에 좋은 것 같다고 하자 유재석은 “술을 안 먹는데 이거 때문에 술을 먹어야 할 것 같다”고 평가했다. 한줄평으로 유재석은 “육개장, 넌 오늘부터 우리집에서 살자”라고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
`SNL 코리아` 예원을 향한 유재석 돌직구 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처‘SNL 코리아7’ 예원이 화제인 가운데, 과거 개그맨 유재석이 예원에게 던진 돌직구가 새삼 재조명 되고 있다.예원은 2014년 12월 MBC ‘무한도전’ 특집 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 쿨의 멤버 유리를 대 신해 출연한 바 있다.당시 방송에서 MC 유재석이 예원에게 출연 소감을 묻자 “정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다”고 답했다. 이를 들은 유재석은 “솔직하게 좀 이야기하라”고 돌직구를 날렸지만, 예원은 계속해서 기계적인 답변을 늘어놨다.이어 유재석은 “거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말”이라고 놀려 폭소를 자아냈다.한편 27일 방송된 tvN 예능 프로그램 'SNL 코리아7'(이하 SNL 코리아)에서는 예원이 논란 이후 본격적인 복귀에 나서는 모습이 그려졌다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
런닝맨 개리런닝맨 개리‘런닝맨’ 유재석이 개리와 송지효의 가상 결혼을 희망했다.28일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 12시간 맛 정복기 레이스가 펼쳐졌다. 이날 7개의 숟가락 레이스가 펼쳐졌다. 사전 설문조사로 멤버들이 추천한 일곱 개의 맛집에서 12시간 안에 음식을 클리어하면 미션 성공. 벌칙은 운명의 룰렛판으로 결정되며, 실패한 맛집 수만큼 벌칙 복불복에 참여하는 인원수가 많아진다.이후 멤버들은 서로에게 주고 싶은 벌칙을 쓰기 시작했다. 이광수는 다른 멤버들이 각종 벌칙을 섭렵한 유재석의 벌칙에 대해 고민하자 “전 한 회 렌즈 끼고 촬영‘이라고 썼다”라고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 벌칙에 대해 “지효하고 개리하고 ’우결' 찍기”라며 “왜 진백림 씨 하고만 찍어”라며 두 사람의 가상 결혼을 희망했다. 이를 듣던 개리는 “원룸 4평짜리 얻어 달라”고 밝혔다.사진 = SBS 방송화면 (런닝맨 개리)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶송중기, 드라마 1회당 출연료는 얼마?▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] 유재석이 '내 딸 금사월' 촬영 현장을 깜짝 방문해 눈길을 끌었다.28일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 '무한도전' 촬영으로 이동하던 중 '내 딸 금사월' 팀을 보고 인사를 건네는 유재석의 모습이 포착됐다.유재석은 깜짝 방문에 대해 "'무한도전' 녹화 가던 중에 왔다"라며 "인화 누나 때문에 인사를 왔다"고 전해 훈훈한 의리를 드러냈다.앞서 유재석은 '무한도전'을 통해 '내 딸, 금사월'에 다양한 역할로 특별 출연을 한 바 있다. 유재석은 전인화 손창민에게 깜짝 리포터 역할을 수행하며 "마지막 회까지 재밌게 보겠다"고 덕담을 건넸다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=하지혜 기자]SNL 코리아 예원SNL 코리아 예원이 화제인 가운데, 과거 ‘무한도전’ 출연 방송분이 재조명됐다.예원은 2014년 12월 MBC ‘무한도전’의 ‘토요일 토요일은 가수다’ 특집에서 쿨의 멤버 유리를 대신해 출연했다. 당시 MC 유재석은 예원에게 출연 소감을 물은 것.  
mbc이에 예원이 “정말 행복하다. 이 시간이 영원했으면 좋겠다”고 말하자, 유재석은 “솔직하게 좀 이야기하라”고 말했다.예원의 기계적인 답변에 유재석은 “거짓말 좀 하지마. 대답에 진심이 하나도 안 담겨 있다. 입만 열면 거짓말”이라고 놀려 웃음을 자아냈다.한편, 예원은 27일 방송된 ‘SNL 코리아’를 통해 이태임과의 ‘욕설 논란’ 후 자숙의 시간을 가진 뒤 방송에 복귀했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=나유주 기자]런닝맨 개리'런닝맨' 개리가 송지효와 가상 결혼 제안을 흔쾌히 받아들였다. 
[개리 송지효. 사진=SBS '런닝맨' 방송화면 캡처]28일 오후 방송된 SBS '일요일이 좋다-런닝맨'에서는 '7개의 숟가락' 편으로 꾸며져 12시간동안 전국 7개 맛집에서 음식을 모두 먹어야 하는 미션을 수행하는 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서는 사전 설문조사로 멤버들이 추천한 일곱 개의 맛집에서 12시간 안에 음식을 클리어하면 미션을 성공하게 되는 가운데 벌칙은 운명의 룰렛판으로 결정해 실패한 맛집 수만큼 벌칙 복불복에 참여하는 인원수가 많아진다. 이후 멤버들은 서로에게 주고 싶은 벌칙을 쓰기 시작했고 이에 유재석은 "송지효하고 개리하고 '우결' 찍기"라고 적었다. 특히 유재석은 송지효에게 "왜 진백림 씨 하고만 찍어"라며 두 사람의 가상 결혼을 제안했고 이어 개리는 "원룸 4평짜리 얻어 달라"며 거들어 웃음을 자아냈다.한편 이날 '런닝맨'에서 송지효는 개리에게 특별한 반지를 선물했다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]런닝맨 개리런닝맨 개리가 화제인 가운데, 유재석의 타박이 눈길을 끈다.28일 방송된 SBS `일요일이 좋다-런닝맨`에서는 12시간 맛 정복기 레이스가 펼쳐졌다.  
SBS사전 설문조사로 멤버들이 추천한 일곱 개의 맛집에서 12시간 안에 음식을 클리어하면 미션 에 성공하는 것. 벌칙은 운명의 룰렛판으로 결정되며, 실패한 맛집 수만큼 벌칙 복불복에 참여하는 인원수가 많아지는 게임이다.이후 서로에게 주고 싶은 벌칙을 쓰던 멤버들이었으나, 돌연 유재석은 개리와 송지효의 사이를 언급해 눈길을 끌었다.그는 “지효하고 개리하고 ‘우결’ 찍기”라며 “왜 진백림 씨 하고만 찍어”라고 돌직구를 날린 것. 이에 개리는 “원룸 4평짜리만 얻어 달라”고 받아쳐 폭소를 더했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘런닝맨’에 출연하고 있는 개리가 화제인 가운데 개리의 파트너 송지효가 유재석, 김종국, 이광수와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.김종국은 과거 자신의 인스타그램에 “간만에 단체샷. 근데 지효야 너 어디 보냐. 개리 찾냐? 런닝맨 촬영 중 개리 어딨나”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 송지효는 다른 멤버들과 달리 다른 곳을 응시하고 있어 웃음을 자아냈다.특히 이들의 훈훈한 분위기가 시선을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘런닝맨’ 개리의 파트너 송지효, 귀여워” “‘런닝맨’ 개리의 파트너 송지효, 예쁘다” “‘런닝맨’ 개리의 파트너 송지효, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 김종국 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
무한도전 유재석 혜민스님무한도전 박명수‘무한도전 박명수, 유재석, 무한도전 혜민스님’‘무한도전’에서 멤버들이 멘토 혜민스님을 만나 상담을 나눴다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며져, 시민들의 고민 해결에 나서는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다. 본격적인 상담에 앞서 무한도전 멤버들은 각자의 멘토를 찾아가 상담을 했다.무한도전 멤버들은 MBC 곳곳에 설치된 ‘고민 천막’을 발견했다. 그곳엔 조정민 목사, 혜민 스님, 만화가 윤태호, 정신과 전문의 김병후, 김현정이 있었다.유재석은 혜민스님을 만나 청년들의 가장 높은 사망 이유인 ‘자살’을 언급하며 어떤 조언을 해줘야 하는지 물었다. 이에 혜민스님은 “지금 힘든 건 지나가는 구름일 뿐이라고 말해주는 편이다”며 “힘들 때 극단적인 생각을 할 수 있다. 하지만 자신의 머리 속에 있는 것이 진실은 아니라고 말한다”고 밝혔다. 혜민스님은 유재석의 고민도 물었다. 유재석은 “‘뭘 하면 재밌을까’가 고민이다. 한 주 정도는 재밌지 않아도 괜찮다고 하지만, 우린 시청률이란 성적표가 꼬박꼬박 나온다. 이 동료들과 오래 일하고 싶은데 시청률이 안 나오면 함께 못한다. 또 수많은 제작진과 가족들, 멤버들이 걸려있기에 책임감을 안 가질 수 없다”고 고민을 털어놨다. 이어 그는 불안장애로 방송을 쉬고 있는 정형돈을 언급하며 “그들에게 ‘힘내라’는 말밖에 할 수 없을 때 정말 힘들다”고 속상한 마음을 드러내기도 했다.이에 혜민스님은 “상담이란 같이 버텨주는 것”이라고 조언했다.한편 이날 박명수는 고민으로 한참을 입을 열지 못하다 “많이 웃기지 못한다는 이야기를 들을 때 참 힘들다. 노력만으로는 웃음이 만들어지지 않는 것 같다”라고 말했다.그는 이어 “이 자리에 있을 만큼의 웃음을 유지해야 한다는 게 많은 스트레스”라고 말하며 ‘무한도전’ 멤버로서의 스트레스와 고충을 털어놔 시청자들의 응원을 받았다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘무한도전’ 박명수, 수입 공개 “유재석이 버는 것에 절반”…도대체 얼마?‘무한도전’ 박명수, 수입 공개 “유재석이 버는 것에 절반”…도대체 얼마?‘무한도전’ 박명수가 유재석과 자신의 수입에 대해 언급했다.박명수는 과거 방송된 KBS2 '인간의 조건'에 출연했다.당시 방송에서 김신영은 재능 공유를 위해 KBS2 '해피투게더3' 녹화 현장을 찾았다.김신영은 정원 만들기 위한 재료비를 만들기 위해 마사지 재능을 기부했다. 마사지가 고마웠던 유재석은 김신영이 아이들을 위해 실내 정원을 준비하고 있단 말을 듣고 20만원을 쾌척했다.그러자 옆에 있던 박명수는 "내가 재석이의 딱 반을 번다. 그러니까 나는 (기부를) 반만 하겠다"며 10만원을 내놔 웃음을 자아냈다.한편 박명수는 지난 27일 방송된 MBC ‘무한도전’에 출연해 남다른 예능감으로 안방극장을 사로잡았다. 이슈팀 ent1@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=박근희 기자] '런닝맨' 유재석이 송지효와 개리의 '우결' 출연을 기대했다.28일 방송된 SBS '일요일이 좋다 런닝맨'(이하 런닝맨)에서는 7개 맛집을 방문하는 '전국 맛집 투어'가 펼쳐졌다.  
사진: SBS '런닝맨' 영상캡처이날 멤버들은 미션을 실패할 경우에 대비해 각자 멤버들에게 맞는 벌칙을 정했다. 특히 유재석은 "나는 송지효와 개리의 '우결' 찍기를 적었다. 왜 진백림 씨랑만 찍냐"라고 말해 웃음을 줬다.이에 개리는 "원룸 4평짜리 얻어달라고 할 거다"라고 말했다.한편 '런닝맨'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] 역시 국민MC는 달랐다. 게스트 없이 고정 출연자 7인만으로 ‘런닝맨’을 이끌어가는 힘. 유재석의 내공이 작렬했다.28일 방송된 SBS ‘런닝맨’에서는 출연자 7인의 맛집 클리어 미션이 펼쳐졌다. 이날 방송은 이례적으로 게스트 없이 고정 출연자만으로 꾸려졌다.출연자가 직접 맛집과 벌칙을 고르는 방식. 첫 코스인 육개장 칼국수를 소화한 유재석은 “해장에 제격이다. 난 술을 못 마시지만 이것 때문에 술을 마시고 싶다”라 너스레를 떨었다.뜨끈한 국물에 얼큰하게 달아오른 유재석은 외투를 벗고 남성성을 과시하는 것으로 웃음을 자아냈다.이날 미션지 중 한 곳은 바로 이광수의 집. 유재석이 추천한 것으로 그는 “맛집의 이름이 떠오르지 않아 이광수의 집을 적었다”라 익살을 떨었다. 이에 이광수는 “집주인의 의사는 중요치 않나”라 손사래를 쳤으나 통하지 않았다.본 미션 전 식사권을 얻기 게임에서도 유재석은 지석진을 타깃으로 특유의 장난기를 발동시키며 한층 코믹한 분위기를 이끌었다.지난 봄 집들이에 이은 두 번째 방문. 이광수의 집에 입성한 유재석은 다짜고짜 “집 냄새가 바뀌었다”란 추궁으로 의혹을 제기했다. 이에 이광수는 “향초를 바꿔서 그렇다. 쓸데없는 소리 말고 닭 칼국수나 먹고 가시라”고 웃으며 일축했다.그러나 유재석은 멈추지 않았다. 이광수의 화장실을 이용하곤 “광수네 집이 진짜 잘 나온다. 변비의 성지로 임명한다. 당신은 변비 성지 관리자다”라 너스레를 떨었다. 이에 이광수는 “왜 남의 보금자리가 배변의 천국인가”라 외치는 것으로 웃음을 자아냈다. 그야말로 국민MC의 입담과 재치로 가득찬 90분이었다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = SBS ‘런닝맨’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=선미경 기자] 이젠 뭘 해도 커플 분위기가 남다. 송지효가 중국에서 가상 결혼 생활 중이지만, 역시 그녀에게 가장 잘 어울리는 남자는 개리. '런닝맨'의 월요커플에서 어느새 전 국민이 응원하는 워너비 커플이 됐다.지난 28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'은 '7개의 숟가락'을 획득하기 위한 '12시간 맛 정복기' 특집이 진행됐다. 이날 멤버들은 12시간 안에 이들이 직접 추천한 맛집에서 미션을 수행해야 했다. 특히 하하가 제주도에 있는 맛집을 추천하면서 멤버들이 고민에 빠지기도 했다.이날 방송에서는 '런닝맨' 멤버들이 우여곡절 끝에 미션을 수행하는 것도 웃음을 줬지만, 특히 월요커플 개리와 송지효의 활약이 돋보였다. 유재석은 초반부터 개리와 송지효의 커플 분위기를 몰아갔다. 미션 실패시 실해되는 벌칙으로 개리와 송지효의 '우리 결혼했어요' 촬영을 언급한 것. 이에 개리도 송지효와 중국에서 '우결'을 촬영 중인 진백림을 언급하면서 "아웃!"이라고 말해 눈길을 끌었다.이번 미션에서는 끝까지 월요커플의 애정 분위기가 조성됐다. 찬스를 이용해 제주도에 갈 멤버를 선정하는 과정에서 개리와 송지효가 나란히 뽑히게 되면서 미션보다는 커플 여행의 분위기가 됐다. 유재석은 "두 사람이 제주도에서 사랑에 빠지는 것 아니냐"라고 언급하기도 했다.특히 개리는 송지효와의 여행에 들뜬 모습이었다. 공항으로 가면서 "스태프가 너무 많이 간다"라고 말하는가 하면, 송지효도 "제주도에 눈 많이 와서 갇히고 그러는데, 우리도 갇히면 뭐 할래?"라고 직접적으로 물어 개리를 설레게 만들었다.제주도에서 개리와 송지효의 커플 분위기는 무르익었다. 빨대와 계량스푼으로 사이좋게 김치찌개를 나눠먹고, 개리는 송지효에게 반찬을 놓아주면서 살뜰하게 챙겼다. 또 송지효가 계량스푼 연결고리를 개리의 손가락에 끼워주자, 개리는 "약혼반지냐"면서 웃음을 감추지 못했다. 미션 수행도 중요했지만, 한창 애정 가득한 개리와 송지효의 커플 여행기도 재미를 줬다. 특히 다음주 방송에서는 개리와 송지효의 두바이 로맨스가 예고되기도 했다.개리와 송지효는 '런닝맨'을 대표하는 커플. 개리의 적극적인 구애는 월요커플을 만들어냈고, '런닝맨' 멤버들 중에서도 유독 좋은 케미를 자랑하면서 많은 인기를 끌고 있다. 자연스럽게 형성된 커플 분위기는 6년간 월요커플의 인기를 이어왔다. 특히 개리와 송지효는 월요커플 이미지가 굳어져서인지 종종 의혹을 눈길을 받기도, 진짜 커플 성사의 응원을 받기도 한다. 안티 없이 전 국민이 실제 커플로의 발전을 응원하고 있다. 애정 전선도 무르익을 대로 무르익은 개리와 송지효. 이 기회에 '런닝맨' 멤버들과 시청자들의 바람대로 '우결' 출연부터 어떨까. /seon@osen.co.kr[사진]SBS 방송화면 캡처
MBC '내 딸 금사월' 포스터 / 사진=MBC[스포츠조선 최보란 기자] 김순옥 작가의 드라마 속 인물들은 이번에도 평범함을 거부했다. '아내의 유혹'에서 구은재(장서희)가 눈가에 점을 찍고 민소희(장서희)로 1인2역을 펼친 뒤, 다소 황당무개하고도 상식을 뒤집는 상황 설정은 김 작가의 트레이드 마크가 됐다.  지난 28일 막을 내린 MBC 주말극 '내 딸, 금사월'에서도 많은 인물들이 반전을 보여줬다. 비현실적인 변화를 보여준 인물도 있었고, 예상못한 면모를 드러낸 이도 있었다. 극의 전개에 따라 그 역할이 커지거나 바뀐 사람도 있고, 의외의 결말을 맞은 캐릭터도 있다. 이날 '금사월'은 예상대로 용서와 화해 속에 해피엔딩을 맞았다. 거침없이 악행을 자행하던 이들의 처절한 속죄와 사과가 그려졌다. 피를 토하는 마음으로 복수를 향해 온 신득예(전인화) 또한 분노를 내려 놓고 딸 금사월(백진희)와 화해했다. 권선징악의 예상된 결말이었다. 비록 누구나 예측한 해피엔딩이었지만, 결말을 향해 오는 51부의 시간 동안 탄생한 장면들에는 예상치 못한 신들도 적지 않다. 긴 여정을 걸어오는 동안 때론 웃기고, 황당하고, 소름끼치고, 통쾌했던 순간들이 있었고, 이 장면들이 모여 '금사월'의 장대한 스토리가 완성될 수 있었다. 뻔 한 스토리지만 매 회 시청자들의 궁금증을 이끌어 내고, 때로 반전을 선사할 수 있었던 것은 '금사월'이 민소희라 부를만한 이들의 활약이 있었기 때문이다. ▶'아내의 유혹' 민소희 넘는 해더신의 등장  
MBC '내 딸 금사월' 정체 밝힌 해더신 / 사진=방송화면'내 딸, 금사월' 13회와 14회에서는 득예(전인화)가 '해더 신'이란 새 인물로 변신해 금사월(백진희)에 접근하는 모습이 그려졌다. 긴 머리 가발을 쓰고 휠체어를 이용해 해더 신이 된 득예는 사월에게 혹독한 과제를 수행케 하며 그녀를 건축가의 길로 이끌었다.이 과정에서 일부 시청자들은 김순옥 작가의 전작 SBS '아내의 유혹'(2008)을 떠올렸다. 당시 여주인공 장서희는 헤어 스타일을 짧게 바꾸고 눈 밑에 점을 찍어 민소희라는 인물로 변신했다. 한 번 사용됐던 장치인만큼, 기대에 미치지 못할 경우 괜히 시청자들의 몰입도만 떨어뜨릴 수 있는 선택이었다. 전인화의 열연에 힘입어 해더신의 등장이 드라마 속에 잘 용해될 수 있었다. '금사월'의 전개에서 매우 중요한 역할을 했다. 득예가 신분을 숨기고 딸 사월을 돕고, 강만후의 눈을 속이는 장치로 활용됐다. 사월의 결혼식날 해더신의 모습을 벗고 본모습을 드러내는 신득예의 모습은 극적인 반전을 선사했다.  ▶이나윤, 존재감甲 꼬마 악녀  
MBC '내 딸 금사월' 금혜상 아역 이나윤 / 사진=방송화면아역배우 이나윤은 '금사월'을 통해 놀라운 연기로 주목받았다. 금혜상(아역 이나윤)이 입양이 되기 위해 친부 금원장(김호진)을 가두는 장면은 악행이 난무했던 '금사월' 속에서도 특히 소름끼치는 신으로 기억되고 있다. 26회에서 금사월(아역 갈소원)은 고아원 건물이 무너지기 시작하자 동생들을 데리고 탈출하려 했다. 그 사이 금원장에게 사실을 알리려 달려간 금오월(아역 이도연)은 금원장과 금혜상의 대화를 엿듣고 금혜상이 금원장의 친딸이란 사실을 알았다.금오월이 "정말 혜상이가 원장아빠 딸이에요?"라고 묻자 놀란 금혜상은 방을 나가며 문을 밖에서 잠가버렸다. 금혜상은 금원장과 금오열을 가두고 "원장 아빠는 내 아빠가 아니다. 나한테는 부자 아빠가 있다. 둘만 없으면 난 계속 혜상이로 살 수 있다"고 말했다. 이어 고아원 건물이 무너지며 역대급 악녀의 탄생을 알렸다. ▶유재석 1인3역 특별출연  
MBC '내 딸 금사월' 유재석  특별출연 / 사진=방송화면'금사월' 등장한 '국민MC' 유재석의 활약은 예상 못한 즐거움이었다. 유재석은 MBC '무한도전'의 자선 경매쇼 '무도 드림' 특집의 일환으로 2,000만원의 출연료(전액 기부)에 낙찰돼, '내 딸, 금사월'에서 카메오로 연기를 펼쳤다. 11월 22일 방송된 '내 딸, 금사월' 24회에서는 유재석이 '천재화가'와 '유비서'를 맡아 눈길을 모았다. 유재석은 해더 신(전인화)의 수행 비서로 등장해 해더 신을 도와 만후(손창민)를 향한 복수 계획을 도왔다. 또 다른 장면에서는 만후의 술에 약을 타는 장면을 능청스럽게 연기해 큰 웃음을 자아냈다.유재석은 또 25회에서는 유명 방송인으로 등장, 금사월(백진희)의 이목을 사로잡았다. 사월을 위해 특별한 이벤트를 준비했던 찬빈(윤현민)은 화가 나 유재석과 실랑이를 벌이는 모습으로 또 한 번 웃음을 선사했다.  유재석은 1인3역의 활약과 개성있는 연기로 '내 딸, 금사월'에서 2,000만원 낙찰금의 값어치를 충분히 하고도 남았다는 호평을 얻었다. ▶송하윤의 레버넌트  
MBC '내 딸 금사월  수난을 당한 주오월' / 사진=방송화면송하윤은 '금사월' 최고의 수혜주로 손꼽힐 만큼 맹활약을 보여줬다. 그녀가 연기한 주오월은 그야말로 '금사월'의 '레버넌트'라 할 정도로 파란만장한 생존기를 보여줬다. '금사월' 41회에서는 자동차 사고로 죽은 줄만 알았던 오월이 살아있었음이 드러나 충격 반전을 선사했다. 오월은 앞서 혜상과 차를 타고 가던 중 사고를 당했고, 혜상은 아직 숨이 붙어 있는 그녀를 두고 자리를 떠나 버렸다. 혜상이 멈칫하는 순간 차에서 불길이 치솟았고 오월은 신발 한 쪽 외에는 아무 흔적도 남지 않았다.그러나 앞서 몇 번의 죽을 고비를 넘긴 오월이 이번에도 악착같이 돌아와 이들의 악행에 제동을 걸었다. 오월의 재등장은 오랫동안 감춰져 있던 비밀을 열며 시청자의 관심을 다시 집중시켰다. 기황와 오월의 출생에 얽힌 비밀부터 만후와 혜상이 저지른 과오 폭로까지, 오월의 폭풍 같은 반격이 시작되는 장면이었다. ▶조비서의 극한직업  
MBC '내 딸 금사월' 조비서 / 사진=방송화면조비서(박재이)가 없었으면 강만후는 어쩔 뻔 했을까. 강만후의 수족과 같은 조비서는 그야말로 '금사월'에 윤활유 역할을 톡톡히 했다. 강만후에게 늘 "조비! 조비!"라 불리며 각종 임무를 수행하고 구박을 받는 조비서는 '금사월'에서 '깨알 웃음'을 담당하며 시청자들을 즐겁게 했다.  특히 지난 21일 방송된 49회에서는 불꽃놀이는 시청자들 사이에서 회자되는 조비의 명장면. 경계가 삼엄해 나무 창고에 쉽게 접근할 수 없었던 강만후는 조비서를 먼저 보내 경호원들의 시선을 돌리려했다. 경호원들에게 접근한 조비서는 폭죽에 불을 붙인 경호원들을 위협했다. 폭죽을 돌리며 괴성을 지르는 조비서의 모습이 예상치 못한 폭소를 유발했다. 이처럼 갖은 고생을 하던 조비서는 '금사월' 51회에서 강만후의 딸과 결혼식을 올리며 깜짝 반전을 선사했다. 마지막회에서 조비서는 찔래(강래연)의 신랑으로 갑자기 등장했고, 그간의 수난을 씻고 '최후의 승자'로 강렬한 인상을 남겼다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]런닝맨 개리 
사진=런닝맨 개리 송지효 캡처‘런닝맨’ 유재석, 송지효에 “왜 진백림 씨랑만 우결 찍냐”…개리 반응은? 大폭소‘런닝맨’ 개리가 진백림과 송지효의 우결 출연에 질투했다.개리가 송지효와 가상 결혼 제안을 흔쾌히 받아들였다.28일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’에서는 12시간동안 전국 7개 맛집에서 음식을 모두 먹어야 하는 미션을 수행하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 런닝맨 멤버들은 서로에게 벌칙을 하나씩 제안했고, 유재석은 “송지효하고 개리하고 ‘우결’ 찍기”를 적었다.유재석은 송지효에게 “왜 진백림 씨 하고만 (우리 결혼했어요를) 찍어”라며 개리와 송지효의 가상 결혼을 제안했다.이에 개리는 “원룸 4평짜리 얻어 달라”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김제동이 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서 유재석에게 독설했다.그는 최근 진행된 ‘동상이몽’ 녹화에서 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연을 들었다.MC 유재석과 김구라는 "김제동씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황시켰다.이에 김제동은 “닥쳐요!”라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다. 방송은 22일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS 
방송인 김제동이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에 출연한다. 
29일 SBS에 따르면 이날 오후 방송되는 '동상이몽'은 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸며진다.
최근 녹화에서는 김제동이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다. MC 유재석과 김구라는 "김제동 씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황케 했다.
이에 김제동은 "닥쳐요"라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다. 29일 오후 11시 10분 방송. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 김제동이 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아!> (이하 동상이몽)에 출연, 유재석에게 독설을 날렸다.29일 밤 방송 예정인 <동상이몽>은 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 '前월요일의 남자' 김제동이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다.MC 유재석과 김구라는 "김제동씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황시켰다.이에 김제동은 "닥쳐요!"라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.'前월요일의 남자' 김제동과 '新월요커플' 유재석, 김구라의 티격태격 '트리오' 케미는 22일 월요일 밤 11시 10분 SBS <동상이몽>에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김제동이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에 출연, 유재석에게 독설을 날렸다.29일 밤 방송 예정인 '동상이몽'은 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 '前월요일의 남자' 김제동이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다. MC 유재석과 김구라는 "김제동 씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황시켰다.이에 김제동은 "닥쳐요!"라고 발끈하며 무대 위로 올라갔다. 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.29일 밤 11시 10분 방송.['동상이몽' 김제동. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석과 김구라가 김제동의 등장에 짓궂은 말을 꺼냈다.

 

29일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸려지며 김제동이 출연한다.


앞서 월요일 심야예능을 이끌었던 김제동은 출연자의 사연에 공감하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 유재석과 김구라는 "김제동씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"고 말해 김제동을 당황시켰다.

 

이에 김제동은 "닥쳐요"라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 29일 오후 11시 10분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[한국경제TV 김현경 기자] 
김제동이 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아!> (이하 동상이몽)에 출연, 유재석에게 독설을 날렸다.29일 밤 방송 예정인 <동상이몽>은 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 폐지된 전 프로그램 ‘힐링캠프’를 진행자 김제동이 출연해 출연자의 사연에 공감해줬다.MC 유재석과 김구라는 "김제동씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황케했다.이에 김제동은 “닥쳐요!”라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘前월요일의 남자’ 김제동과 ‘新월요커플’ 유재석, 김구라의 티격태격 ‘트리오’ 케미는 22일 월요일 밤 11시 10분 SBS <동상이몽>에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 살모사를 잡아먹는 거대한 뱀[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀을 구경하는 고양이[핫!영상] 애교부리는 새끼 상어 `깜찍`[핫!영상] 이게 가능해? 진기명기 쇼[핫!영상] 대왕 지네와 뱀의 싸움▶ [임신에 관한 은밀한 이야기] 아빠의 입덧 ‘쿠베이드 증후군’ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 유재석의 자기관리는 혀를 내두를 정도다. 시청률이 떨어지면 녹화가 끝나도 비상 회의를 하고, 모처럼 쉬는 날이면 피트니스 센터에 들러 몇 시간씩 운동을 하곤 한다. 그가 유독 운동을 좋아해서가 아니다. 바쁜 스케줄과 고된 녹화를 견디기 위해서는 체력 관리가 필수이기 때문이다.만인이 인정하는 1인자, 유재석이 쓴 왕관은 무겁다. 아픈 동료를 챙기고, 뒤처진 후배를 이끄는 등 리더로서의 책임감도 막중하다. 막내 스태프까지 챙기는 그다. 힘들 법도 하지만 유재석은 지칠 줄 모른다. 왕관의 무게를 견디게 하는 힘은 무엇일까. 일과 대한 애정, 시청자에게 보답해야 한다는 책임감이다.때문에 동료들을 그런 유재석을 걱정하기도 한다. 대중이 그를 조금의 결점도 없는 완벽한 사람으로 여기는 것을 우려하는 것이다. 누구에게나 빈틈은 있는 법인데 유재석에게 지나치게 도덕성을 요구한다는 것. 걱정스러운 마음에 그에게 "쉬어가도 괜찮다"고 조언하면 정작 유재석은 "괜찮다"고 답한다고 한다.결국 주변의 우려일 뿐이다. 유재석은 과거에 그런 것처럼 현재에도 '어떻게 웃길 것인가, 어떻게 시청률을 지킬 것인가'를 연구하고 고민할 뿐이다.최근 방송에서 유재석은 멘토로 나선 혜님 스님에게 '항상 뭘 하면 재밌을까'를 고민한다고 털어놨다. 이어 유재석은 “저희들은 매주 성적표가 나온다. 시청률은 신경 쓰지 말고, 재밌게 하면 된다고 하는데 현실은 다르다. 저는 동료들하고 오래오래 일하고 싶다. 그런 책임감을 안 가질 수가 없다”고 말했다. 
왕관의 무게에 대한 부담과 불만을 토로하는 것이 아니라, 책임감에 대해 고민하고 있었던 것이다. 또 힘들어하는 동료들을 보며 힘내라는 말밖에 할 수 없는 현실이 유독 힘들게 느껴진다고 덧붙였다. 자신뿐 아니라 함께 일하는 동료들을 진심으로 생각하는 그에게서 진정한 리더의 덕목을 엿볼 수 있었다. 유재석이 이토록 강해진 이유는 무엇일까. 이날 방송에서 그는 한 배우 지망생의 멘토로 나섰다. 이 과정에서 제작진은 유재석의 16년 전 무명 시절을 공개했다. 당시는 유재석이 데뷔한지 10년째 되던 날이었고, 그가 받은 트로피는 단 1개 뿐이었다고 한다. 그는 데뷔 후 처음 받은 상을 품에 안으며 뭉클해 했다.16년 전 유재석의 심경에서 현재의 그를 읽을 수 있었다."1991년 데뷔하고 10년 방송 생활을 하다 받은 첫 상이다. 처음으로 개그맨으로서 유재석이란 이름 세자를 알리게 됐다. 솔직히 중간에 정말 포기하고 싶은 적도 있었다. 주변에서 너는 연예인인데 왜 TV에 안 나오냐 할 때가 힘들었다. 물론 농담으로 했겠지만 저에게는 깊은 상처였다. 뜨고 나서 변하는 이들도 있지만, 저는 항상 겸손하고 성실한 모습 보여드리기 위해 열심히 노력하겠다"1인자가 된 후에도 유재석은 변함없이 그 약속을 지키고 있는 중이다. 그는 쉽게 국민 MC 타이틀을 거머 쥐지 않았다. 그에게 무명 시절은 한 치 앞도 보이지 않는 어두운 터널과도 같았을 것이다. 그래서 악착같이 매일을 열정적으로 살아가는 것이 아닐까. 그렇게 치열하게 살아 온 유재석에게 한 번은 쉬어가도 괜찮다고, 내려놔도 괜찮다고 말하고 싶다. 당신은 그럴 자격이 있으니까.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] ‘내 딸 금사월’은 51회 동안 여러 논란에 시달렸다. 답답한 여주인공부터 개연성이 부족한 전개, 허무맹랑한 결말까지 ‘막장’ 꼬리표와 떼려야 뗄 수 없는 작품이었다. 


하지만 그런 논란이 무색하게도 시청률은 매회 30%대를 기록했고 마지막회는 33.6%(닐슨 코리아 전국기준)로 유종의 미를 거뒀다. ‘아내의 유혹’, ‘왔다 장보리’로 자신만의 독특한 장르를 구축한 김순옥 작가가 집필한 작품답게 욕하면서 보는 드라마로 인기를 끌었다. 


50부작이 넘는 긴 호흡 속에서 주연 배우부터 카메오까지 배우들의 존재감이 빛났다. 그중 전인화의 활약은 독보적이었다. 베테랑배우 답게 젊은 배우들 사이에서 돋보이는 활약을 펼쳤다. 득예와 헤더신까지 1인 2역을 맡아 극의 중심에서 사건의 열쇠를 쥐고 있는 인물로 등장했다.


초중반에는 온화한 얼굴을 하고 뒤로는 복수의 칼날을 가는 득예(전인화)와 그런 복수심을 실행에 민첩하게 옮기는 헤더신을 자연스럽게 소화했다. 후반에는 남편 만후(손창민)에게 증오와 울분과 복수심을 토해내고, 자기 뜻대로 따라주지 않는 딸 사월(백진희)을 보며 고뇌했다. 하반신 마비가 될지도 모르는 상황에서 찬빈(윤현민)을 먼저 생각해 오열하는 모습도 인상을 남겼다. '갓득예'라는 수식어를 얻은 그는 2015 MBC 연기대상 대상 후보에 오르기도 했다. '악당' 손창민과의 호흡도 척척 맞았다.


'사이다녀' 송하윤 역시 '내 딸 금사월'이 빛낸 배우다. 주인공인 사월도, 악녀 혜상도 아닌 이들의 친구인 홍도(송하윤)였다. 송하윤은 이 드라마의 가장 큰 수혜자였다. 사월이 이해되지 않는 고구마 면모로 답답함을 줄 때 홍도가 나섰다. 득예와 함께 복수전을 펼치고 혜상을 응징하며 사이다 노릇을 톡톡히 해냈다. 홍도를 연기한 송하윤은 큰 비중을 차지하며 눈도장을 찍었다. 실감나는 연기력과 예쁜 외모로 앞으로 대세 배우로의 활약을 예고했다. 


카메오인데도 강렬한 인상을 남긴 유재석도 빼놓을 수 없다. 유재석은 MBC ‘무한도전-무도드림’의 일환으로 ‘내 딸 금사월’에 특별 출연했다. 


그는 헤더(전인화)의 수행 비서와 천재 화가, 톱스타까지 1인 3역을 맡았다. 스카이 콩콩을 탄 듯 콩콩 뛰며 그림을 그리는가 하면 마대자루와 물총을 가지고 그림을 그리는 등 코믹 연기로 시선을 잡았다. 정극 연기가 어색할 법했지만 특유의 코믹함을 잘 녹였고, 짧지만 강한 존재감을 내뿜었다. 2천만 원이라는 '비싼' 낙찰가가 아깝지 않게, 유재석이 등장한 방송분은 당시 자체 최고시청률과 동률을 기록했다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 가수 김조한의 가요사적 의의를 높게 평가 했다.김조한은 최근 진행된 JTBC '투유프로젝트-슈가맨'(이하 '슈가맨') 녹화에 쇼맨으로 출연해 가수 임정희와 대결을 펼쳤다.녹화 당시 유재석은 쇼맨인 김조한을 'R&B의 조상'이라고 칭했다. 또 유재석은 "문익점이 솜을 가지고 온 것처럼, R&B를 처음 우리나라에 가져온 장본인"이라며 김조한을 치켜세웠다. 칭찬에 김조한은 한 술 더 떠 "10살 때부터 R&B를 불렀다"고 주장했다. 이에 상대팀인 가수 유희열은 황당해하며 "그럼 10살 때부터 저 수염이 있었던 거냐?"고 물어 웃음을 자아냈다.또 현장에서는 즉석 '김조한의 R&B교실'이 열리기도 했다. 김조한의 수업이 시작되자 MC 유재석, 유희열과 방청객들은 어느 때보다 높은 집중력을 보였다.'슈가맨'은 3월 1일 밤 10시 50분에 방송된다.[김조한. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] 황정민 아나운서가 'FM 대행진'이 스타양성소의 역할을 했음을 강조했다.황정민은 최근 진행된 KBS 2TV 퀴즈 프로그램 '1대100' 녹화에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종 아나운서는 황정민 아나운서의 라디오 'FM 대행진'에 대해 언급하며, "라디오를 오래 진행하다 보니 게스트가 참 화려한데 유재석, 김준현, 송은이, 지석진 등이 고정 게스트였다는 게 사실이냐"고 물었다.이에 황정민 아나운서는 "내가 스타 양성소다"라며 "(출연했던 이들 중) 저랑 김수용 씨 빼고는 모두 슈퍼스타가 됐다"고 FM 대행진의 게스트였던 이들이 모두 톱스타가 된 것에 대해 뿌듯함을 보였다.한편, '1대100'의 또 다른 1인으로는 가수 에릭남이 출연했다. 방송은 오는 3월 1일 오후 8시 55분.[황정민 아나운서. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>1대 100(KBS 2TV 3월1일 화요일 오후 8시55분)KBS 대표 아나운서 황정민이 5천만 원 상금에 도전한다.이날 MC 조우종 아나운서는 황 아나운서의 라디오 'FM 대행진'을 언급하며 "라디오를 오래 진행하다 보니 게스트가 참 화려하다. 유재석, 김준현, 송은이, 지석진 등이 고정 게스트였다는 게 사실이냐"고 물었다.이에 황 아나운서는 "내가 스타 양성소"라며 "(출연했던 이들 중) 나와 김수용씨 빼고는 모두 슈퍼스타가 됐다"고 뿌듯함을 드러냈다.한편, 또 다른 1인으로는 연예계 대표 엄친아 에릭남이 출연해 100인과의 경쟁에서 우승하며 5천만 원의 상금을 획득했다. 
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘동상이몽’ 김제동, 유재석 깐족에 “닥쳐요” 독설김제동이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연해 유재석에게 독설을 날린다. 29일 방송 예정인 ‘동상이몽’은 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 ‘前월요일의 남자’ 김제동이 출연해 출연자의 사연에 공감을 선사한다.유재석과 김구라는 “김제동을 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다”며 짓궂은 진행으로 김제동을 당황하게 한다.이에 김제동은 “닥쳐요!”라고 발끈하며 무대 위로 올라간다. 유재석은 “이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다”며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘前월요일의 남자’ 김제동과 ‘新월요커플’ 유재석, 김구라의 티격태격 ‘트리오’ 케미는 22일 월요일 밤 11시 10분 ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '동상이몽' 김제동이 유재석의 '힐링캠프' 폐지 언급에 발끈했다. 김제동은 29일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 게스트로 출연했다. 이날 김제동은 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 편성 시간대에 방송됐던 '힐링캠프'가 언급되자 유재석, 김구라에게 "닥쳐요"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 
29일 밤 11시10분 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 방송됐다. ⓒ News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 캡처또 김제동은 김구라의 조언이 계속되자 "이래라 저래라 하지 마라"고 화를 냈고, 급기야 자리에서 벌떡 일어나 주위를 폭소케 했다. 그러자 유재석은 "일어나면 '힐링캠프'가 되니까 앉아달라"고 해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 김제동이 유재석의 '힐링캠프' 언급에 발끈했다. 29일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서는 김제동을 비롯해 여자친구 유주와 예린, 이수민이 게스트로 출연했다.이날 김제동은 자신을 소개하는 유재석의 말에 "'힐링캠프' 종영된 거 아시죠?"라며 씁쓸하게 미소지었다.이어 그는 "저희가 '힐링캠프' 시간대에 들어와서 마음이 좀 그렇다"는 유재석의 말에 "닥쳐요"라며 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[TV리포트=조혜련 기자] ‘동상이몽’ 게스트로 출연한 김제동이 ‘힐링캠프’를 걱정하는 MC 유재석에게 일갈했다.29일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 전(前) 월요일의 남자 김제동이 게스트로 출연했다.김제동은 발랄하게 ‘보니하니’ 톤으로 “여러분, ‘힐링캠프’ 종영된 것 아시죠?”라고 종영 고지를 해 웃음을 안겼다.그런 김제동을 보며 유재석은 “‘동상이몽’이 스윽 월요일로 오게 돼 조금 마음이 쓰인다”고 말했지만, 그런 유재석에게 김제동은 “닥쳐요”라고 반응해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
