사진=MBC[헤럴드POP=이호연 기자] '무한도전' 멤버들이 색다른 테스트를 받는다.2일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 웨딩 싱어즈와 퍼펙트 센스 특집으로 그려진다.먼저 웨딩 싱어즈 특집에서는 지난 주 방송을 통해 공개된 정준하와 뮤지컬 친구들, 광희와 가싶남, 박명수와 장범준에 이어 유재석과 김희애, 하하와 별의 듀엣 선곡 과정이 담길 예정이다. 특히 김희애는 오랜만에 노래방을 찾아 옛날 노래 메들리와 흥 넘치는 막춤을 선보이며 분위기를 달아올렸다는 전언. 김희애의 새로운 모습을 확인할 수 있다.퍼펙트 센스 특집은 멤버들의 어떤 감각이 뛰어난지 알아보는 테스트를 거친다. 심장 유재석, 귀털 하하, 귀지 박명수, 발뒤꿈치 정준하 등으로 불렸기에 실제로는 어떤지 귀추가 주목된다. 이를 위해 멤버들은 출근길에 습격을 당해 눈이 가려진 채 상상도 못했던 일을 겪게 된다.2일 오후 6시 25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 주목 받고 있는 가운데 ‘무한도전’에 출연하고 있는 정준하의 사진에도 관심이 모아지고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “어제도 무도촬영, 오늘도 무도, 내일도 무도 3월에만 무도 10번 찍네...ㅎㅎㅎ 또 웃기러 출~봐~알!!!! 무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 진지한 표정으로 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다.특히 정준하의 열정 넘치는 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 언제나 밝은 모습 보기 좋아요” “정준하, 정말 방송 잘하시는 듯” “‘무한도전’ 정준하, 오늘도 본방사수 해야지” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 첫만남에서는 쩍벌남이 매력남이 된다[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 정준하가 공포의 대상 헬기와 마주했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 마치 헬기를 탄 착각을 주는 느낌을 그린 몰래카메라 장면이 그려졌다.이날 유재석에 이어 몰래카메라 대상이 된 정준하는 평소 헬기에 대한 남다른 공포심이 있어 기대감을 자아냈다. 이내 이전 몰래카메라에 깜빡 속았던 유재석은 정준하의 등장에 스스로 도움을 자청했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 정준하가 도착, 끌려가듯 헬기로 이동했다. 이후 정준하는 헬기가 아닌 자동차에 올랐고 이 “헬기 싫어”라는 외마디 비명과 함께 유재석의 목소리를 듣고 더욱 공포에 휩싸였다.유재석도 깜빡 속은 기장 역할의 연기에 정준하는 “진짜 가만 안 둔다. 내가 네 얼굴 한 번 친다”고 김태호 PD의 만행에 분노했다. 이후 더욱 상황은 긴박하게 흘러갔고, 정준하는 이 모든 것들이 몰래카메라라는 것을 알았고, 이 모습을 본 유재석은 폭소했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하도 몰래카메라에 당했다. 정준하는 2일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈 & 퍼펙트 센스' 특집에서 출근길에 제작진으로부터 갑작스레 연행됐다. 안대와 헬멧을 착용한 채 연행된 정준하는 제작진이 승합차를 개조해 만든 가짜 헬기에 탑승했다. 정준하는 제작진이 스카이다이빙일 하라고 지시하자 두려움을 감추지 못하며 발버둥을 쳤다.  
2일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처정준하는 필사적으로 몸부림을 쳤으나 제작진은 그를 밖으로 밀어냈다. 안대를 벗은 후 정준하는 안심을 하면서도 황당하다는 반응을 보였다. 특히 정준하는 "양아치 아니냐"고 분노해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스포츠서울] 정준하가 몰래카메라를 당한 뒤 분노했다.2일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 스카이다이빙 몰래카메라를 당하는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 안대를 쓴 채 어딘가로 끌려왔다. 헬기소리가 들리자 정준하는 두려움에 떨어 웃음을 자아냈다.이윽고 승합차에 탄 정준하는 유재석과 스카이다이빙 교관의 열연에 무서움에 몸부림쳤다. 정준하는 "난 절대 못해"라고 외치며 두려움에 휩싸였다.하지만 승합차에서 뛰어내린 후 몰래카메라임을 안 정준하는 유재석의 멱살을 붙잡으며 허탈해해 웃음을 자아냈다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’  출처:/ MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’ 정준하가 몰래카메라임을 깨닫고 분노를 했다.2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 출근길에 제작진으로부터 강제로 안대를 착용하고 연행 되는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 정준하는 제작진이 꾸며놓은 승합차 가짜 헬기에 탑승했고, 긴장을 놓지 못하며 발버둥을 쳐 웃픈 상황을 연출했다.특히 정준하는 스카이다이빙 지시에 강하게 거부하며 발버둥 쳤고 이후 강제로 차 밖으로 던져졌지만 곧 몰래카메라라는 사실에 실소를 터트리며 황당함을 드러냈고 제작진을 향해 “양아치 아니냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 정준하가 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 속고 속이는 상황에서 웃음을 선사했다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 멤버들이 마치 헬기에 탄 듯한 착각을 불러일으키는 상황에 속는 몰래카메라 장면이 펼쳐졌다.이날 가장 먼저 유재석이 몰래카메라 상황에 놓여졌다. 가장 겁이 많은 유재석은 자신이 헬기에 올라탔다는 것을 알게 된 후 잔뜩 겁에 질려했다. 하지만 이후 유재석은 자신의 다음 차례인 정준하가 온다는 사실에 몰래카메라에 적극 동참했다.  
사진=무한도전 캡처 이후 정준하가 도착, 그는 차에서 내려 헬기로 착각하게끔 설정 된 차에 올라타기를 거부했다. 하지만 이내 헬기라고 착각한 뒤, 그는 스카이다이빙을 하게 됐다는 사실에 김태호 PD를 향해 “얼굴을 칠 것”이라며 잔뜩 긴장한 자신의 감정을 표출했다.정준하에 이어 하하가 등장했다. 하하는 헬기에서 뛰어내릴 것이라는 말을 듣고 극도의 분노 상태를 보이더니 거친 말을 내뱉었다. 이후 자신이 몰래카메라 상황에 놓였다는 것을 안 하하는 민망한 감정을 내보여 웃음을 자아냈다.  
사진=무한도전 캡처 이후 모인 유재석, 정준하, 하하 세 사람은 서로의 모습을 다시 한 번 생각한 뒤 민망함에 잠겼다. 이에 유재석은 “10년 뒤에 아이가 이 모습을 본다면 어떻겠냐”고 말했고, 이후 아이의 아빠인 세 사람은 창피함에 얼굴을 제대로 들지 못했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=방송 캡처


‘무한도전’ 정준하가 자신의 SNS로 셀프 대세를 인증했다.
 
2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들의 오감을 실험하기 위한 ‘퍼펙트 센스’편이 그려졌다.
 
이날 유재석은 정준하가 오랜만에 SNS를 업로드했다며 “어제도 ‘무도’, 오늘도 ‘무도’, 한 달에 ‘무도’ 촬영만 열 번이다”라고 적은 게시물을 공개했다.
 
이에 멤버들은 모두 부끄러워하며 정준하를 타박했다. 특히 하하는 “이게 몰카가 아니냐”고 깐족대 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정준하 출처:/ 정준하 SNS정준하가 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.최근 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 “난..아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼 게 아닐까? ㅋㅋ3년 전 무도 아이돌특집 때 사진을 누가 보내 줌..ㅎㅎㅎ #러블리MC민지 #무한도전 #”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 스웨그 넘치는 몸짓과 표정으로 카메라를 응시하고 있어 많은 팬들을 웃음 짓게 만들었다.특히 정준하는 힙합 느낌 물씬 풍기는 모자와 의상을 입고 한껏 멋을 냈으며 멍한 표정을 짓고 있어 폭소케 했다.한편 정준하는 현재 MBC ‘무한도전’에서 활약을 하고 있다.  이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 제작진의 몰래카메라가 멤버들을 깜짝 놀라게 했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 강제로 안대를 착용하고 연행 되는 무한도전 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 정준하는 ‘무한도전’ 제작진이 꾸며놓은 승합차 가짜 헬기에 탑승했고, 긴장을 놓지 못하며 발버둥을 쳤다. 특히 정준하는 스카이다이빙 지시에 강하게 거부하며 발버둥 쳤고 이후 강제로 차 밖으로 던져졌지만 곧 몰래카메라라는 사실에 실소를 터트리며 황당함을 드러냈고, ‘무한도전’ 제작진을 향해 “양아치 아니냐?”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전' 제작진의 몰래카메라였다는 사실을 안 유재석은 “카메라만 아니었으면 정말 욕했을 것”이라고 분노했고 박명수는 심지어 눈물을 보였다. 하하는 “사실 몰래카메라라는 것 알고 있었다”고 허세를 보이기도 했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 ‘쇼미더머니5’ 정준하의 랩을 흉내 냈다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 474회는 ‘퍼펙트 센스’ 특집으로 제작진의 몰래카메라에 속는 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 방송에서 유재석은 다음 멤버를 속일 생각에 웃음을 참지 못하는 정준하를 바라보며 “웃지 마”라고 너스레를 떨었다.이는 정준하가 최근 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 선보인 랩.이에 정준하는 “그만해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐”라며 발끈했지만 유재석은 계속해서 “조롱하지 마”라고 정준하의 랩을 따라했다,결국 정준하는 허탈하게 웃으며 “말을 말아야지”라고 돌아섰고 유재석은 또 한 번 “말하지 마”라고 외쳐 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 제작진의 몰래카메라에 분노했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정준하의 랩을 따라했다.지난 2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들의 오감이 얼마나 뛰어난지 알아보는 '퍼펙트 센스' 특집이 그려졌다.이날 방송에서 몰래카메라에 당한 유재석은 다음 순서인 정준하의 몰래카메라를 열정적으로 도왔다.이후 가짜 스카이다이빙을 마친 정준하가 다음 멤버를 속일 생각에 웃음짓자 유재석은 '쇼미더머니5'에서 정준하가 선보인 "웃지마!" 랩을 따라해 웃음을 자아냈다.이에 정준하가 "그만 해라. 왜 이렇게 나를 조롱하냐"고 말하자 유재석은 "조롱하지 마!"라고 외쳤다.결국 정준하가 "말을 말아야지"라며 삐치자 유재석은 "말하지마!"라고 외쳐 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
[마이데일리 = 최지예 기자] 래퍼 아웃사이더가 방송인 정준하의 힙합도전을 응원했다. 아웃사이더는 최근 진행된 마이데일리와의 인터뷰에서 "정준하 형의 힙합 도전은 결코 우스운 일이 아니라 멋진 일이라고 생각한다"고 말했다. 이어 "'쇼미더머니'가 힙합신의 대중화에 있어서 큰 일을 해 냈다고 본다"면서 "시즌이 거듭될수록 '쇼미더머니'가 집중해야 할 역할은 랩이 특별하고 잘 하는 사람만 할 수 있는 게 아니라 누구나 도전할 수 있도록 해줘야 한다고 생각한다"라고 했다. 그는 또 "힙합을 잘하는 소수를 알리면서 대중화에 기여했다면 이제는 더 많은 사람들을 아우를 수 있는 프로그램이 된다면 좋겠다"라며 "올해 그게 안 된다면 내년에 제가 나가볼 생각도 있다"며 웃었다. 아웃사이더는 또 이번 앨범 작업에 대해 전하며 "사포라는 친구와 함께 타이틀곡을 불렀다. 자신의 스타일과 철학이 확고한 친구다. 요즘 많은 래퍼들이 트렌디한 랩도 잘하고 실력도 다 좋은 자기 철학이 확실한 사람은 많이 없는 것 같다"고 했다. 이어 "많은 친구들과 함께 작업을 해보고 싶다. 힙합을 통해 공존하는 사람들이 많아졌으면 좋겠다. 힙합은 그저 자신의 이야기를 하는 것이기 때문"이라고 말했다.  
래퍼로서 자신의 정체성에 대해 밝혔다. 그는 "제 정체성은 외로움"이라며 "혼자라서 외롭고, 함께라서 외롭다. 사람의 기본적인 본성이다. 인생은 외로운 것이다. 그걸 어떻게 받아 들이느냐에 따라 달라지는 거 같다. 언제나 많은 사람들이 좋아하는 음악만을 하고 싶지는 않다. 조금은 비켜 서 있는 외로움에 대해 솔직하게 꺼내는 한 사람이 있으면 어떨까 생각한다. 작은 에너지지만 항상 있는 열 손가락 중에 꼭 필요한 새끼 손가락이고 싶다"고 바랐다. 아웃사이더는 5일 낮 12시 정규 4집 '오만과 편견' 리패키지 앨범 '비컴 스트롱거'(Become Stronger)를 발매한다. 총 17곡이 담겼으며, 1트랙부터 9트랙까지는 아웃사이더의 내면적 아픔과 외로움을 담았고, 10트랙부터 17트랙까지는 대중과의 소통을 꾀했다. 가수 이은미, 이수영, 화요비, 나비, 그룹 어반자카파 조현아가 피처링을 맡았다. 
[래퍼 아웃사이더. 사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’의 무한상사 촬영 소식이 전해진 가운데 ‘무한도전’의 멤버 하하가 정준하와 함께 찍은 사진이 새삼 화제다.하하는 지난 달 20일 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워. 형. 사랑해. 미안하고. 아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해~ 모두!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 하하와 장난기 가득한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 멋진 케미가 돋보인다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한상사 촬영, 드디어” “무한상사 너무 기다렸어요.” “오랜만에 보는 무한상사 진짜 재밌을 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [영상]과일껍질 벗겨지듯…강풍에 아파트 지붕이[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'이 '무한상사' 촬영을 마친 것으로 전해진 가운데 과거 정준한가 '무한상사' 촬영 소감을 밝힌 사실이 다시금 주목받고 있다.'무한도전' 정준하는 지난 2013년 5월 '무한상사' 촬영을 마치고 진행된 한 토크쇼에서 '무한상사' 촬영 소감을 전했다.당시 정준하는 "'무한도전' 녹화할 때 초밥을 먹고 천연덕스럽게 들어와서 권고사직서를 보는 장면을 찍는데 진짜 다른 멤버들이 내 눈을 보지 않더라. 그 순간 내가 '무한도전'에서 잘리는 기분이 들었다"고 털어놨다.한편 8일 한 방송 관계자는 MBC '무한도전'은 7일부터 '무한상사' 촬영을 시작해 오늘 오전에 이를 모두 종료했다고 밝혔다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 새를 잡아먹는 육식사슴 `충격`[핫!영상] 공중부양에 실패한 마술사[핫!영상] 마트 계산대, 돈이 없어 난처한 이를 본다면?[핫!영상] 원숭이와 고양이의 치열한 한판 대결 `폭소`★ “얼굴도 모르는 당신께 내 돈을 빌려줄게”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
엠넷 한동철 국장/사진=이동훈 기자
<인터뷰①>에서 계속
'프로듀스101'을 마친 한동철 국장은 이제 또 다른 음악 프로그램으로 시청자들과 만난다. 바로 엠넷의 간판 시즌제 음악프로그램인 '쇼미더머니5'다. 
'쇼미더머니5'는 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램으로 오는 5월 방송을 앞두고 있다. 
한동철 국장은 '프로듀스101'을 마친 후 이달 중순부터 '쇼미더머니5' 준비를 위해 본격적으로 뛰어든다. 
-'쇼미더머니5'가 방송 전부터 화제를 모으고 있다. 길, 매드클라운 등 새로운 프로듀서 참여와 방송인 정준하도 참여해 시청자들의 관심이 뜨겁다. 기대해도 되는 건가요.
▶이번에 지원자가 1만명 정도 왔어요. 참가자가 많이 오면 좋은 실력을 가진 실력자가 있죠. 또 길, 매드클라운, 쌈디, 그레이 등 새로운 프로듀서 팀이 참여했죠. 어떤 음악이 나올지 저 또한 궁금해요. 기대하고 있어요. 
-정준하가 예선에 참여했는데, 어땠나요. 
▶현장에서 봤는데 정말 잘 했어요. 저는 시청자 입장에서 봤는데 '왜 그래?'라고 할 정도로 잘해줬어요.
-정준하가 래퍼로 음원을 발매한다면 좋은 성과가 있을까요. 
▶개인적인 견해로는 음원을 발매해도 될 것 같아요. 성공 가능성이야 있다는 게 저만의 견해에요. 제가 전문가는 아니지만 느낌 있어요. 정준하가 뮤지컬을 해서 그런지 감정 전달도 좋고, 랩으로 무슨 얘기를 하려고 하는 것인지도 알 수 있었어요. 미국 동부 래퍼 스타일 같았어요. 심플한 느낌이 와 닿았어요. 
-'쇼미더머니5'의 관전 포인트가 있다면 무엇일까요. 
▶일단 역대 최고 수준의 래퍼들이 참여했어요. 프로듀서들의 활약도 궁금하고요. 팀 대결에서는 지난 시즌과 구성이 조금 바뀌었어요. 방송을 통해 공개하고 싶고, 보시면 깜짝 놀라실 거예요. 기대해 주세요. 
-최근 종합편성채널 JTBC '힙합의 민족'이 방송 됐다. 할머니들이 하는 힙합이란 콘셉트는 어떻게 생각하나요. 
▶저도 방송을 봤는데 재미있었어요. 처음에 프로그램 제목만 보고는 '이게 뭐야?'라는 생각이었는데, 방송을 보니까 완성도가 높더라고요. 또 출연자들이 랩을 잘하시더라고요. 
-혹시 랩, 힙합이라는 장르의 특성상 '쇼미더머니5'와 '힙합의 민족'의 콜라보레이션도 가능할까요. 
▶충분히 가능한 얘기죠. 하지만 저희가 의도적으로 계획해서 하고 싶지는 않아요. '무한도전'의 정준하가 '쇼미더머니5'에 자연스럽게 참가하듯, 그렇게 순수하게 이어졌으면 해요. 
 
엠넷 한동철 국장/사진=이동훈 기자
-'쇼미더머니'가 매 시즌마다 논란이 있었다. 편집, 가사(욕설), 출연자 태도 등이 문제였는데 이번에는 괜찮을까요. 
▶저희가 미숙해서 불거진 문제죠. 하지만 저희는 래퍼를 알리고, 좋은 음악을 들려드리고 싶다는 진심이 왜곡되는 게 속상해요. 출연자들이 저희 프로그램에 출연해줬는데, 그들이 상처 받지 않았으면 해요. 지난 시즌 송민호도 그랬죠. 논란이 되는 부분은 저희가 수정, 보완해서 조심하도록 할 거예요. 
-그간 음악 관련 프로그램을 했는데, 새로운 프로그램 도전은 없는지 궁금해요. 
▶있어요. 8월이나 9월 즘으로 생각하고 있는데, 데이트 프로그램이에요. 예전에 '아찔한 소개팅'을 했던 만큼 이번에도 시청자들이 즐길 수 있을 것 같아요. 데이팅 게임이란 콘셉트인데, 외면이 아닌 내면을 찾아가는 프로그램이에요. 신분, 출신 등 겉으로 보이는 것에서 인간 내면의 진심을 알고 사랑에 빠질 수 있는지 알아 보는 거죠. 출연자는 기본적으로 일반인을 상대로 할 거예요. 나중에 상황에 따라서는 연예인이 나올 수도 있겠죠. 
-앞으로 한동철 국장의 계획은 어떻게 되나요. 올 초 엠넷을 떠난다는 이야기도 있었던 만큼, 거취 변화도 있을까요. 
▶'프로듀스101'을 잘 마쳤고, 이제 '쇼미더머니5'에 집중할 거에요. 그리고 '언프리티랩스타' 새 시즌도 준비할 거고요. 언젠가 제가 엠넷을 떠날 있겠지만, 지금은 아니에요. 제가 할 일이 많아요. 일단 올해 계획을 말씀드릴게요. 좋은 프로그램으로 시청자들과 만날 거에요. 기다려주세요.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 인기 코너인 ‘무한상사’의 촬영이 진행됐다는 보도가 나온 가운데, 개그맨 정준하가 눈물을 쏟은 사연이 재조명 받았다. 정준하는 2013년 6월 방송된 MBC '황금어장-무릎팍도사'에 출연해 ‘무한도전’의 인기 코너인 ‘무한상사’를 촬영하면서 눈물을 흘린 사연을 털어놨다.  이날 정준하는 “‘무한도전’ 촬영 중 가장 기억에 남는 프로젝트가 있냐”는 질문에 “얼마 전에 무한상사 편을 찍었다. 그게 가장 기억에 남는다”고 말했다. 그 이유에 대해선 “직장에서 과장 역할을 맡았는데, 직장상사로부터 해고당하는 장면을 촬영했다”면서 “촬영 당시 왠지 내가 진짜로 ‘무한도전’에서 잘리는 게 아닌 가 싶었다. 괜히 멤버들과 눈을 못 마주쳤다”고 설명했다. 이어 “실제로 촬영하면서 눈물을 펑펑 쏟았다”라며 “정말 해고당하는 기분으로 촬영했다”고 덧붙였다. 한편, ‘무한도전’이 7일부터 8일까지 ‘무한상사’ 코너 촬영을 마쳤다는 보도가 나왔다. 이번 ‘무한상사’에선 어떤 내용과 인물이 다뤄질지 기대를 모으고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
‘무한상사’ 촬영, 정준하 8일 MBC ‘무한도전-무한상사’ 촬영이 화제인 가운데, 과거 ‘무한상사’의 만년 과장으로 열연한 정준하의 고백이 다시금 화제다.정준하는 과거 ‘무한상사’ 촬영을 마치고 진행된 청춘 페스티벌 토크쇼에서 “‘무한도전’ 녹화할 때 초밥을 먹고 천연덕스럽게 들어와서 권고사직서를 보는 장면을 찍는데 진짜 다른 멤버들이 내 눈을 보지 않더라. 그 순간 내가 ‘무한도전’에서 잘리는 기분이 들었다”고 말했다.또 “유재석은 잔소리가 심하다. 사사건건 일일이 간섭해서 전화번호 ‘11’번에 저장해놨다. 나보다 동생이지만 어른이고 생각도 깊다”고 말했다.정준하는 이어 “우리는 유재석에 관해 말 한 번 잘못하면 큰일난다. 유재석씨 정말 존경한다. 아드님 생신도 축하합니다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.박명수에 대해서는 “박명수와 내가 사이가 안 좋을 거라 생각하는데 실제로도 그렇다”고 했다. 그러면서도 “근데 무한도전 멤버들이 정말 끈끈하다.(노)홍철이도 방송 외적으로 자주 만나서 이야기 한다. 길이도 내게 내마유(내 마음 속의 유재석)라 한다”고 설명했다.한편 8일 한 방송 관계자는 MBC ‘무한도전’은 7일부터 ‘무한상사’ 촬영을 시작해 오늘 오전에 이를 모두 종료했다고 밝혔다. 이에 MBC 홍보국 관계자는 “촬영 아이템과 관련해서는 따로 이야기를 드릴 수 없다”고 밝혔다.사진 = 서울신문DB 연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶유명여가수 “브래드 피트 정자를 받을 뻔” 폭로▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한상사 촬영, 정준하 눈물 쏟은 사연 “해고당하는 기분”  
무한상사 촬영, 정준하 눈물 쏟은 사연 “해고당하는 기분”
무한상사 촬영 ⓒ하하 인스타그램'무한도전'이 무한상사 촬영에 돌입한 가운데 무도 멤버 하하와 정준하의 인증샷이 화제다.하하는최근 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워. 형. 사랑해. 미안하고. 아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해~ 모두!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개한 사진 속 하하는 활짝 웃고 있고 정준하는 익살스러운 표정을 짓고 있다. 사진을 접한 팬들은 "둘의 콤비 좋다" "정준하 랩 실력 기대 이상이네" "무한상사도 기대된다"등 다양한 반응을 보이고 있다. 한편, 무한도전은 7일 '무한상사' 촬영을 마쳐 기대를 모으고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
이대호[스포츠조선 이유나 기자] 정준하가 절친 이대호의 메이저리그 진출 첫 홈런을 축하했다.정준하는 9일 SNS에 "이대호! 메이저리그 데뷔 첫 홈런! 사랑해 대호야! 또복이사랑해! 복덩이 사랑해 #시애틀매리너스"라고 적으며 친구의 활약에 흥분해 관전중인 중계화면을 찍어 함께 게재했다.정준하는 지난달 이대호가 출전한 2016 메이저리그 LA 에인절스와의 시범경기 현장에서 직접 만나 회포를 풀기도 한 절친.이날 이대호는 미국 워싱턴주 시애틀 세이프코 필드에서 열린 2016 메이저리그 오클랜드 애슬레틱스와의 홈경기에서 0-2로 지고 있던 5회말 두 번째 타석에서 가운데로 뻗는 홈런을 쏘아올렸다. 메이저리그 첫 안타를 홈런으로 장식한 것. 이대호는 1루수 겸 8번 타자로 선발 출장해 두 번째 타석에서 홈런을 기록하며 '조선의 4번타자' 위용을 뽐냈다. 이로써 메이저리그 데뷔 후 5 타석 만에 홈런을 기록한 이대호는 종전 최희섭(은퇴)이 갖고 있던 한국 선수 메이저리그 데뷔 최소 타석(7타석) 홈런 기록을 깨는데도 성공했다.같은 날 이대호에 앞서 박병호 또한 미국 미주리주 캔자스시티에 위치한 카프먼 스타디움에서 열린 '2016 메이저리그' 캔자스시티 로열스와 원정 경기에 6번 지명타자로 선발 출전해 좌중간 담장을 넘기는 132m 대형 솔로 홈런을 터뜨려, 메이저리그 데뷔 첫 홈런을 기록했다. 이날은 빅리거들이 쌍포를 터뜨리며 국내 야구팬들도 흐믓하게 했다.  lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 이대호(34·시애틀 매리너스)가 메이저리그(ML) 첫 홈런을 쏘아올린 가운데 방송인 정준하가 그의 홈런을 축하했다. 이대호는 9일(한국시간) 미국 워싱턴주 시애틀의 세이프코 필드에서 열린 '2016 메이저리그' 오클랜드 애슬레틱스와 홈 개막전에서 0-2로 뒤진 5회말 선두타자로 나서 중월 솔로포를 쏘아 올렸다.8번 타자 1루수로 선발 출전한 이대호는 두 번째 타석에서 오클랜드 좌완 선발 에릭 서캠프의 2구째 약 142㎞짜리 직구를 받아쳐 중앙 펜스를 넘겨버렸다.이와 관련해 정준하는 자신의 인스타그램에 '이대호! 메이저리그 데뷔 첫 홈런!사랑해 대호야!'라는 글과 함께 현지 중계 장면을 캡처해 올렸다. 사진 속에는 해맑게 웃고 있는 이대호의 모습이 담겨있어 눈길을 끌었다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=정준하 SNS▶[★SNS] "보물, 내 사랑"…최자♥설리, 애정표현도 과감▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[스타P컷] 구혜선, 안재현 사로잡은 '원조 얼짱' 시절 모습 5장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박소영 기자] 이대호가 메이저리그에서 첫 홈런을 터뜨렸다. '절친' 정준하가 함께 감격했다.정준하는 9일 인스타그램에 "이대호!!!!!메이저리그 데뷔 첫 홈런!!!!!!! 사랑해 대호야!!!!!사랑해!!!!또복이사랑해!!!!복덩이!!!사랑해!!!!!!!!! #이대호 #시애틀매리너스"라는 해시태그 메시지를 적었다. 이와 함께 이대호의 경기 화면 캡처 사진을 덧붙여 눈길을 끌었다. 정준하와 이대호는 대표적인 연예계 '절친'이다. 두 사람의 훈훈한 우정에 팬들 역시 두 배로 기뻐하고 있다. 한편 이대호는 이날 미국 워싱턴주 시애틀 세이프코필드에서 열린 2016 메이저리그 오클랜드 애슬레틱스와 홈경기에서 8번타자 1루수로 선발출장해 솔로 홈런을 날렸다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=스타뉴스, 정준하 인스타그램
방송인 정준하가 이대호 선수(시애틀 매리너스)의 메이저리그 첫 홈런을 축하했다.
정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "이대호! 메이저리그 데뷔 첫 홈런! 사랑해 대호야! 또복이사랑해! 복덩이 사랑해. 시애틀 매리너스"라는 글을 게재했다. 이와 함께 이대호 선수가 홈런을 친 직후 기뻐하는 모습을 담은 캡쳐 사진도 공개했다.
이대호는 이날(한국 시각) 2016 메이저리그 시애틀 매리너스 대 오클랜드 애슬레틱스 경기에 8번타자 겸 1루수로 선발 출장했다. 이대호는 팀이 0대2로 뒤지고 있던 5회말 두 번째 타석에서 가운데 담장을 넘기는 솔로 홈런을 터뜨렸다. 이대호는 이로써 메이저리그 데뷔 첫 안타를 홈런으로 장식했다.
이대호는 이번 홈런으로 메이저리그 데뷔 후 5타석 만에 홈런을 기록하며 종전 최희섭(은퇴)이 갖고 있던 한국 선수 메이저리그 데뷔 최소 타석 홈런 기록도 2타석이나 줄였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
시애틀 매리너스의 이대호가 메이저리그(ML)에서 첫 홈런 소식을 전한 가운데 ‘무한도전’의 정준하가 이대호를 축하했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 “이대호! 메이저리그 데뷔 첫 홈런! 사랑해 대호야!”라는 글과 함께 현지 중계 장면을 캡처해 올렸다.공개된 사진 속 이대호는 아이처럼 밝게 웃고 있어 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다.이 소식을 접한 네티즌들은 “이대호 홈런, 완전 축하해요” “이대호, 너무 기쁠 듯” “이대호와 ‘무한도전’의 정준하, 완전 절친인가봐” “이대호, 자랑스럽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]신생아 어깨에 올리고 '찰칵'…분만실 의사들 논란[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=장진리 기자]
 

정준하가 ‘무한도전’ 최고의 못생긴 남자로 등극했다.
9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시각, 청각, 미각 등 모든 감각들의 능력을 실험하는 ‘퍼펙트 센스’ 특집이 방송됐다. 이날 ‘퍼펙트 센스’에서는 무한도전 다섯 멤버에 블락비 지코와 개그맨 양세형이 합류해 감각 대결을 펼쳤다.
여자친구와의 게임에 이어 두 번째 게임에서는 마술사 최현우가 깜짝 등장해 눈길을 끌었다. 최현우의 마술 파트너로는 금발 미녀 이리나가 등장해 시선을 사로잡았다. ‘무한도전’ 멤버들 중 가장 잘생긴 사람을 꼽아달라는 질문에 이리나는 하하를 꼽아 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 하하는 기쁨에 어쩔 줄 몰라했고, ‘무한도전’ 멤버들은 “사람 볼 줄 모르시네”라고 불쾌해했다.
정준하는 이어 “그럼 여기서 가장 못생긴 사람을 뽑아달라”고 말했고, 이리나는 곧바로 “물어보는 사람”이라고 정준하를 지목해 정준하를 당황케했다.
이날 방송에서는 첫 번째 게임의 주인공으로 여자친구가 등장해 ‘무한도전’ 멤버들을 ‘오빠부대’로 만들었다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '무한도전' 정준하가 트림 소리로 폭소를 안겼다.정준하는 9일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '퍼펙트 센스' 특집에서 50dB을 넘지 않는 정도의 소리를 내며 사이다를 마셔야 했다.그는 조심스럽게 사이다 뚜껑을 열었고 다행히 탄산이 분출하는 소리는 50dB을 넘지 않았다. 
9일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처이어 그는 사이다를 마시기 시작했다. 정준하의 배는 점점 부풀어 올랐다. 그는 목 위로 다시 올라오는 탄산을 막기 위해 안간힘을 썼다.그러나 사이다를 거의 다 마셨을때 정준하는 엄청난 소리의 트림을 해 모두를 폭소케 했다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 박명수, 정준하가 먹는 것 만으로도 시청자들의 웃음을 자아냈다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 오감 능력 테스트 ‘퍼펙트 센스’ 편이 그려졌다.멤버들은 청각테스트로 ‘50db 이하로 음식먹기’ 미션을 시작했다.  첫 도전자는 역시 고유명수 박명수가 시작을 알렸다. 박명수는 아몬드 캔을 까서 먹는 것에 도전했다. 그러나 캔을 열자마자 쟁반을 맞았다. 그는 이후 아몬드 2개 먹는 것에 성공했지만 다시 쟁반을 맞고 포기했다.  
사진=무한도전 캡처 이어 양세형은 사과 먹기에 도전했다. 그는 “개그맨의 섬세함을 보여주겠다”며 포부를 밝혔다. 실제로도 사과를 천천히 먹으면서 50db 이하를 유지해 성공의 미소를 지어보였다.정준하는 사이다 마시기에 도전했다. 그는 시원하게 한 병을 마시다가 끝내 트림을 방출해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수가 방송인 정준하에게 독설했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '퍼펙트 센스' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 이순재의 목소리를 맞혀야 하는 청력 문제가 출제됐다. 정준하는 이순재 성대모사를 선보였고, 박명수는 "그만 해라. 문제 풀어야 하는데"라며 짜증냈다.


결국 정준하의 방해로 인해 제작진은 문제를 다시 한 번 들려줬다. 그러나 정준하는 이순재 성대모사를 멈추지 않았고, 멤버들은 야유를 보냈다.


특히 박명수는 "화를 안 낼 수가 없다"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
유재석, 예능인 브랜드평판 1위… 정준하 2위 ‘깜짝’방송인 유재석이 ‘예능인 브랜드평판’ 4월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 2016년 3월 7일부터 2016년 4월 8일까지의 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 718만15개를 분석해 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 11명의 인기 예능방송인 유재석, 정준하, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만 중 유재석의 브랜드 평판지수는 탄탄한 인기로 1위를 차지했다. 2위를 기록한 정준하는 ‘쇼미더머니5’로 이슈를 끌면서 평판지수를 높인 것으로 분석됐다. 이어  김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만가 브랜드평판 순위를 기록했다.  
 
한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
Mnet 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]케이블채널 Mnet 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’가 첫 방송 카운트다운에 들어갔다.Mnet은 11일 오전 “‘쇼미더머니5’가 오는 5월 13일 오후 11시로 첫 방송 날짜를 확정 지었다”고 밝혔다.공개된 티저영상에서 MC 김진표는 프로듀서 팀들을 소개하고 있다. 시즌3에서 래퍼 바비를 우승으로 이끈 실력파 프로듀서 도끼와 넘버원 힙합 레이블 일리네어의 CEO 더 콰이엇이 시즌3에 이어 다시 한 번 프로듀서로 출연한다. 또 음원 강자 자이언티와 힙합 프로듀서 쿠시가 뭉친다. 메이저와 언더를 섭렵한 레이블의 수장 사이먼도미닉과 힙합신의 트렌드를 주도하는 프로듀서 그레이도 한 팀이 돼 래퍼 발굴에 나선다. 힙합 대부로 불리는 길(리쌍)과 날카로운 랩핑의 일인자 래퍼 매드클라운이 함께 호흡을 맞춘다.제작진은 “역대 최강을 자랑하는 프로듀서 군단과 함께 하게 돼 무척 든든하다”며 “이번 시즌은 8인의 프로듀서들뿐만 아니라 대한민국 최고로 인정받기 위해 도전한 래퍼 지원자들의 실력도 역대급을 자랑한다. 역대 시즌 최고라 자부할 만한 ‘쇼미더머니5’를 기대해 달라”고 전했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 정준하, 하하가 '다이노X탐험대'(제작 (주)문화방송 배급 (주)이수C&E)를 강력추천하며 다양한 이벤트를 알렸다.정준하와 하하가 선택한 '다이노X탐험대'는 다큐멘터리의 명가 MBC 제작팀과 국내 100% 독자 기술로 화려한 공룡 비주얼을 그려낸 CG팀, 대한민국 제 1호 공룡박사이자 최고의 공룡 권위자로 손꼽히는 이융남 박사와 세계 유수 공룡 학자들이 함께했다.'다이노X탐험대'의 더빙 히어로 정준하와 하하가 강력 추천을 해 더욱 궁금증을 증폭시킨다. '다이노X탐험대'는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처다.먼저 각종 드라마와 영화, 뮤지컬 등 다방면에서 독보적인 존재감을 드러내고 있는 정준하는 '다이노X탐험대'를 통해 공룡 타르보 역에 도전했다. "한반도 신공룡 보고, 공룡박사에 도전하세요!"라는 메시지를 전해 궁금증을 유발하고 있다.공룡 최고권위자 이융남 박사와 함께하는 발대식과 공룡 수업이 준비되어 공룡을 좋아하는 어린이들의 전폭적인 참여로 화제를 모으고 있는 다이노X 명예탐험대원 모집 이벤트는 오는 21일까지 imbc 홈페이지를 통해 지원할 수 있다. 뿐만 아니라, 미스터리 공룡 다이노X의 정체를 밝혀나가는 과정을 긴장감 넘치게 설명, 작품에 활기를 불어 넣을 하하는 "어린이날 선착순 5만명! 육식공룡 캐릭터 카드 증정 놓치지 마세요!"라는 관람 팁을 전해 시선을 사로잡는다. 어린이날 관람하는 관객들에게 선착순으로 지급될 육식공룡 캐릭터 카드는 티라노사우루스, 타르보사우루스, 아크로칸토사우루스, 벨로키랍토르의 실감나는 비주얼과 각 공룡들의 신체조건, 특징, 주식, 매력포인트 그리고 필살기 정보가 담겨 있어 어린이들의 호기심을 끌고 있다.한편 '다이노X탐험대'는 내달 4일 개봉 예정이다.['다이노X탐험대' 정준하 하하. 사진 = (주)이수C&E 제공] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 최근 예능프로그램의 백미는 먹방으로 통한다. '집밥'과 '3대천왕'을 진행하는 백종원은 어드새 최고의 인기 방송인으로 자리 잡았고 수많은 쉐프들이 본업은 제쳐두고 쿡방 프로에서 활약하고 있다. 그렇다면 먹방이 붐을 타기 시작한 건 언제쯤일까. 2013년 여름, 정우성과 정준하의 먹기 대결을 기억하실런지. 웃음 빵 터지는 예능 프로 속 먹방은 이 때부터 주목을 받으면서 새로운 장르로 태동 움직을 보이기 시작했다. 그 때도 먹방은 이미 예능 프로의 주요 소재 가운데 하나였고 인기 또한 대단했다. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)부터 KBS 2TV ‘해피투게더3’까지 빠지지 않고 먹방이 등장, 웃음을 선사했다. 하지만 요즘 유행하는 먹방과는 다르고 또 달랐다. 전문 쉐프들의 등장도 아직은 생소하던 시기다. 백주부같은 예능 감각의 요리사도 찾기 힘들었다. 오로지 먹방의 재미를 더하는 건 예능인과 배우들의 먹기 대결이라고 PD들이 힘을 쏟았던 과거 이야기다.그 해 7월 중순 방영된 ‘런닝맨’에서 서로 다른 매력의 예능인과 배우의 먹방이 전파를 타 화제가 됐다. 방송인 정준하와 배우 정우성이 각자 새로운 먹방을 선보이며 시청자들의 눈길을 끌었다.당시 ‘먹보드 레이스-음식을 지배하는 자’ 특집에 연예계에서도 잘 먹기로 소문난 정준하가 등장해 명불허전의 솜씨를 뽐냈다. 먼저 애피타이저로 정준하가 택한 건 옥수수. 그는 미션 장소로 가는 첫 걸음을 떼자마자 길가에 늘어선 식당 간판들을 쳐다보며 입맛을 다시더니 끝내 노상에서 파는 옥수수를 한 묶음 구입했다. 그 고소한 내음이 식욕을 자극한 걸까. 정준하는 김이 모락모락 나는 옥수수를 잡자마자 조그만 알들을 토끼마냥 톡톡 까 먹은 것. 먹는 사람이 잘 먹어서 보는 사람도 먹고 싶게 만드는 게 바로 먹방의 진짜 묘미. 정준하의 이날 옥수수 뜯기는 장안의 화제였다. 또 계곡에서 벌어진 퀴즈 대결이 끝난 뒤에도 우렁제육 쌈밥정식을 볼이 터져라 폭풍흡입했다. '커피프린스'에서 윤은혜가 짜장면 단 칼에 먹기로 시청자 침샘을 자극한 이후 최고로 멋진 먹방의 한 장면 아니었을까. 정준하 아니면 불가능했을 먹방은 계속 이어졌다. 쌈밥에 이어 백숙이 나오자 순식간에 전부 뜯어먹고는 차 안에서 꾸벅꾸벅 졸며 또 한 번 시청자들을 폭소케 했다.정우성은 정준하와 성만 같을 뿐 천상계 미남 배우에 속한다. 그런 그가 먹방의 달인 정준하와 비견될 먹방으로 눈길을 모은 것도 그 시절이다. 정우성은 이 때 ‘런닝맨’ 출연에서 대한민국 특급 미남배우답게 환상의 비주얼을 자랑함과 동시에 수박햛기의 진수도 과시했다. 무엇이든 하면 열심히 하는 것이 바로 정우성의 매력. 예능 프로 출연이 좀처럼 드물었던 그는 당시 '런닝맨'에서 수박 먹방에 몰입하는 자세로 유재석, 개리, 하하, 송지효 등 팀원들의 탄성을 자아냈다.이들과 한 팀을 짜서 논두렁 수박 의리게임에 나선 게 정우성 먹방의 현장이었다. 정우성은 수박 빨리 먹기의 최종 주자로 선택됐고 결국 힘 세고 몸짱으로 유명한 바로 그 김종국과 대결을 펼치게 된 것. 수박을 먼저 잡은 정우성이 수박 먹기 초반 대결에서 리드하자 김종국이 바로 태클에 들어갔다. “왜 이렇게 예능을 열심히 하세요?”라고 대선배인 정우성에게 짜증(?) 섞인 핀잔을 던진 것. 정우성이 가만 당할 배우인가. “예능 신입인데 군기는 확실하게 잡혔습니다”라고 김종국에게 답한 뒤 입가에 붉은 수박물이 들 정도로 먹기에만 몰두하는 프로 근성을 선보였다. /kangsj@osen.co.kr KBS 제공
시애틀 매리너스의 이대호가 연장전 대타로 나서 끝내기 홈런을 쏘아 올린 가운데 이대호가 방송인 정준하와 함께 찍은 사진이 새삼 화제다.지난 달 16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에~ 기분 좋다! 어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 이대호와 밝게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 두 사람의 특급 친분이 보는 이들의 부러움을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “이대호 연장 대타 끝내기 홈런, 자랑스러워요” “이대호, 완전 기쁠 듯” “이대호, 축하해요” “이대호, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]여학생들이 왜 예비군 선배 도시락을 싸야 하나요?[단독] 세월호 2년… 유병언 재산 환수 '0'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 제국의아이들 황광희, 방송인 박명수, 정준하(왼쪽부터)가 14일 오후 서울 상암월드컵경기장에서 열린 MBC '무한도전 토토가2 젝스키스 게릴라 콘서트'에서 숙연하게 객석을 바라보고 있다.iknow@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘무한도전x젝스키스’ 무도 멤버들도 젝스키스 컴백 무대에 설레는 심정을 감추지 못했다. 
사진 : 이지숙 기자정준하는 14일 오후 서울 마포구 월드컵경기장에서 개최된 MBC ‘무한도전-토토가2 하나마나 공연’에서 젝스키스의 모습에 “이상하게 제가 감동을 받았다. 눈물을 억지로 참고 있다”고 벅찬 마음을 전했다.이어 광희는 “저도 초등학생 때 젝스키스 선배님들을 보면서 자랐다. 여러분들 기분이 어떨지 너무 궁금하다. 여러분 너무 멋지시다. 최고다”고 이날 현장에 모인 팬들을 향해 흥분된 목소리로 인사를 전했으며 “이왕이면 제국의 아이들도 좋아해 달라”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 ‘토.토.가(토요일 토요일은 가수다)’ 시즌2의 일환으로 ‘1세대 아이돌’ 젝스키스 공연을 준비했다. 젝스키스는 2000년 ‘블루 노트(Blue Note)’ 앨범을 마지막으로 팬들 곁을 떠나, 멤버들이 한 무대에 서는 것은 16년 만이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 14일 오후 서울 마포구 성산동 월드컵경기장에서 열린 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 토토가2 젝스키스' 녹화현장에 참석해 소감을 말하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
개그맨 정준하가 그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 콘서트’에 참석해 진행을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하, 박명수가 그룹 젝스키스가 14일 오후 서울 마포구 성산동 서울월드컵경기장에서 열린 MBC 예능 ‘토토가2-젝스키스 하나마나 콘서트’에 참석해 진행을 하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] MBC '무한도전'이 오늘(16일) 방송되는 '몰래 카메라' 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 오늘 방송을 예고하는 내용이 게재됐다.이날 '무한도전' 측은 "끝날 때까지 끝난 게 아니다!"라며 "다신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라고 글을 남겼다.특히 "'몰카의 후예' 정준하!"라며 "한번 속아 보시지 말입니다!"라며 최근 종영한 KBS2 '태양의 후예'를 패러디한 글로 관심을 높였다.한편, 정준한의 몰래 카메라 방송분은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'이 몰래카메라 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다. 당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라. '몰카의 후예' 정준하. 한번 속아 보시지 말입니다!"라는 글과 함께 사진이 게재됐다.사진 속 정준하는 다시 한번 제작진의 손에 이끌려 안대를 쓰고 어딘가에 탑승했다. 안대를 벗은 정준하의 놀란 표정이 압권이다. 지난 방송에서 유재석은 제작진으로부터 오감테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유 받았다. 의심 없이 탑승했지만 그것은 헬기였고 유재석의 놀란 모습이 큰 웃음을 안겼다. 16일 오후 6시 20분 방송. [사진 = '무한도전' 공식 트위터] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전' 몰래 카메라 정준하 편이 예고돼 관심을 높이고 있다. ⓒ MBCMBC '무한도전' 몰래 카메라 정준하 편이 예고돼 관심을 높이고 있다. 16일 '무한도전' 공식 트위터에는 방송 예고하는 내용이 게재, "끝날 때까지 끝난 게 아니다!"라며 "다신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라는 글로 기대감을 높였다. 특히 "'몰카의 후예' 정준하! 한번 속아 보시지 말입니다!"라며 KBS2 '태양의 후예'를 패러디해 웃음을 자아냈다. 정준하의 몰래 카메라는 16일 오후 6시 20분 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=무한도전 공식 SNS




'무한도전' 정준하의 헬기 몰래카메라가 방송 전부터 기대를 모으고 있다.
 
16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다!", "당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라!"라는 글이 올라왔다.
 
'무한도전' 제작진은 "'몰카의 후예' 정준하!", "한번 속아 보시지 말입니다!"라며 최근 종영한 KBS2 드라마 '태양의 후예'를 패러디하며 정준하의 사진을 함께 공개했다.
 
해당 사진에는 안대를 쓴 채 어딘가로 향하고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 깜짝 놀란 듯 입을 벌린 채 허공을 바라보는 정준하의 모습이 보는이들을 웃게 만든다.
 
한편, 정준한의 몰래 카메라 방송분은 오늘 오후 6시 20분 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진= 무한도전 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] MBC 예능프로그램' 무한도전'이 몰래카메라 정준하 편을 예고했다.16일 '무한도전' 공식 트위터에는 "끝날 때까지 끝난 게 아니다. 당신의 오감을 자극할 최후의 몰래카메라. '몰카의 후예' 정준하. 한번 속아 보시지 말입니다!"라는 글과 함께 사진 한 장이 게재됐다.사진 속 정준하는 다시 한 번 '무한도전' 제작진의 손에 이끌려 어딘가에 탑승했다. 안대를 벗은 후 정준하의 표정은 보는 이들을 폭소케 했다앞서 지난 방송에서 유재석은 제작진으로부터 헬기 몰카 오감 테스트를 보완했다며 가짜 헬기를 타보라고 권유받았다. 유재석은 의심 없이 탑승했으나, 진짜 헬기였고 유재석은 울부짖어 시청자들의 웃음을 자아낸 바 있다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전  출처:/ MBC 캡쳐무한도전 정준하의 발언이 주목받고있다.정준하는 과거 MBC'무릎팍도사'에 출연한 바 있다. 당시 그는 화제가 됐던 장모의 결혼반대에 대해 솔직하게 고백했다. 당시 방송에서 MC 강호동이 "정말 그렇게 반대가 많았냐"고 묻자 "문화적인 차이가 많다"며 말을 꺼냈다. 이어 그는 "장모님이 한국 막장드라마에서 시어머니와의 갈등 같은 걸 보시고 한국생활이 힘들 거라는 생각을 하셨다"고 밝혀 시선을 모았다.또한 그는 "첫 만남부터 어긋났다. 공연장에서 뵀는데, 반팔에 트레이닝복 차림이었다"면서 "일본에서 인사 드릴 때도 조심스럽게 가느라 모자를 썼는데, 기분이 좀 나쁘셨나 보더라"고 말했다. 그는 "모자도 굉장히 반짝거리는 거다. 비쥬가 엄청 박혀있다"면서 투정을 늘어놔 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 정준하가 제작진에게 또 속았다. 4월16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 가짜 헬기 몰래 카메라에 이어 이번엔 진짜 헬기 몰래 카메라에 속는 정준하의 모습이 그려졌다.앞서 유재석은 가짜 헬기 몰래 카메라를 실시하면서 허술한 점이 많아 이번엔 강도를 높였다는 제작진의 말에 다시금 새로운 몰래 카메라에 임하는 모습을 보였다.그러나 제작진은 유재석의 눈을 가리고서는 자동차로 만든 진짜 헬기가 아닌 진짜 헬기에 태운 후 상공에서 안대를 벗겨 실제 헬기에 탑승했음을 알게끔 하는 몰래 카메라를 실시했다. 유재석은 실제 헬기에 탔음을 알고는 크게 당황하는 모습을 보였고 이번 몰래 카메라 역시 이성을 잃고 말았다. 다음 순서는 정준하였다. 박명수의 몰래 카메라를 도와달라는 제작진의 주문에 순순히 헬기에 올라탔고 가짜 헬기인 줄 알았던 정준하는 상공에서 자신이 실제 헬기에 탔음을 알고는 비명을 지르기 시작했다. 또한 헬기가 내려가는 과정에서도 식은땀을 흘리며 제대로 몰래 카메라에 속은 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 고소공포증이 심한 정준하가 헬기를 타고 김태호 PD를 원망했다.16일 오후 6시 20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 안대를 착용하고 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 헬기가 아닐 거라고 안심하고 있었지만 안대를 벗은 뒤 겁에 질려 소리를 질렀다. 곁에 있던 김태호 PD는 즐거워 했다. 
16일 오후 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하는 "야, 김태호! 이거 언제 탄거야. 진짜"라며 원망을 쏟아냈다.한편 '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'는 90년대 스타들을 불러모아 많은 시청자들에게 재미와 감동을 준 특집이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 정준하가 김태호 PD에게 다시 한 번 속았다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 제작진이 정준하에게 헬리콥터 몰래카메라를 하는 과정이 그려졌다.이날 김태호 PD는 정준하에게 “저번보다 가짜 헬기 성능을 업그레이드 시켰다. 진짜 같지 않냐. 박명수를 속이기 전에 한번 임시로 해봐라”라고 전했다. 정준하는 “이건 진짜다. 그런데 내가 직접 타볼 필요가 있냐”고 투덜거렸다.  
사진=무한도전 캡처 정준하는 진짜 헬기인 것은 꿈에도 모른 채 몸을 실었다. 김 PD는 “기중기 준비 됐으면 조금씩 올려보자”고 말했고 헬기는 조금씩 움직였다. 정준하는 “이건 정말 앞뒤로 진동이 있다”며 놀라워했다.정준하는 안대를 벗었고 그의 눈앞에는 하늘이 펼쳐져 있었다. 그는 “이게 뭐냐. 이거 진짜 헬기다”라며 몸서리 쳤다. 이어 “진짜다. 야, 김태호. 이거 언제 탄 거냐”고 소리쳤다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 정준하가 헬기 몰카에 또 당했다. 정준하는 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 김태호PD의 몰래카메라에 깜빡 속아 진짜 헬기를 타고 난 후 대성통곡을 했다. 이날 정준하는 진짜 헬기를 탄 줄도 모른 채 "진짜 같다"며 감탄했다. 이윽고 안대가 벗겨지고 그는 진짜 헬기에 탄 사실을 알아차렸고, "이거 진짜 헬기다. 아니아니 패닉 선생님...진짜 야 김태호 아 이거 언제 탄 거냐", "아 미쳤나봐. 이걸 왜 태웠어. 아 무서워, 왜 그래 진짜"라고 소리를 질렀다. 이어 지상으로 내려온 정준하는 유재석을 향해 달려갔고, 눈물을 흘렸다. 유재석을 잡는 과정에서는 슬리퍼가 벗겨져 진풍경을 연출하기도 했다. 유재석은 놀란 정준하에게 "울지 마", "눕지 마"라고 놀려 웃음을 줬다./eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 또 속았다. 16일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 "오감테스트를 보완했다"는 김태호 PD의 말에 속아 헬기에 탑승했다.안대를 쓰고 차에서 내린 정준하는 가짜 헬기가 아닌 진짜 헬기에 탑승했고 "똑같아"를 연발하며 업그레이드 된 수준에 깜짝 놀랐다. 이윽고 스카이다이빙 조교가 등장해 "실제 상황입니다"라고 외쳤고 안대를 벗은 정준하는 놀란 표정으로 비명만 질러댔다. 헬기에서 내린 정준하는 바닥에 드러누웠고 유재석은 "울지마!"라며 MC민지 랩 버전으로 놀렸다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 퍼펙트센스 몰카에 눈물을 보였다.16일 MBC ‘무한도전’에선 퍼펙트센스편이 펼쳐졌다. 지난주 유재석이 진짜 헬기탑승 몰카를 당하며 뒤통수를 맞은 가운데 이번엔 정준하의 몰카가 방송됐다. 이날 김태호 피디는 헬기인척 하는 몰카가 반응이 좋아서 더욱 업그레이드한 장비로 박명수를 속이기로 했다고 말했다. 김태호 피디의 거짓말에 속아 넘어간 정준하는 안대를 썼다. 김태호 피디는 “이번엔 진짜 같다”고 바람을 잡았다. 정준하는 진짜 헬기인줄 모른채 “리얼하다. 정말 똑같다”고 외쳤다. 승합차가 아닌 헬기에 탑승한 줄도 모른 정준하. 그는 헬기가 이륙하고 자신이 진짜 헬기를 타고 있다는 사실을 알고 경악했다. 이어 스카이다이빙을 한다는 교관의 말에 정준하는 절규했다. 그는 김태호 피디를 원망하며 억울해했다. 착륙한 헬기에서 내린 정준하는 이를 모두 알고 있던 유재석을 향해 내달리며 분노의 추격전을 펼쳤다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울]  '무한도전' 정준하가 김태호PD를 원망했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 안대를 착용하고 헬기에 탑승하는 모습이 그려졌다.이날 김태호PD는 정준하에게 "승합차의 단점을 보완했다. 박명수를 속여야 하니 형이 돌와 달라"고 부탁했다.정준하는 연신 "진짜 똑같다"며 감탄했다. 그러나 안대를 벗는 순간 상황은 달라졌다. 정준하는 당황해하며 연신 괴성을 질러댔다.정준하는 "야, 김태호! 이 양아치"라며 김태호 PD에 원망을 쏟아냈다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[TV톡] '태양의 후예' 송중기-송혜교, 별빛 아래 달콤한 키스(영상)▶[★타임머신] 젝스키스, 짧지만 강렬했던 여섯개의 수정들▶[B급통신] 이혼 후 아내 얼굴 문신 악마로 바꾼 한 남자 '화제'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선 박아람 기자] 개그맨 정준하가 유재석에 이어 김태호 PD에 당했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 헬기를 타게 된 정준하의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "다시는 당하지 않으리라 다짐했으나 이런 일이 또 생겼다"면서 "평정심을 잃은 모습 반성한다"고 털어놨다.이어 유재석은 정준하를 다음 표적으로 헬기 몰래 카메라를 진행했다.김태호 PD는 정준하에게 가짜로 꾸며진 세트장을 설명하면서 그를 속였다. 영문도 모른 채 헬기를 타게 된 정준하는 "진짜 헬기랑 똑같다"면서 칭찬을 아끼지 않았다.이후 상공에서 안대를 벗은 정준하는 "아악! 김태호 왜그래 진짜 너"라면서 울분을 토했다.착륙한 헬기에서 내린 정준하는 "너무 똑같아서 잘 만들었다고 생각했다. 밖을 봤는데 허공이 보였다"고 몰카 소감을 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 정준하가 하하에게 한 번도 얼굴로는 져 본 적이 없다고 밝혀 웃음을 자아냈다.17일 방송되는 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 정준하, 하하와의 만남이 전파를 탄다.이들이 참여한 더빙 현장을 제작진이 찾은 것. 이들이 더빙을 맡은 영화 '다이노X 탐험대'는 MBC 다큐멘터리 제작진과 대한민국 1호 공룡박사 이융남 박사의 만남으로 기대를 모으고 있다. 상대보다 월등히 나은 점이 있냐는 질문에 정준하는 “하하에게 한 번도 얼굴로 져 본적이 없다.”며 자신감을 드러내 현장을 폭소케 했다고. 하지만, 서로에게 부러운 점 또한 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 ‘아들 바보’로 알려진 정준하는 아이와 자신의 닮은 점으로 ‘엄청난 식욕’을 꼽아 웃음을 자아냈다.이날 오후 3시 45분 방송. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
무한도전  출처:/ 정준하 SNS무한도전 정준하의 사진이 주목받고있다. 지난해 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 ‘화룡점정 상주나’라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정준하는 스냅백을 쓰고 카메라를 응시하고 있으며, 특히 '무한도전 가요제'무대를 함께했던 씨스타 효린의 귀여운 포즈와 표정이 보는 이들의 이목을 집중시켰다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '섹션' 정준하가 하하에게 외모 자신감을 드러내 눈길을 끌었다.17일 방송될 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 영화 '다이노X 탐험대'의 더빙을 맡은 정준하 하하와 인터뷰를 진행한다.세계 최초로 한반도에서 발견된 신 공룡의 비밀을 찾아 떠나는 모험을 담은 영화 '다이노X 탐험대'는, MBC 다큐멘터리 제작진과 대한민국 1호 공룡박사 이융남 박사의 만남으로 기대를 모으고 있다. 또한 '무한도전'의 정준하, 하하가 더빙에 참여해 관심을 높였다.극 중 공룡 '타르보' 역을 맡은 정준하는 타르보와 실제 자신의 닮은 점을 고백 해 궁금증을 자아냈다.또한 상대보다 월등히 나은 점이 있냐는 질문에 정준하는 "하하에게 한 번도 얼굴로 져 본적이 없다"며 자신감을 드러내 현장을 폭소케 했다고. 하지만 서로에게 부러운 점 또한 있다고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 '아들 바보'로 알려진 정준하는 아이와 자신의 닮은 점으로 '엄청난 식욕'을 꼽아 웃음을 자아냈다는 후문이다.유쾌한 호흡을 자랑하는 정준하, 하하와의 만남은 오는 17일 오후 3시 45분에 방송된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=선미경 기자] 정준하가 지코와의 콜라보를 욕심냈다. 17일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 정준하와 하하의 인터뷰가 진행됐다.이날 하하는 정준하와 함께 더빙에 참여하게 된 것에 대해 "그들이 너무 못하기도 했고, 재석이 형은 가격이 안 맞는다"라고 말했다.또 정준하는 '무한도전'을 통해 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에 도전한 것에 대해 "힙합, 랩에 대한 열정을 알았기 때문에 기회가 된다면 지코와 함께. 지코가 석자 팀으로"라고 털어놔 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 정준하가 블락비 지코에게 러브콜을 보냈다.17일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 하하·정준하의 인터뷰가 진행됐다.이날 정준하는 "'X아치' 하하 때문에 '쇼미더머니'에 나갔다"고 운을 뗐다. 정준하는 "막상 랩을 하고 보니, 정말 벅찼다"고 감격에 젖어하기도.정준하는 "나중에 지코와 함께 하고 싶다. '지코가 석자' 팀 이름으로 어떻느냐"고 물어 웃음을 자아냈다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하 하하가 더빙에 또 한 번 도전하게 된 배경을 공개했다.

 

17일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 영화 '다이노 X 탐험대' 더빙에 도전한 방송인 정준하 하하의 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 하하는 정준하와 두 사람만 더빙에 낙점된 이유를 묻는 질문에 "유재석은 (돈이) 안 맞고, 박명수 광희는 안된다. 우리가 딱이다"고 말해 모두를 웃게 만들었다.

 

정준하는 Mnet '쇼미더머니' 출연을 언급하며 "랩에 대한 열정을 알게 됐다. 기회가 된다면 지코와 콜라보레이션을 하고 싶다. '지코가 석자'같은 제목이 좋겠다"고 말했다.

 

또 강동원이 영화 '검사외전' 댄스신을 위해 하하의 셔플댄스를 봤다는 것과 관련, 하하는 "회사 대 회사로 연락해줬으면 좋겠다"고 덧붙여 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 박슬기가 정준하를 맹공격했다. 
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 곧 개봉될 애니메이션 영화의 더빙을 맡은 정준하, 하하가 출연했다. 리포터 박슬기는 극중에서 정준하가 맡은 아시아에 살던 공룡 타르보사우루스에 대해 언급했다. 박슬기는 정준하와 타르보사우르스가 싱크로율 100%라더라고 물었다.‘무한도전’의 공식 정준하 저격수 하하는 이에 “도플갱어죠”라고 박슬기를 거들었다. 박슬기는 아시아 대륙에서 발견된 공룡 중 몸집이 가장 큰 타르보사우르스가 남다른 체격의 정준하와 닮았다고 지적했다.이어 정준하의 배역에 “공룡계의 1인자네요”라며 “1인자를 여기서라도 해보네요”라고 갑작스러운 공격을 퍼부었다.정준하가 당황하는 모습을 보이자 박슬기는 “머리 크기도 1인자”라고 연타로 공격을 이어가 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘섹션’에는 정준하를 약올리는 하하의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

정준하가 블락비 지코와의 컬래버레이션을 욕심냈다.
17일 생방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 애니메이션 더빙에 나선 하하와 정준하의 인터뷰가 전파를 탔다.
이날 방송에서 리포터 박슬기는 정준하가 최근 ‘쇼미더머니’에 도전한 것을 언급했다. 정준하는 “힙합에 대한 열정을 알았기 때문에 기회가 된다면 지코와 함께 컬래버레이션을 하고 싶다”며 “팀 이름은 ‘지코가 석 자’로 할 것이다”고 너스레를 떨었다.
이어 하하는 “정준하의 꿈을 이루게 해줬다”고 깐족대다가 정준하에게 뒷덜미를 강타 당해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 지코와의 콜라보에 욕심을 드러냈다. 
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 하하 때문에 등떠밀려 Mnet ‘쇼미더머니’에 출연했지만 이후 랩에 대한 관심이 증폭된 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 리포터 박슬기가 ‘쇼미더머니’ 출연과 함께 랩실력에 대해 묻자 이전과 달리 자신감을 나타냈다. 이어 ‘무한도전’을 통해 버스에서 랩 가사를 쓰는 모습이 언급되자 정준하는 에미넴을 따라했다고 말해 웃음을 자아냈다.하하는 자신이 ‘쇼미더머니’의 출연을 부채질해 놓고도 정준하의 자신감에 창피해했다.정준하는 랩에 대한 남다른 열정을 나타내며 최근 많은 음악팬들의 사랑을 받고 있는 지코와의 콜라보레이션에 관심을 나타냈다.정준하는 지코와 콜라보를 하게 될 경우 팀명이 “지코가 석자 뭐 이런거”라며 작명 센스를 선보여 출연진들을 폭소케 했다.한편 이날 ‘섹션’에는 자식들에 대한 애정을 드러내는 하하와 정준하의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 자신을 쏙 빼닮은 딸 로하에 대해 언급했다. 
사진 : MBC ‘섹션TV 연예통신’ 방송 캡처17일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 어느덧 가정을 이루고 예쁜 자녀들까지 두게 된 하하, 정준하의 모습이 그려졌다.리포터 박슬기는 각각 딸과 아들을 두고 있는 하하와 정준하에 아이들이 본인의 어떤면을 닮았냐고 물었다.하하는 이 질문에 조금 속상해 하며 “발을 닮았다”고 말해 궁금증을 자아냈다. 하하는 자신이 키에 비해 유난 큰 발을 가진 것을 밝히며 딸 드림이 역시 발이 커 미안해하는 입장을 내비쳤다.이어 정준하의 아들 로하에 대해서는 “덧니가 났어요”라고 폭로했다.하하와 정준하의 본인들의 단점을 물려준 게 머쓱한지 잠시 실소를 터트렸다.원조 식신 정준하는 아들 로하가 “애아 이렇게 먹어도 되나 싶을 정도로 먹어요”라며 남다른 식탐까지 쏙 빼닮은 사실을 밝혔다.하하는 정준하의 말에 웃음을 터트리며 공감하는 모습을 보였다.한편 이날 ‘섹션’에는 어디서든 투닥거리지만 남다른 애정을 드러내는 하하와 정준하의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 과연 올해의 주인공이 될 수 있을까. 도토 아빠 캐릭터에 '아프지마 도토, 도토 잠보'라는 유행어로 모처럼 큰 사랑을 받았던 방송인 정준하가 올해는 MC 민지로 변신해 '타요 타요, 우리 모두 타요' '웃지 마!' 등으로 그 인기를 이어나가고 있다. 11주년을 맞이한 '무한도전'은 정준하를 중심으로 굴러간다 해도 과언이 아니다. 1월 방송된 '행운의 편지' 특집 당시 멤버들은 정준하가 일년 내내 맹활약을 펼칠 수 있도록 판을 깔아줬고, 아이템 재벌이 된 주인공은 지난달 4대 벌칙 수행을 위해 무거운 첫 발걸음을 뗐다.  
정준하는 지난 3월 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 예선전에 참가했다. 장난스럽게 시작한 벌칙수행이었지만 MC민지라는 랩네임을 만들고 그룹 블락비 지코에게 특훈도 받는 등 최선에 노력을 다하는 모습을 보였다. 치열하게 임할 수밖에 없었던 건 그의 도전에 곱지 않은 시선을 보내는 이들도 많았기 때문이다. 아들뻘 되는 참가자들의 냉소에 "웃지 마!"라며 당당히 맞서는 모습 역시 그 누구도 예상 못한 감동의 드라마였다.이 같은 활약에 힘입어 정준하는 4월 '예능인 브랜드평판' 조사에서 김구라, 이경규, 신동엽 등 인기 예능 방송인들을 가볍게 제치고 2위에 오르는 기염을 토하기도 했다.이제 남은 미션은 북극곰 보호소 알바, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 5회 연속 타기, 박명수 머슴 되기다. 아직 이른 감이 있지만 모두 센 웃음을 예고하는 벌칙인 만큼 지난해 아쉽게 불발된 최우수상 이상의 영예를 안을 수 있을지 관심 있게 지켜볼 일이다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]‘도토아빠’이자 ‘MC 민지’로 활약중인 방송인 정준하가 ‘혼밥족’을 위한 이벤트를 준비했다,19일 방송 관계자에 따르면 정준하는 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’에 출연한다. ‘좋아요’는 스타들이 자신이 직접 제작한 짧은 동영상으로 인터넷으로 생중계하며 배틀을 펼치는 프로그램. 영상에 붙은 추천 수인 ‘좋아요’가 기부금으로 전환, 이를 획득한 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.지난해 MBC 무한도전에서 ‘토요일 토요일은 가수다’를 기획하며 90년대 ‘토토가’ 열풍을 일으킨 정준하는 ‘좋아요’를 통해 혼자 밥 먹는 사람들을 대상으로 전 국민을 놀라게 할 깜짝 이벤트를 기획했다. 의외의 장소와 상황 속에서 깜짝 등장한 스타가 일명 ‘혼밥족’에게 기분 좋은 에너지를 전달하고자 특별 제작한 세트는 물론 자신의 인맥을 동원 특별게스트를 섭외하는 등 배틀에서 1위를 차지하기 위해 제작에 심혈을 기울였다는 후문이다. 한편, 5월초 방송 예정인 ‘좋아요’는 김구라와 김성주가 MC를 맡았고 기부천사 션도 출연 사실을 알렸다. hongsfilm@sportsseoul.com▶[심쿵주의] 트와이스, 여자친구 능가하는 파워청순 무대▶[SS영상] 이승우, 리그 최종전서 그림 같은 1골-1도움▶[스타g] 5억 다리보험 들었다는 유라의 일상 엿보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 정준하가 SBS 파일럿 프로그램 '좋아요'에 출연한다.SBS 측 관계자는 19일 오전 마이데일리와의 통화에서 "정준하가 '좋아요' 출연을 확정 지었다"고 밝혔다.'좋아요'는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 신선한 콘텐츠의 영상으로 동영상 배틀을 펼치는 프로그램. 영상의 추천수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있고, 획득한 기부금은 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다. 앞서 지누션 션이 출연 소식을 알렸다. 5월 중 방송 예정.[정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘좋아요’ 정준하·션·지상렬·이지혜·김가연, 꿀PD 라인업 완성 [공식입장]지상렬과 이지혜, 김가연이 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘좋아요‘에 전격 출연한다. 이미 출연을 확정한 정준하, 션과 5인의 최강 꿀PD 라인업으로 완성한다.SBS에 따르면 ‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 동영상 배틀을 펼치는 프로그램이다. 영상의 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있고, 획득한 기부금은 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.9마리 반려견과 동거 중인 ‘개아범’ 지상렬은 동물 전문 꿀PD로 변신한다. 그는 연예계 대표 ‘개어멈’ 최여진, 애견훈련사 강형욱과 함께 애견인구 1000만을 겨냥한 본격 개 방송을 준비했다. 촬영은 최여진의 반려견 50마리가 살고있는 양평의 집에서 진행되었다. 특히 50마리의 개들이 세 사람을 반기며 쏟아져 나오는 모습이 장관을 만들어 냈다고 한다. 연예인 사생활 공개 전문 꿀PD 이지혜는 11년 지기 절친이자 썸남 연예인을 섭외해 함께 꿀방 촬영을 마쳤다. 썸남 연예인은 이지혜의 섭외 요청에 흔쾌히 출연을 응하며 썸녀 이지혜를 위해 방송에서 한 번도 공개한 적 없는 초특급 아이템을 직접 제안했다. 이는 모두를 깜짝 놀라게 할 반전 있는 꿀방이 될 전망.또한, 연예계 소문난 게임광 김가연은 게임 전문 꿀PD를 자청하며 인터넷을 장악할 맞춤 아이템을 기획했다. 인터넷 생방송 중에서도 꽃이라고 불리는 ‘게임 짤방’을 만들기 위해 우리나라 게임계의 1인자와 2인자의 빅 매치를 성사시키며 탁월한 기획력과 섭외력을 선보였다.이로써 ‘좋아요’는 정준하, 션, 지상렬, 이지혜, 김가연의 초특급 꿀PD 라인업을 완성했다. 스타들의 자존심을 건 기상천외한 동영상들에 대한 기대가 커지는 가운데 ‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 출연 라인업이 확정됐다.20일 SBS ‘좋아요’ 측은 “정준하, 션, 지상렬, 이지혜, 김가연이 출연한다. 이로써 5인의 최강 꿀PD 라인업이 완성됐다”고 밝혔다.‘좋아요’는 스타들이 직접 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고 배틀하는 프로그램이다. 배틀의 방식은 영상 추천하는 것. 추천수(좋아요)가 높을수록 기부금을 많이 가져가고 이를 자신이 원하는 좋은 일에 사용할 수 있다.지상렬은 동물 전문 꿀PD로 변신, 최근 50마리의 반려견이 살고 있는 최여진의 집에서 개방송을 진행했다. 이지혜는 연예인 사생활 공개 전문 꿀PD로 나서 썸남 연예인을 섭외해 촬영했다. 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신해 우리나라 게임계의 1인자와 2인자의 빅매치를 성사시켰다.한편 ‘좋아요’는 오는 5월 중 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 제공
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 꿀PD 라인업이 확정됐다.'좋아요'는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 동영상 배틀을 펼치는 형식의 프로그램이다. 영상의 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있고, 획득한 기부금은 스타가 원하는 좋은 일에 쓰인다.앞서 출연을 확정한 정준하, 션에 이어 20일 지상렬, 이지혜, 김가연의 합류 소식이 전해졌다. 이로써 정준하, 션, 지상렬, 이지혜, 김가연의 초특급 꿀PD 라인업이 완성되며 기대감이 더욱 커지고 있다. 9마리 반려견과 동거 중인 지상렬은 동물 전문 꿀PD로 변신한다. 연예계 대표 '개어멈' 최여진, 애견훈련사 강형욱과 함께 애견 인구 1,000만을 겨냥한 본격 개 방송을 준비했다. 촬영은 최여진의 반려견 50마리가 살고있는 양평의 집에서 진행돼 장관을 만들었다.연예인 사생활 공개 전문 꿀PD 이지혜는 11년지기 절친이자 썸남 연예인을 섭외해 함께 꿀방을 촬영했다. 썸남 연예인은 이지혜의 섭외 요청에 흔쾌히 응하며 썸녀 이지혜를 위한 초특급 아이템을 직접 제안했다. 모두를 깜짝 놀라게 할 반전 있는 꿀방을 예고했다.소문난 게임광 김가연은 게임 전문 꿀PD를 자청하며 인터넷을 장악할 맞춤 아이템을 기획했다. 인터넷 생방송 중에서도 꽃이라고 불리는 '게임 짤방'을 만들기 위해 게임계의 1, 2인자의 빅 매치를 성사시키며 탁월한 기획력과 섭외력을 선보였다. '좋아요'는 오는 5월 중 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 지상렬, 이지혜, 김가연이 SBS 파일럿 '좋아요'에 출연하며 정준하, 션과 함께 라인업을 완성했다.SBS 파일럿 프로그램 '좋아요'는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 동영상 배틀을 펼치는 프로그램이다. 영상의 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있고, 획득한 기부금은 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.9마리 반려견과 동거중인 '개아범' 지상렬은 동물 전문 꿀PD로 변신한다. 그는 연예계 대표 '개어멈' 최여진, 애견훈련사 강형욱과 함께 애견인구 1,000만을 겨냥한 본격 개 방송을 준비했다. 촬영은 최여진의 반려견 50마리가 살고있는 양평의 집에서 진행되었다. 특히 50마리의 개들이 세사람을 반기며 쏟아져 나오는 모습이 장관을 만들어 냈다고 한다. 연예인 사생활 공개 전문 꿀PD 이지혜는 11년 지기 절친이자 썸남 연예인을 섭외해 함께 꿀방 촬영을 마쳤다. 썸남 연예인은 이지혜의 섭외 요청에 흔쾌히 출연을 응하며 썸녀 이지혜를 위해 방송에서 한 번도 공개한 적 없는 초특급 아이템을 직접 제안했다. 이는 모두를 깜짝 놀라게 할 반전 있는 꿀방이 될 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.또 연예계 소문난 게임광 김가연은 게임 전문 꿀PD를 자청하며 인터넷을 장악할 맞춤 아이템을 기획했다. 인터넷 생방송 중에서도 꽃이라고 불리는 '게임 짤방'을 만들기 위해 우리나라 게임계의 1인자와 2인자의 빅 매치를 성사시키며 탁월한 기획력과 섭외력을 선보였다.이로써 SBS 파일럿 '좋아요'는 정준하, 션, 지상렬, 이지혜, 김가연의 초특급 꿀PD 라인업을 완성했다. 스타들의 자존심을 건 기상천외한 동영상들에 대한 기대가 커지는 가운데, SBS 파일럿 프로그램 '좋아요'는 5월 중 방송될 예정이다.['좋아요'. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘좋아요’의 꿀PD 라인업이 완성됐다.
SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 측은 20일 “지상렬, 이지혜, 김가연이 출연을 확정했다”고 밝혔다. 세 사람은 앞서 출연을 결정한 정준하, 션과 함께 동영상 배틀에 임한다.
‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 동영상 배틀을 펼치는 프로그램이다. 영상의 추천 수가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있고 획득한 기부금은 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.
지상렬은 동물 전문 꿀PD로 변신한다. 연예계 대표 애견인 최여진과 애견훈련사 강형욱과 함께 애견방송을 준비한다. 촬영은 최여진의 반려견 50마리가 사는 양평의 집에서 진행됐다.
이지혜는 연예인 사생활 공개 전문 꿀PD로 변신해 11년 지기 절친이자 썸남 연예인과 함께 꿀방 촬영을 마쳤다. 또 연예계 소문난 게임광 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신한다. 김가연은 이날 ‘게임 짤방’을 만들기 위해 우리나라 게임계의 1인자와 2인자의 빅 매치를 성사시켰다는 후문이다.
‘좋아요’는 오는 5월 중 방송될 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = SBS TV 파일럿(시범제작) 예능 프로그램 '좋아요' 출연진이 확정됐다.      가수 션 외에 개그맨 정준하와 지상렬, 가수 이지혜, 배우 김가연이 '좋아요'에 합류했다고 SBS가 20일 밝혔다.     '좋아요'는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷에서 생중계하고 인기 대결을 펼치는 프로그램이다. 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져가며, 이 기부금은 그 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.    프로그램은 5월 중 방송된다.     airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 연예인 원정 성매매 가담자들 "혐의 모두 인정해"▶ [핫클릭] 아가씨도 세일? 희롱하고 커피잔 던지고…갑질 백태▶ [영상] 갑질 현대가 3세 정일선, 반성은 하고 있나?<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 운동에 땀 흘리는 모습을 공개했다.정준하는 21일 자신의 인스타그램에 "드디어! 드디어 2년 만에 만난 천국의 계단"이라며 "십자인대 다친 뒤로 운동다운 운동을. 이걸로 2년 전에 30kg 뺐었는데. 오늘은 그때 절반 수준인데 땀은 한바가지. 그때처럼은 아니지만 빼야겠어. 배가 ㅠㅠ"라고 적고 영상을 올렸다.헬스장에서 운동에 열중하는 모습을 담은 영상이다. 주황색 운동복을 입은 정준하는 계단 모양으로 된 운동기구에서 자신이 올린 글처럼 땀을 쉴 새 없이 쏟으며 운동 중이다. 얼굴은 지친 기색이 역력하다.네티즌들은 "준하님 멋지십니다", "응원할게요 민지", "다치지 않게 조심조심" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
방송인 정준하가 새롭게 진행을 맡은 본격 일본여행 버라이어티 ‘일단GO’가 오는 26일 밤 8시 채널W에서 첫 방송된다. 첫 회에서는 개그맨 양세형과 함께 연인들의 데이트 코스로 유명한 일본 요코하마를 방문했다. 먼저 공개된 ‘일단GO’ 예고편에서는 양세형이 일본의 유명 그라비아 모델 하카세 마이와 피겨선수 출신 모델 사와야마 리나와 함께 데이트하는 모습이 포착됏다.한편, 정준하의 데이트 상대는 아직 공개되지 않아, 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.‘일단GO’는 일본 콘텐츠 전문 케이블 방송사 채널W에서 방송되며 kt 스카이라이프(139번), CJ헬로비전(108번), 티브로드(166번), 현대 HCN(145번), CMB(190번) 등을 통해 시청이 가능하다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 비둘기를 사냥하는 길고양이[핫!영상] 미국에서 스쿨버스가 멈추면 생기는 일 `깜짝`◆인간이 주식투자 수익률 게임에서 인공지능에게 밀리는 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 정준하가 김상중과의 만남에 기쁨을 드러냈다. 정준하는 23일 오전 자신의 인스타그램에 "세상에 형님과 만나다니. 영광입니다. 사진 찍어 주셔서 고맙습니다. 꺄악. 사랑해요 상중 형님. 하트 뿅뿅. 토요일 밤이면 만사 제치고 보는 '그알' 열혈 시청자. 오늘도 기대해요. 무도 보고 밥 먹고 그알 보고 자야지"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.게재된 사진에는 미소를 짓고 있는 김상중 옆에서 치아를 보이며 행복해하는 정준하의 모습이 담겼다. 사진을 꽉 채운 두 남자의 얼굴이 웃음을 자아낸다. 정준하는 매주 토요일 방송 중인 MBC '무한도전'에, 김상중은 SBS '그것이 알고 싶다'에 각각 출연하고 있다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 배우 김상중과의 깜짝 만남 인증샷을 공개했다.정준하는 23일 자신의 인스타그램에 "세상에 형님과 만나다니! 영광임돠!사진 찍어주셔서 고맙습니다! 까악 사랑해요! 상중 형님! 하트뿅뿅! 토요일 밤이면 만사 제치고 보는 '그알' 열혈 시청자! 오늘도 기대해요. '무도' 보고 밥먹고 '그알' 보고 자야지"라고 적었다. 함께 올린 사진은 김상중과 찍은 셀카로 정준하가 김상중 옆에서 기쁜 표정을 감추지 못하고 있다. 김상중은 SBS '그것이 알고 싶다'를 이끌고 있다. 네티즌들은 "그런데 말입니다", "두 분 다 제가 좋아하는" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 유재석이 게릴라콘서트 계획의 보안을 지키기 위해 기울였던 노력을 털어놨다.23일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 16년 만에 돌아온 아이돌그룹 젝스키스의 이야기를 담은 '토토가2-젝스키스' 편으로 꾸며졌다.당초 젝스키스의 복귀 공연은 게릴라 콘서트 형식으로 진행될 예정이었지만, 이에 앞서 기사화되며 계획이 무산되고 말았다.이에 젝스키스 멤버들과 유재석은 모여 정보가 새어나간 과정을 추적했다. 이 과정에서 유재석은 "게릴라콘서트를 한다는 것을 아내도 몰랐다. 매니저도 무슨 촬영인지 모르고 따라다녔다. 심지어 정준하도 모르고 있다가 기사를 보고 지금 삐져있다"고 설명했다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진:MBC 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 유재석이 젝스키스 컴백무대 사실이 밝혀진 원인을 알아내려 했다. 4월23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 MC 유재석이 몰래 진행하려 했던 젝스키스 컴백무대 소식이 외부에 전해진 이유를 묻는 모습이 그려졌다.이날 유재석은 “기사들 다 보셨겠지만, 게릴라는 비밀이 생명이다”라며 “일주일 전에 다 공개가 됐다”라며 안타까운 심경을 전했다.이에 은지원은 “우리 비밀서약서 썼으니 약속대로 손 잘라라”라고 거침없이 말해 웃음을 자아냈다. 비밀서약서 내용까지 새어 나갔기 때문에 내부자들의 소행이 틀림없었다.은지원은 “단 한사람에게 고백했다”라며 “안무가 기억이 안나서 물어보느라고 얘기 했다”라고 밝혀 유재석의 답답함을 샀다. 이어 김재덕은 “저는 토니에게 얘기 했다”라고, 강성훈은 “부모님들에게 얘기했다”라고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 “나는 아직 우리 멤버들에게 말하지도 않았다”라며 “그래서 지금 정준하 씨 삐치고 난리가 났다”라고 말하며 일의 심각성을 설명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 유재석, 젝스키스 게릴라 콘서트 함구…"정준하 삐치고 난리"[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 유재석이 젝스키스 게릴라 콘서트 사실이 밝혀진 원인을 추적했다. 23일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 '토토가2 젝스키스' 두 번째 이야기가 방송됐다.이날 유재석은 몰래 진행하려 했던 젝스키스 컴백무대 소식이 알려진 원인에 대해 생각했다.유재석은 "기사들 다 보셨겠지만, 게릴라는 비밀이 생명이다"며 "일주일 전에 다 공개가 됐다"고 말했다.지난주 방송에서 젝스키스 멤버들은 '게릴라 콘서트'를 한다는 사실을 함구하는 비밀서약서를 작성했었다.은지원은 "단 한사람에게 고백했다"라며 "안무가 기억이 안 나서 물어보느라고 얘기 했다"라고 털어놨다.뒤이어 고백의 시간이 이어졌다.김재덕은 "토니에게 얘기 했다"고 말했고, 강성훈은 "부모님들에게 얘기했다"고 실토했다.유재석은 "나는 아직 우리 멤버들에게 말하지도 않았다"며 "지금 정준하 씨 삐치고 난리가 났다"라고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 강성훈이 박명수에 대한 속마음을 드러냈다. 23일 오후 방송된 MBC '무한도전-토토가2'에서는 16년 만에 다시 모인 젝스키스의 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서 정준하는 "오면서 들으니까 젝스키스 게릴라 콘서트를 10월부터 얘기했었었다면서"라며 "양아치들 아니냐"고 서운해했다. 이에 하하는 "형은 연예인의 모습이 아니야"라고 돌직구를 날렸고, 유재석은 정준하에게 "형은 (박)상면이 형하고 많이 닮았어"고 거들었다. 이에 광희는 "젝스키스 비주얼이 아이돌인 저보다 더 아이돌"이라고 감탄했다. 또 '무한도전' 멤버들은 "강성훈과 정준하가 9세 차이"라며 "정준하는 이제 유퉁 형님을 넘어섰다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 정준하는 강성훈을 데리러 갔고, 강성훈은 "형이 운전해주는 차를 다 타고"라며 반가움을 드러냈다. 특히 강성훈은 "나 솔직히 명수 형이 데리러 오시면 어쩌나 했다"라며 속내를 털어놨다.또 박명수는 장수원과 통화에서 "내려 와라. 아직까지 잠을 자고 있는 거냐"라며 분노해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진:정준하 인스타그램[헤럴드POP=강수정 기자] 방송인 정준하가 김상중과의 인증샷을 공개했다.4월23일 정준하는 자신의 인스타그램에 "세상에~ 형님과 만나다니! 영광입니다! 사진 찍어주셔서 고맙습니다! 까악~ 사랑해요! 상중형님! 하트뿅뿅! 토요일밤이면 만사제치고 보는 '그것이 알고 싶다' 열혈 시청자! 오늘도 기대해요~ '무도'보고 밥먹고 '그알'보고 자야지~"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 정준하는 김상중과 나란히 돈독한 분위기를 자아내며 카메라를 응시하고 있다. 김상중과 만난 설레는 마음을 얼굴에 그대로 나타낸 정준하는 활짝 미소를 지으며 팬들에 무언의 소감을 전하고 있다. 그런 반면 김상중은 예의 시크한 표정과 미묘한 웃음으로 팬들의 시선을 사로잡았다. '그것이 알고싶다'에서 무거운 분위기를 자아내던 김상중의 모습과는 색다른 표정이다.이를 본 네티즌들은 "김상중, '그런데 말입니다'가 제일 먼저 떠오른다" "정준하, 살이 또 빠지고 있네" "김상중, 정준하 나도 무한도전 보고 그것이 알고 싶다 봐야지" 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정준하가 김상중과의 인증샷을 공개했다.4월23일 정준하는 자신의 인스타그램에 “세상에~ 형님과 만나다니! 영광입니다! 사진 찍어주셔서 고맙습니다! 까악~ 사랑해요! 상중형님! 하트뿅뿅! 토요일밤이면 만사제치고 보는 ‘그것이 알고 싶다’ 열혈 시청자! 오늘도 기대해요~ ‘무도’보고 밥먹고 ‘그알’보고 자야지~”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 공개된 사진 속 정준하와 김상중은 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 토요일 간판 프로그램 ‘무한도전’과 ‘그것이 알고싶다’의 두 주인공이 뭉쳐 더욱 의미가 깊다.  
사진=정준하 인스타그램 한편 23일 방송되는 SBS ‘그것이 알고싶다’에서는 ‘추락, 잃어버린 14분’에 대한 이야기가 공개된다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 정준하가 27일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 MBC 주말드라마 ‘옥중화’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
※ 바쁜 별들을 위해 스포츠조선 기자들이 두 팔을 걷고 나섰습니다. 밀려드는 촬영 스케줄, 쏟아지는 행사로 눈코 뜰 새 없는 스타를 위해 캠핑카를 몰고 직접 현장을 습격, 잠시나마 숨 돌릴 수 있는 안식처를 선사했습니다. 현장 분위기 속에서 진솔한 이야기를 나누는 스포츠조선의 출장토크. 이번 주인공은 '수식어 부자' 정준하입니다. [스포츠조선 최보란·전혜진 기자] 스타를 만나기 위해 먼거리도 마다하지 않는 출장토크지만, 때론 운좋게 출장지가 가까울 때도 있습니다. 이번 편이 특히 그랬는데요. 출장 장소가 바로 스포츠조선과 이웃하고 있는 SBS였기 때문입니다. 이날은 SBS 파일럿 예능 '좋아요' 촬영장을 찾아 정준하를 인터뷰에 초대했습니다. 야외 촬영에 비해 비교적 장소 사용이 용이한 스튜디오 촬영이었지만, 여러 사람이 오가는 대기실과 세트장에서 벗어나 잠시 도심 속 피크닉을 선사하고 싶었습니다. 이를 위해 짧은 거리지만 캠핑카를 몰고 SBS 로 향했습니다. 정준하는 인터뷰 초대장을 받은 뒤 어리둥절한 표정을 지었지만, 호기심을 드러내며 흔쾌히 'YES'를 외쳤습니다.  
그런데 말입니다. 인터뷰를 위해 건물 밖에 주차된 캠핑카로 이동하던 중 재미있는 에피소드가 있었는데요. 엘리베이터에서 내리던 순간 SBS '그것이 알고 싶다' 진행자로 활약 중인 김상중과 마주친 것이 아니겠습니까 김상중은 정준하를 보자 "준하야~"라고 이름을 부르며 반가워했고, 정준하 또한 무척 기뻐하며 서로 인사를 나눴죠. 연락처를 교환하고 인증샷까지 남기는 모습을 저희가 놓치지 않고 포착했답니다. (정준하 또한 23일 자신의 인스타그램에 인증샷을 올렸더군요.)정준하는 김상중과 대화를 마칠 때까지 기다려준 기자에게 "제가 김상중 씨 정말 팬이거든요"라고 말하며 설레는 표정을 감추지 못했습니다. 엘리베이터로 향하던 김상중이 "번호가 제대로 안 눌렸다"며 부르자 한걸음에 달려가 다시 확인하는 모습이 참 훈훈했습니다.  
그 분위기가 마치 이날 녹화하는 새 예능 '좋아요'와 닮았달까요. '좋아요'는 인터넷을 활용해 실시간 소통을 한다는 점에서도 눈길을 끌지만, 기부와 연관된 프로그램이라는 점에서 더욱 의미가 남다릅니다. 아무래도 함께 출연하는 '기부천사' 션이 긍정적인 영향을 미쳤다고 해요. 두 사람은 MBC '무한도전'의 '토요일 토요일은 가수다'로 인연을 맺었죠."기부와 결합된 프로그램 취지도 좋았고요, 무엇보다 션과 같이 한다고 하니 다른 생각 없이 신뢰가 갔어요. 그냥 저 분과 함께하는 프로그램이면 좋은 프로그램이겠다 싶었죠. 션과는 '토토가' 이후 서로 계속 연락도 하면서 인연을 이어왔죠. 션이 제 뮤지컬을 보러 와주기도 했어요. 어떤 프로그램이던 함께 하는 사람이 중요하거든요. 이번에도 김구라, 김성주, 션 등 좋은 분들과 함께 하게 돼 더 좋네요."'좋아요'는 스타들이 직접 이벤트형 영상인 '꿀방'을 만들어 인터넷으로 생중계하는 프로그램으로, 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져갈 수 있습니다. 본인이 선정한 아이템으로 꾸려야하는데 정준하는 '혼밥'(혼자먹는 밥)을 아이템으로 정했습니다. 역시 '식신'다운 선택이라는 생각도 드는 한편, 수 많은 먹방 중에 혼밥을 택한 이유도 궁금해지네요. "워낙 먹방 오래 했었고요. 노하우도 쌓이다 보니 때로는 '식신로드'에서 '이번주는 이게 좋겠다'는 식으로 제가 음식 선정에 의견을 내기도 할 정도예요. 핵가족은 이미 오래된 얘기고, 요즘은 싱글족이다해서 혼자 생활하는 사람들이 많잖아요. 그런 사람들과 함께 하는 특별한 이벤트를 하자고 생각한 적이 있는데, 우연찮게 인터넷에서 혼자하는 먹방 동영상을 보고 '이거 재밌겠다' 싶어 실현하게 됐어요. 아무래도 연예인이 하면 더 재미있지 않을까 하는 생각도 들고, 원작자랑 콘텐츠 조율도 하고 허락을 받았아서 이번에 진행하게 됐어요." 사실 정준하는 이전에도 방송 기획면에서 남다른 두각을 드러내기도 했습니다. 지난해 선풍적인 인기를 모으며 90년대 가요 열풍을 이끈 '토토가'는 그와 박명수가 함께 아이디어를 내서 더 화제였죠. 특히 '토토가'는 올해 시즌2까지 이어졌습니다. "시즌2까지 이어져 뿌듯해요. 알고보니 작년부터 제작진들이 몰래 준비를 했더라고요. 보안을 철저히 하려다보니 그런거지만, 초반에 원작자인 저랑 박명수를 좀 배제해서 살짝 섭섭했죠. 하하. 왜 저희한테 안알렸는지도 방송에 나오긴 나오지만, 그게 여러가지로 방송을 더 재밌게 하려는 요인도 있거든요. 즐겁게 봐주셨으면 좋겠어요."  
'토토가'를 기획하게 된 계기는 의외로 단순합니다. '하와수' 정준하와 박명수와 함께 노래방에서 흘러간 가요들을 열창하다가 제작진에게 툭 던진 것이 방송 아이템으로 발전한 거죠. 이들의 아이디어에 제작진의 추진력이 더해져 그야말로 시너지를 제대로 낸거죠. 정준하와 박명수 또한 '토토가'가 '무한도전'의 레전드 편으로 거듭나게 될 줄 그때는 몰랐을 겁니다."저랑 박명수 씨가 '무한도전' 400회 특집으로 커플여행 갔는데 별로 재미없었어요. 저녁에 할게 없어서 '이러면 방송 분량 안 나오겠다' 싶어 제가 명수 형을 억지로 끌고 노래방에 갔죠, 노래방가면 별거 있나요. 그냥 옛날 노래를 실컷 재밌어하다 들어왔는데, 제작진이 '커플끼리 왔으니 아이디어 좀 내보라'고 말해서 그때 딱 낸게 '토토가'였어요. 복고가 대세가 될 지도 몰랐고 우연찮게 맞아 떨어진거죠. 물론 저희는 툭 던지기만했지, 80~90% 제작진이 만든 거예요. 음악을 좋아하지만 젊은 음악에 감성을 따라가지 못하는 입장에서 추억의 가수가 함께 한다는 것이 흥분되고 좋았죠." 정준하와 음악은 꽤 인연이 깊은 듯합니다. 가요제를 비롯해 '무한도전'이 워낙 음악과 궁합이 좋은 프로그램이기도 하고, 정준하 본인도 뮤지컬을 하고 있죠. 최근에는 힙합에 도전, Mnet '쇼미더머니5'에 출전해 뜨거운 반응을 모았습니다.'쇼미더머니5' 결과가 너무 궁금한 나머지 "오프더레코드로 살짝 귀띔해 줄 수 없냐"고 물었지만, 정준하는 "5월13일 '쇼미더머니5' 첫 방송을 통해 확인해 주세요"라고 재치있게 답을 대신했습니다. 많은 분들이 알다시피 '쇼미더머니5'는 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집이 발단이 됐죠. 멤버들이 보낸 편지에 적힌 미션을 올해 안에 모두 수행해야합니다. 정준하는 무려 4통의 편지를 받아 멤버들의 뜨거운 사랑(?)을 증명했죠.   "세상에서 가장 무서운 롤러코스터 다섯 번 타야 되고요. 북극곰도 만나러 가야 돼죠. 제작진이 벌써 사전조사 열심히 하고 있더라고요. 하하하... 올해 안에 다 하긴 할 듯 하네요. 제작진이 너무 부지런해서요.(웃픈 표정) 제가 고소공포증이 엄청 심하거든요. 그래서 아내도 '그거 하다 심장 멎으면 어떠하냐', '나이도 있는데 안하면 안되냐'고 걱정 하는데... 저도 사실 롤러코스터만 생각하면 잠이 안와요. 제가 SBS '정글의 법칙' 촬영하러 갔을 때 첫 미션이 브루나이 캐노피(관망대) 제일 꼭대기 올라가서 시작하는 거였어요. 근데 제가 거의 실신할 지경에 숨도 제대로 못 쉬어서, 다 편집되고 끝부분만 조금 나왔죠. 어떻게 했는지 조차 기억이 안나요. 너무 무서웠어요. '무한도전' 100회 특집 때 롤러코스터 타고 짜장면 먹기 이번에 광희하고 또 찍었잖아요. 한 사흘 몸살 앓았어요." 
그러면서 정준하는 아찔했던 당시 생각이 났는지 이마에 맺힌 땀을 닦았습니다. 과연 '무한도전'의 남은 미션들을 다 완수할 수 있을지 걱정이네요. 어느덧 10주년을 넘어 장수 예능이 된 '무한도전'을 돌아보면 정준하는 현재보다는 미래에 대한 고민을 많이 하게된다고 말합니다.   "엊그제 광희가 '내년에 저 군대가는데, 그전까지 열심히 해서 자리잡고 갖다 와서 또 열심히 하고 싶다'고 하더라고요. 근데 그 얘기를 들은 뒤 '아... 광희가 군대 갔다오면 내 나이 쉰이 다 될 것 같은데, 시청자들이 '무한도전'을 그때까지 기다려줄까' 그런 생각이 갑자기 들더라고요. 가급적이면 나이 얘기를 안 하고 싶은데, 언제까지 버틸 수 있을까 하는 생각을 하면 마음이 좀 복잡해지는 요즘입니다."함께 있던 션은 "작년에 어쨌든 '무한도전'을 통해서 지누션이 돌아왔고, 그게 힙합하는 친구들에게는 '40대 중반까지도 할 수 있다'는 꿈을 줄 수 있었죠. 개그맨 후배들에게도 정준하 씨가 그렇게 해 줄 수 있을 것 같은데요"라고 응원했습니다. 두 사람은 동갑이기에 정준하의 현실적인 고민에 션 또한 더욱 귀를 기울인 것 같아요. 션의 이야기를 들은 정준하는 좀 더 솔직하게 자신의 마음 속에 있는 고민을 꺼냈습니다.   "'무한도전'이 끝나면 제 존재 자체가 그리 빛나지 못할 것 같은 생각이 들어요. 그림이 잘 안 그려져요. '무한도전'이 없어지면 내가 뭘 하고 있을까 싶고요. 그 순간 저에 대한 관심도 같이 없어질 것 같다는 불안감이 늘 좀 있어요. 그래서 '무한도전'한테 늘 감사하기도 하죠. '무한도전' 때문에 여러가지 힘든 적도 있었지만 감사한 마음이 더 크고, 더 재밌게 해야한다는 생각도 하게 되죠." ran613@sportschosun.com, gina1004@sportschosun.com, 사진=김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란·전혜진 기자] ☞정준하 [출장토크①]에서 이어집니다. "'무한도전'이 없어지면 내가 뭘 하고 있을까 싶어요." 예능 프로그램 속에서 늘 웃고 있는 그였기에 이런 고민이 더 진지하게 다가왔습니다. 역시 미래에 대한 고민은 누구나 안고 있는 과제죠. 올해 야무진이라는 1인 기획사 설립 소식도 전해져 눈길을 모았던 정준하. 최근 많은 예능인들이 대형 기획사와 속속 계약을 맺어 눈길을 모은 가운데, 홀로가는 길을 택하는 이유도 그런 고민과 동떨어지지 않았습니다."작년 3월에 차렸는데 요즘 알려졌더라고요. 회사 이름도 제가 지었어요. '정준하가 타는 리무진은, 야무진' 이런 농담도 있고, 야무지다는 말이 제 트레이드마크가 됐죠. 하하."그를 향한 기획사들의 러브콜이 적지 않은 것으로 알려졌지만, 야무지게 1인 기획사를 차린 이유가 궁금합니다. "가끔 '1인 기획사로 누구 키우냐'고 하는데, 저는 뭐 누굴 키울만한 능력은 안되고요. 하하. 지금도 연락오는 기획사도 있는데, 정말 감사하고 미안하죠. 하지만 제가 어떤 틀 안에서 뭘 하기가 쉽지 않은 것 같아요. 제가 요식업에 관심도 많고, 뮤지컬도 계속 하고 싶고요. 뮤지컬 한 번 하면 2~3개월은 계속 연습해야하는데 스케줄적인 문제도 있을테고. 아마도 회사랑 부딪히는 부분이 생길거예요. 그런 것에 구애받지 않고 하고 싶은 것들을 하고 싶은 마음이 커요." 앞날에 대한 불안감과 많은 고민들에도 불구하고, 정준하는 여전히 하고 싶은 것도 많고 계획도 많은 현역 예능인입니다. 그런 고민이 있기에 자신을 찾아주는 프로그램이 있고, 자신을 보고 즐거워해주는 시청자들이있다는 것에 대한 더 고마움을 느낀다고 하네요. "지금 하는 프로그램들이 꼭 정규 편성을 위해 최선을 다하는건 아니예요. 솔직히 저는 섭외만 들어오면 거의 가리지 않고 다 해요. 나를 찾아주는데 험한거라도 다 하죠. 스케줄만 맞으면 웬만하면 다 하고, 심지어 누구한테 갖는데 잘 안 돼서 나한테 온다는 말도 들리지만, 상관없어요. 이제는 나한테 왔으니까, 내가 최선을 다하면 되죠. 그렇게 같이 일했던 사람들이 괜찮으면 다음에 또 같이 하게 되고요. 언제까지 나를 찾아주겠어요. 그런 생각을 하면서 더 감사히 더 열심히 방송을 하죠."하지만 정준하 씨 너무 걱정마세요. '사랑꾼', '식신', '바보형', '정주나', '정총무', 'MC민지' 등등 수많은 수식어가 정준하가 지닌 다양한 매력을 증명하고 있는걸요. 아무리 시간이 흘러도 또 새로운 모습으로 시청자들에게 웃음을 선사하는 정준하를 볼 수 있을 거라고 믿습니다.  ran613@sportschosun.com, gina1004@sportschosun.com, 사진=김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란·전혜진 기자] ☞ 정준하 [출장토크②]에서 이어집니다. '수식어 부자' 정준하에게 새로이 추가된 수식어가 있으니 바로 'MC민지'입니다.정준하는 앞서 MBC '무한도전'의 '2015 영동고속도로 가요제'에서 윤상과 손잡고 힙합에 도전해 시선을 집중시켰죠.. 처음엔 어설픈 랩으로 웃음을 샀지만, 윤상과 빈지노의 도움을 받아 차츰 자신만의 랩 스타일을 완성해가며 시청자들에 웃음과 감동을 전했던 그입니다. 특히 "앗살라마이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보"라는 중독성 있는 가사로 호응을 얻기도 했죠. 정준하의 힙합을 향한 도전은 여기서 끝날 것으로 예상됐으나, '무한도전'과 하하는 그의 '잠재력'(?)을 최대한으로 이끌어냈습니다. 말하는 대로 실행해야 하는 '행운의 편지'로 인해 정준하는 최근 Mnet '쇼미더머니 시즌5'에 'MC민지'로 출전했죠. 아직 결과는 드러나지 않았지만 방송에서 보여준 그의 진지한 모습은 결과와 관계없이 최선을 다한 그에게 박수를 치게 했습니다. 인터뷰를 위해 만난 정준하에게 '오프더레코드'로 하겠다며 살짝 결과를 물었지만, 정준하는 "5월 13일 '쇼미더머니5' 방송을 통해 확인할 수 있어요"라고 재치있게 응수하네요. "이건 아내한테도 이야기 안했어요"라고 하니 더는 물을 수가 없겠습니다. 그러면서 정준하는 "이런 결과가 될 줄은 몰랐고, 최선을 다했습니다"라는 의미심장한 말을 덧붙여 궁금증을 자극했죠. 비록 지금은 웃고 있지만 출전 당시의 부담감은 이루 말 할 수 없을 정도라고 합니다. 마치 숙제가 남아있는 것처럼 '무한도전' 녹화가 끝난 후에도 제대로 먹지도, 잠을 이루지 못했다네요. "'쇼미더머니5' 끝나고 감정이 북받치더라고요. 고생한거 떠오르고. 한동안 잠을 못잤거든요. 이런 말 하기 좀 그렇지만 그냥 우울했어요. 녹화를 끝내면 쉬어야 하는데 맨날 '이거 어떡하지. 어떻게 가사쓰지'라는 걱정이 밀려오는 거예요. 숙제처럼요. 뭔가 가사를 쓴 뒤 '이거다!' 하면 편한데, 쓴다고 해서 이게 괜찮은 건지도 모르겠고. 늘 하던 일이 아니니까 그런 불안감, 초조함, 망신 당할 것 같은 두려움이 힘들었죠. 뮤지컬도 해봤고 첫 공연의 긴장감도 겪어봤지만 이렇게 떨려본 건 처음이에요. 대체 어떤 모습일까, 어떤 반응일까. 상상을 할 수 없는거예요. 가늠할 수 없는게 정말 무섭더라고요. 얼마 전에 '무한도전'에서 '퍼펙트 센스' 특집으로 안대를 쓰고 헬기를 탄 적이 있잖아요. 안 보이니까 더 무섭더라고요. 그때랑 똑같은 기분이었죠."  
특히 정준하는 '쇼미더머니5' 예전 당시 모두의 앞에서 '웃지마!'라고 외치며 기선을 제압, 반전을 선사하기도 했는데요. 즉석에서 나온 퍼포먼스였을까요? "미리 준비한 거였어요. 연습하면서 무대를 계속 상상해봤어요. 사람들이 내가 나와서 랩하고 준비하면 웃고 있을것 같았어요. 그 느낌 때문에 뭔가 제압을 하고 가야겠다 싶더라고요. 그게 체육관 떠나갈 정도로 소리가 컸을 거예요. 웃지마 딱 분위기를 좀 정리한 다음에 랩을 시작했죠." 특히 정준하의 '쇼미더머니5' 도전 뒤에는 랩스승 블락비 지코가 함께 해 눈길을 모았죠. 지코는 정준하가 출연하는 SBS 파일럿 예능 '좋아요'의 특별 게스트로 나서며 인연을 잇기도 했습니다. 정준하는 지코와 컬래버레이션에 대한 바람을 드러내기도 했었는데 "글쎄, 지코가 해 줄지는 모르겠네요"라며 웃었습니다. 그러면서 정준하는 "혹시 컬래버레이션이라던지, 또 다른 기회를 통해 힙합을 하더라도 진짜 노력하는 사람들 앞에서 '어? 이야~' 이정돈 되야지, '아이, 뭐야~' 그런 얘긴 듣고 싶지 않아요. 힙합 음반 하는데 같이 할까요 했을때 '정준하가 생각보다 감도 있고 괜찮네' 이렇게 흔쾌히 허락해야지. 괜히 그냥 '무한도전' 나오는 정준하니까 한 번 할까? 이런 건 싫어요. 제가 어느 정도 힙합에 대해 인정 받았을땐 몰라도 아직은 뭐 그런 욕심은 없어요"라고 말했습니다. 힙합에 대한 '리스펙트'가 충만하네요. 단순히 웃기기 위해서가 아닌, 진지한 자세로 '쇼미더머니5'에 도전장을 냈기에 더욱 그의 랩이 어땠을지 기대가 모아집니다. ran613@sportschosun.com, gina1004@sportschosun.com, 사진=김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com·MBC제공☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=정준하 인스타그램


'무한도전' 정준하와 유재석이 제작진의 몰래카메라에 깜짝 속은 후 심경을 털어놨다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램을 통해 "끝나니 웃을 수 있다...창피해"라는 글과 함께 유재석과 함께 찍은 셀카 한 장을 공개했다.
 
사진 속 정준하는 한강을 배경으로 유재석과 함께 밝은 미소를 짓고 있다. 두 사람은 제작진이 눈을 가리고 헬기에 탑승시키는 몰래카메라에 속은 뒤 억울함을 자아내고 있어 웃음을 자아낸다.
 
한편 '무한도전' 30일 방송에서는 젝스키스의 하나마나 공연 마지막 회가 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘동상이몽’에서 정준하가 뛰어난 당구실력을 자랑한다.  2일 방송 예정인  SBS ‘동상이몽’에는 딸을 당구 세계 랭킹 1위로 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하겠다는 딸의 사연으로 꾸며진다.  이날 방송에서는 MC와 패널들 앞에서 당구소녀의 묘기 당구를 선보이는 시간을 가졌는데, 당구에 자신감을 보인 김구라는 당구소녀의 묘기에 연신 훈수를 두는가 하면 직접 큐대를 들어 자신의 기량을 뽐냈다. 이에 연예계 당구 고수로 알려진 정준하는 “여기에 끼고 싶지 않다”며 자신과 패널들의 실력 차이를 언급해 패널들의 아우성을 자아냈다. 못이기듯 나선 정준하는 개인 큐대까지 준비하는 열정을 보였다. 더불어 유재석은 “정준하씨가 노량진 당구계에서 한 획을 그었었다”며 모두의 기대감을 높였다. 또한 정준하는 “당구를 시작한지 1년 반만에 500을 쳤다”며 “당구 선수 제의를 받았다”고 밝혔다. 이에 패널들은 “천재가 여기 있었다”며 감탄했다.  당구 천재 정준하의 모습은 오는 2일 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘동상이몽’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 정준하가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연해 뛰어난 당구실력을 자랑해 모두를 놀라게 했다. 2일 밤 11시 10분 방송 예정인 ‘동상이몽’에는 딸을 당구 세계 랭킹 1위로 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하겠다는 딸의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 당구소녀의 묘기 당구를 선보이는 시간을 가졌는데, 당구에 자신감을 보인 김구라는 당구소녀의 묘기에 연신 훈수를 두는가 하면 직접 큐대를 들어 자신의 기량을 뽐냈다.이에 연예계 당구 고수로 알려진 정준하는 “여기에 끼고 싶지 않다”며 자신과 출연진들의 실력 차이를 언급해 출연진들의 아우성을 자아냈다. 못이기듯 나선 정준하는 개인 큐대까지 준비하는 열정을 보였다. 더불어 유재석은 “정준하씨가 노량진 당구계에서 한 획을 그었었다”며 모두의 기대감을 높였다. 또한 정준하는 “당구를 시작한지 1년 반만에 500을 쳤다”며 “당구 선수 제의를 받았다”고 밝혔다. 이에 패널들은 “천재가 여기 있었다”며 감탄했다. 당구 천재 정준하의 모습은 2일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[SBS funE | 강선애 기자] 정준하가 ‘동상이몽’에서 뛰어난 당구실력을 선보였다.

정준하는 최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽) 녹화에 참여해 당구실력을 뽐냈다.

이날 녹화에는 딸을 당구 세계 랭킹 1위로 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하겠다는 딸의 사연으로 꾸며졌다. 당구소녀는 MC와 패널들 앞에서 묘기 당구를 선보였는데, 당구에 자신감을 보인 김구라는 당구소녀의 묘기에 연신 훈수를 두는가 하면 직접 큐대를 들어 자신의 기량을 뽐냈다.

이에 연예계 당구 고수로 알려진 정준하는 “여기에 끼고 싶지 않다”며 자신과 패널들의 실력 차이를 언급해 패널들의 아우성을 자아냈다.

못 이기듯 나선 정준하는 개인 큐대까지 준비하는 열정을 보였다. 더불어 유재석은 “정준하씨가 노량진 당구계에서 한 획을 그었었다”며 모두의 기대감을 높였다.

정준하는 “당구를 시작한 지 1년 반 만에 500을 쳤다”며 “당구 선수 제의를 받았다”고 밝히기도 했다. 이에 패널들은 “천재가 여기 있었다”며 감탄했다.

당구 천재 정준하의 모습은 오는 2일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 신소원 기자] '리얼하게 폼나게' 이휘재가 정준하의 옷 욕심을 언급했다.1일 오전 서울 마포구 상암동 YTN 2층에서 진행된 케이블채널 K-STAR '리폼쇼! 리얼하게 폼나게'(이하 '리폼') 제작발표회에는 MC 이휘재, 이특, 황광희와 김숙, 레인보우 김재경, 장수원, 디자이너 하상백, 박윤희, 이지선, 김태근 등이 참석해 이야기를 나눴다.'슈퍼맨이 돌아왔다'를 통해 편안한 캐주얼 차림을 보였던 이휘재는 패션 테러리스트라는 말에 대해 "정준하는 정말 모셔야한다"라고 말했다.이어 "나와 20년지기인데 정준하는 정말 옷을 좋아한다. 굉장히 옷을 좋아한다. 그런데 옷을 입으려고 하면 살이 쪄있다"라며 "옷장에 택을 떼지 않는 것이 몇 십 벌이 된다. 죽어있는 옷들이 정말 많다"고 전했다.'리폼쇼! 리얼하게 폼나게'는 스타의 옷장 속에 잠들어 있는 옷을 국내 최고의 디자이너와 재봉질이 가능한 연예인이 팀을 이뤄 리폼을 해주는 패션 예능 프로그램이다. 이휘재, 이특, 황광희가 MC를 맡으며, 오는 5일 오후 9시 첫 방송될 예정이다.[이휘재. 사진 = 송일섭 기자 andlyu@mydaily.co.kr] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '리얼하게 폼나게' MC 이휘재, 황광희가 MBC '무한도전'의 정준하를 초대하고 싶다고 밝혀 궁금증을 안기고 있다.1일 오전 서울 마포구 상암동 YTN 비안빈에서는 K STAR '리얼하게 폼나게' 제작발표회가 열렸다. 이날 MC 이휘재, 황광희, 이특을 비롯해 패널 김숙, 장수원, 김재경, 백성현, 디자이너 하상백, 박윤희, 김태근, 이지선이 참석했다.MC 황광희에게는 "혹시 '무한도전' 멤버들 중 초대하고 싶은 사람이 있느냐"는 질문이 주어졌다. 
황광희는 "정준하 형을 초대하고 싶다. 정준하 형은 좋은 옷이 많은데 잘 입지를 못한다"고 설명했다.이휘재 역시 "옷을 많이 산다. 좋은 옷을 사는데 입으려고 하면 살이 찐다. 달라고 해도 안준다. 그 옷을 늘려주고 싶다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr, TV리포트DB
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 정준하가 뛰어난 당구 실력을 자랑했다. 


오는 2일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 딸을 당구 세계 랭킹 1위로 만들겠다는 엄마와 당구를 포기하겠다는 딸의 사연이 소개된다.

 

이날 방송에서는 MC와 패널들 앞에서 당구소녀의 묘기 당구를 선보이는 시간을 가졌는데 당구에 자신감을 보인 김구라는 당구소녀의 묘기에 연신 훈수를 두는가 하면 직접 큐대를 들어 자신의 기량을 뽐냈다.

 

이에 연예계 당구 고수로 알려진 정준하는 "여기에 끼고 싶지 않다"며 자신과 패널들의 실력 차이를 언급해 패널들의 아우성을 자아냈다.

 

못 이기듯 나선 정준하는 개인 큐대까지 준비하는 열정을 보였다. 더불어 유재석은 "정준하 씨가 노량진 당구계에서 한 획을 그었었다"며 모두의 기대감을 높였다.

 

또한 정준하는 "당구를 시작한지 1년 반만에 500을 쳤다"며 "당구 선수 제의를 받았다"고 밝혔다. 이에 패널들은 "천재가 여기 있었다"고 감탄했다. 


'동상이몽'은 오는 2일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=SBS
[스타뉴스 문완식 기자]  
SBS '동상이몽' 
방송인 정준하가 남다른 당구 실력을 공개했다. 
정준하는 2일 오후 방송된 SBS '동상이몽'에 출연, 당구와 관련 얘기를 나누던 중 자신의 당구 실력을 공개했다. 
이날 정준하는 "우리 때는 당구가 정말 음지의 스포츠였다. 우리 때 최고의 탈선은 만화방 가는 것과 당구장 가는 것이었다"고 했다. 
이어 "저는 1년 반 만에 500정도가 됐다"고 덧붙였다.  
정준하는 "저는 당구가 금방 늘었다. 주변에서 넌 당구 선수하라고 했을 정도였다"고 은근이 자신의 실력을 자랑했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 정준하가 과거 자신의 당구 실력을 공개했다.정준하는 2일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서 딸을 최연소 세계 당구 랭킹 1위로 만들겠다는 엄마와 당구를 그만두고 싶은 딸이 주인공으로 출연했다.이날 정준하는 “우리 때는 최고 탈선이 당구장 가는 거였다”며 “당구장 가면 담배 연기가 뿌옇게 있었고 당구장 가는 친구들은 나쁜 친구들이었다”고 밝혔다.그는 “지금은 달라졌다”며 “나는 1년 반 만에 오백을 쳤다. 주위에서 ‘넌 당구 선수 해라. 당구 해야 된다’고 했다”고 말했다.이어 “근데 (출연한) 친구에게 느끼는 게 당구가 어느 정도 치면 한계가 온다고 느껴질 때가 있다”며 “그러다가 나보다 훌륭한 사람 보면 ‘주위에서 나보고 잘 한다고 했는데 안 되나’ 이런 생각이 든다”고 설명했다.정준하는 당구 천재 하생에게 한계에 부딪혔냐고 물었다.[‘동상이몽’. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘동상이몽’ 정준하/사진제공=SBS ‘동상이몽’ 방송화면
‘동상이몽’ 정준하가 당구에 대한 일화를 소개했다.
2일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 스리쿠션 선수 김예은의 사연이 공개됐다.
이날 방송에서는 전국 프로대회에서 최연소 선수로 우승을 거두는 등, 우수한 성적을 내고 있는 딸의 일상이 방송됐다.
정준하는 “사실 예전에는 당구가 음지 스포츠였어요. 최대 탈선이 만화방과 당구장 가는 것이었다”라고 말문을 열었다.
이어 그는 “일 년 반만에 오백을 쳤다. 당구가 금방 늘었다”라며 “제 주변에서 ‘넌 당구 선수해라’라는 소리를 들었다”라고 자신의 일화를 털어놨다. 또한 정준하는 딸 예은양에게 “어느 정도 당구를 치면 스스로 한계가 오는 시점이 있다”라고 공감했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 정준하가 당구를 시작한 지 1년 반 만에 500을 쳤다고 밝혔다.
2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 딸을 최연소 세계 당구 랭킹 1위를 만들겠다는 엄마와 당구를 그만두고 싶다는 딸의 사연으로 꾸며졌다.
이날 정준하는 당구가 싫어졌다는 당구천재 예은 양의 일상이 담긴 영상을 보고 조언을 해주기 위해 나섰다.
정준하는 "제가 당구 시작 1년 반 만에 500을 쳤다. 금방 늘어서 주변에서 당구선수 해야 한다고 그랬다"고 연예계 당구고수임을 공개했다.
정준하는 "당구가 어느 정도 치면 '내 실력은 여기까지인가?' 싶어 한계가 오는 것 같은 시점이 있다"며 예은 양에게 그 시기가 왔는지 물어봤다. 예은 양은 "한계까지는 아닌데 그냥 치기 싫다"고 속내를 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 정준하, 김구라, 양세형이 김종석의 예술당구에 감탄했다.
2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 딸을 최연소 세계 당구 랭킹 1위를 만들겠다는 엄마와 당구를 그만두고 싶다는 딸의 사연으로 꾸며졌다.
이날 당구가 싫어졌다는 당구천재 예은 양은 다시 흥미를 붙여보고자 집이 아닌 다른 당구장을 찾아 당구를 배워보려고 했다.
예은 양이 찾아간 곳에는 예술당구로 유명한 김종석이 있었다. 김종석은 예은 양을 위해 시범부터 보여줬다.
스튜디오에서 김종석의 예술당구를 본 정준하, 김구라, 양세형 등 남자 출연자들은 입을 다물지 못할 정도로 감탄을 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
‘동상이몽’에 출연한 정준하가 주목 받고 있다.정준하는 지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에 출연해 의외의 당구실력을 언급했다.이날 방송에서 정준하는 “내 경험을 비춰보면 우리 때 당구는 음지 스포츠였다. 일 년 반 만에 오백을 쳤다”고 말했다.이어 그는 “너무 금방 늘어서 주변에서 당구선수를 하라고 했다”라고 말해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.이러한 가운데 정준하가 유재석과 함께 찍은 사진이 네티즌들의 관심을 받고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "끝나니 웃을 수 있다. 챙피해 무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [특집] 비정규직·저임금… '2평에 갇힌 청춘들'[핫] 탈북 여성 필로폰 투약 후 예능 프로그램 출연ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
동상이몽 정준하 사진=SBS 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '동상이몽' 정준하가 남다른 당구 자부심을 내비쳤다.2일 오후 방송된 SBS '동상이몽'에 정준하가 출연, 당구와 관련 얘기를 나누던 중 자신의 당구 실력을 공개했다.이날 방송에서는 전국 프로대회에서 최연소 선수로 우승을 거두는 등, 우수한 성적을 내고 있는 스리쿠션 선수 김예은의 일상이 방송됐다. 이를 보던 정준하는 "우리 때는 당구가 정말 음지의 스포츠였다. 최고의 탈선은 만화방 가는 것과 당구장 가는 것이었다"고 말했다.이어 "저는 1년 반 만에 500정도가 됐다"며 "당구가 금방 늘었다. 주변에서 넌 당구 선수하라고 했을 정도였다"고 자신의 당구실력을 자랑했다.실제 정준하는 고난도 기술인 투바운드를 칠 정도로 엄청난 실력을 선보였다. 그러자 유재석은 "정준하가 노량진 당구의 신이라는 별명이 있다"며 그의 소문난 실력을 칭찬했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘퀄리티 보장! 역대급 프로젝트가 시작된다!’

5월 4일(수) 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처 <다이노X 탐험대>가 개봉된다. 

이 영화는 다큐멘터리 명가 MBC 이동희 PD와 공룡 최고 권위자 이융남 박사의 역대급 프로젝트로서 개봉전부터 관심을 모았다.

짜릿한 즐거움! 다이노X를 찾아라!
<다이노X 탐험대> 프로젝트의 시작점은 꼬리뼈는 물론, 다리뼈와 발톱까지 보존된 신공룡 ‘다이노X’가 한반도에서 최초로 발견되는 사상 초유의 사건이었다. 

공룡 발자국과 알둥지 등 흔적 화석은 무수히 발견되었으나 제대로 된 공룡 뼈 화석은 발견 된 적이 없었던 한반도에서 최초로 온전한 공룡화석이 발견된 점, 게다가 이제껏 발견 된 적 없는 새로운 종류의 공룡으로 추정된다는 점, 이 두 가지 이유로 ‘다이노X’의 발견에 전세계인의 이목이 집중되었고, 이를 계기로 세계적인 공룡 권위자 이융남 박사를 필두로 국제 공룡 탐사대가 구성된다.

이동희 감독과 이융남 박사의 '역대급 프로젝트'
MBC 대표 시사 프로그램인 [PD수첩]과 [W] 등 주로 시사 프로그램을 도맡았던 이동희 감독은 학문적인 이야기를 대중들이 좋아할만한 이야기로 풀어내는 데 매력을 느끼던 차, 때마침 들려오는 한국 최고의 공룡 권위자 이융남 박사의 국제 공룡 탐사소식에 심기일전하여 과학 다큐멘터리 제작에 도전하게 된다. 

제작 경험은 많지만 공룡에 대해서는 초보자였던 이동희 감독과 한국 최고의 공룡 권위자인 이융남 박사의 만남은 이내 고비사막 대탐험으로 이어졌다.

두 전문가는 미스터리 공룡 다이노X를 찾는 40일간의 여정을 담은 다큐멘터리 <공룡의 땅>을 발표해서 2009년 아시아태평양방송연맹(ABU) 다큐멘터리부문 심사위원 특별상 수상, 2010년 뉴욕페스티벌 다큐멘터리 ‘Nature & Wildlife’ 부문 동상을 수상하며 독보적인 퀄리티를 인정받았다. 

차별화된 퀄리티 보장!
이후 2014년 <1억년 뿔공룡의 비밀>을 통해 한층 심화된 공룡의 이야기를 그려낸 이동희 감독은 2016년 영화 <다이노X 탐험대>로 미스터리 공룡 다이노X의 흔적을 쫒는 탐험대의 모습과 보다 생생하고 입체적으로 그려진 공룡들의 모습을 스크린을 통해 극장에서 선보일 예정이다. 

세계적 공룡 권위자 이융남 박사와 MBC 이동휘 PD의 만남으로 이뤄진 초특급 프로젝트 <다이노X 탐험대>는 해외 유수 시상식 수상을 통해 입증 받은 작품성과 정준하, 하하의 명품 더빙까지 더해진 차별화된 재미와 퀄리티로 관객들을 사로잡을 예정이다. 

세계최초 한반도 신공룡 발견으로 ‘다이노X’를 찾아 떠나는 이융남 박사 공룡 탐험대의 짜릿한 모험으로 스펙타클한 재미를 예고하는 <다이노X 탐험대>는 5월 4일 전국 극장을 통해 개봉한다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 벌칙 수행차 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 시즌 5에 출연했던 정준하의 도전기가 드디어 공개된다.오는 13일 첫 방송되는 ‘쇼미더머니5’는 예선 현장이 담긴 예고를 공개했다. 예고에는 프로듀서이자 ‘무한도전’ 전 멤버인 길이 등장하고, ‘무한도전’ 현재 멤버인 정준하의 지원 모습이 담겼다. 이미 ‘무한도전’을 통해 정준하의 래퍼 도전기는 방송이 됐던 상황. 다만 정준하가 예선을 통과했는지 안했는지는 방송에서 공개되지 않았다.정준하의 당락여부는 ‘쇼미더머니5’를 통해 공개될 예정. 정준하가 진지하게 랩 도전을 했던 모습이 ‘무한도전’을 통해 감동적으로 그려진 가운데, ‘쇼미더머니5’는 정준하의 도전기를 어떻게 다룰지 관심이 모아진다. 자극적인 편집으로 ‘악마의 편집’이라는 별명이 있는 ‘쇼미더머니5’가 ‘무한도전’의 웃기면서도 뭉클했던 순간을 어떻게 바라볼지 기대가 되는 것.정준하는 벌칙으로 랩 도전, 심지어 ‘쇼미더머니5’에 출전하게 됐지만 지코에게 랩 수업을 받고 나홀로 연습하는 등 진정성 있는 모습을 보여줬다. 때문에 그의 성적표에 관심이 쏠릴 수밖에 없는 상황. ‘쇼미더머니5’가 예고편을 통해 정준하를 살짝 공개하면서 남은 방송에 대한 기대가 높아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
‘이제껏 본적 없는 미스터리 공룡 다이노X의 비밀을 추적하는 공룡탐사대의 대탐험!’

다큐멘터리 명가 MBC 제작진과 공룡 최고 권위자 이융남 박사의 초특급 프로젝트 <다이노X 탐험대>가 정준하와 하하의 강력 추천과 함께 폭발적인 기대 속에 5월 4일(수) 개봉한다.

어린이들을 위한 맞춤 블록버스터인 <다이노X 탐험대>가 정준하와 하하의 강력추천 메시지와 함께 4일(수) 개봉하며 화제를 모으고 있다. 'MC민지’라는 닉네임을 가진 정준하는 버스킹 영감곡 ‘타요'의 가사를 개사한 “봐요, 봐요, 우리 모두 봐요!”라는 라임이 살아있는 메시지를 전달해 눈길을 끈다. 

 

하하는 미래의 공룡 박사 꿈나무들이 29개의 꼬리뼈는 물론, 다리뼈, 발톱까지 보존된 미스터리 공룡 ‘다이노X’의 정체를 밝혀나가는 <다이노X 탐험대>를 통해 꿈을 키워나가길 응원해 눈길을 사로잡는다. 

세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 ‘다이노X’의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처 <다이노X 탐험대>는 MBC 명품 다큐팀과 이동희 감독이 선보이는 3번째 공룡 어드벤처로, 탄탄한 실력을 자랑하는 CG업체 ‘스튜디오 플롯’이 참여해 한국형 공룡영화를 한 단계 업그레이드 시켰다는 평가를 받고 있다. 

 

특히, 시공간을 초월해 탐험대와 함께 등장하는 공룡들의 생동감 넘치는 모습은 대한민국 1호 공룡 박사 이융남 박사의 최신 고증을 거쳐 디자인한 비주얼로 완성도에 신뢰성을 높였으며, 마치 실제 공룡들이 지배하고 있는 1억 년 전 지구에 와 있는 듯한 착각을 불러 일으킨다. 

또한 공룡을 좋아하는 아들을 위해 출연을 결정한 정준하와 하하가 각각 아시아 공룡의 제왕이자 까칠하고 호기심 많은 공룡 ‘타르보’ 역과 어린이 관객들의 수준에 맞는 쉬운 설명과 친근한 연기로 영화에 활기를 더할 ‘탐험대 가이드’ 역을 맡아 이목을 집중시킨다. 

세계최초 한반도 신공룡 발견으로 ‘다이노X’를 찾아 떠나는 이융남 박사 공룡 탐험대의 짜릿한 모험, 여기에 정준하와 하하의 명품 더빙까지 더해져 스펙타클한 재미를 예고하는 <다이노X 탐험대>는 5월 4일 오늘, 전국 극장을 통해 개봉한다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC, 이가영화사 Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 정준하와 뮤지션 돈 스파이크가 대식하는 비결을 공개했다.정준하와 돈 스파이크는 5일 방송된 ‘식신로드2’에서 서울 홍대의 한 수제 버거집에 방문해 화려한 먹방 스킬을 선보이며 남다른 식성을 자랑했다.돈 스파이크는 “꾸준히 노력하면 많이 먹을 수 있다. 노력에는 장사가 없다”고 비결을 전했다. 이에 정준하도 “그렇다. 노력하면 된다”며 맞장구를 쳐 웃음을 자아냈다.한편, 이날 ‘식신로드2 LIVE’ 8회는 맛있게 먹고, 건강하게 운동하자는 주제의 칼로리 전쟁 특집 제2탄으로 꾸려졌다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘오늘부터 대학생’ 박나래-장도연의 힙합 오디션 현장이 공개된다.대학생활의 꽃인 동아리에 가입하기 위해 힙합 동아리를 방문한 박나래, 장도연. 두 사람은 최근 진행된 채널A ‘오늘부터 대학생’ 녹화에서 스웨그(SWAG) 넘치는 아이템을 장착하고 동아리방에 들어가 선배들의 환호를 받았다.힙합 동아리에 가입하기 위해선 오디션으로 실력을 검증받아야 한다며 랩배틀을 요청하는 동아리 회장. 그의 말이 끝나기도 전에 두 사람은 평소 갈고 닦은 랩 실력을 마음껏 뽐냈다. 장도연은 힙합 동아리 학생들을 향해 “니들이 뭔데 날 평가해!”라고 외치며 제시의 랩을 패러디해 동아리원들에 환호를 받았다. 박나래도 수준급의 비트박스가 곁들인 랩을 펼치며 응수해 오디션 현장을 후끈 달아오르게 했다고. 생각 외로 그녀들이 수준급 랩실력을 펼친 까닭에 오디션이 끝난 후에도 힙합동아리 임원단은 합격자를 쉽게 정하지 못했다.“힙합에 대한 열정이 보이고, 진정한 소울이 느껴졌다”는 평을 받으며 승자에게만 주어지는 모자를 받는 행운의 주인공은 과연 누구일까. 스웨그 넘치는 박나래와 장도연의 힙합 오디션 현장은 5월 7일 토요일 밤 11시 채널A ‘오늘부터 대학생’에서 확인 할 수 있다. 한편, ‘오늘부터 대학생’은 탁재훈 장동민 박나래 장도연 예능 어벤져스 4인방의 좌충우돌 캠퍼스라이프를 그리는 리얼 학교생활적응기. 시조새급 복학생들이 스무 살 신입생들과 함께 대학생활을 체험하며 풋풋한 청춘의 모습을 담아낸다. 매주 토요일 밤 11시 방송.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|채널A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처: 정준하 SNS  '무한도전' 정준하가 젝스키스 변신 인증샷을 공개했다.지난 6일 정준하는 자신의 개인 인스타그램 계정에 "오~~~~러업~~~~왜 이제서야~~~~#젝스키스 러블리재진장염걸려서 웃고싶었다...지송...#불금에 #장염걸린식신 #자고일어나면괜찮아지겠지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 젝스키스 분장을 한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 멋스럽게 브릿지를 넣은 헤어스타일과 독특한 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’의 정준하가 젝스키스로 변신한 인증샷을 공개했다. 지난 6일 오후 MBC ‘무한도전’의 정준하는 자신의 인스타그램에 “오~러업~왜 이제야 #젝스키스 #러블리재진”이라는 글과 함께 “장염 걸려서 웃고 싶었다. 자고 일어나면 괜찮아지겠지”라는 글을 함께 올렸다.  
사진=정준하 인스타그램 캡처 글과 함께 공개한 사진 속에는 정준하가 ‘무한도전’의 ‘무도 토토가2, 젝스키스’ 편 촬영 당시 변장을 한 옷차림 그대로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끈다. 한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 유재석에게 따귀를 맞았다.  7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데 김은희 작가, 장항준 감독이 출연했다. '무한상사' 직원들은 금요일에 야근을 시키는 유재석 부장에 퇴근시켜달라고 요청했다. 하지만 유 부장은 "회사에서 또 구조조정을 한다는 이야기가 들려온다"며 3초 안에 퇴근하고 싶은 직원은 나가도 좋다고 기회를 줬다. 이에 정 과장이 자리에서 일어났고, 그런 정 과장에게 유 부장은 따귀를 날려 폭소를 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★SNS] 다나, 3년 열애한 남자친구 깜짝 공개▶[영상] I.O.I 김세정, 19금 연상케 하는 '발 연기'▶[영상] 브라질 유소년 축구 실력은 이 정도?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] '무한도전' 멤버들이 '무한상사' 콩트를 꾸몄다.


7일 방송된 MBC '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.


이날 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 '무한상사' 상황극이 공개됐다. 직원들은 주말을 앞둔 금요일 퇴근을 기다렸다.


그러나 유재석은 "야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라"라며 제안했고, 이때 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 맞았다.


유재석은 "미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다"라며 사과했고, 직원들은 "우리 부서만 구조조정이냐"라며 투덜거렸다. 이에 유재석은 "우리가 일을 제일 거지 같이 한다"라며 쏘아붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석, 칼퇴근 노리는 정준하에 불꽃 따귀 유재석이 ‘무한상사’의 까칠한 유 부장으로 분해 정준하의 뺨을 때렸다. 7일 오후 방송된 MBC '무한도전‘에서는 장항준 감독, 김은희 작가가 참여하는 ’무한상사‘ 에피소드가 전파를 탔다.이날 유 부장은 야근을 꺼려하는 사원들에게 “내가 셋만 세겠다. 퇴근할 사람들은 지금 하라”고 말했다.이후 사원들은 곧바로 퇴근 준비에 들어갔고 셋을 세는 순간 정준하가 가장 먼저 일어났다. 그런데 이때 숫자를 세던 유 부장의 손이 정준하의 뺨을 때렸고 순간 분위기가 얼어붙어 웃음을 자아냈다.결국 ‘무한상사’ 사원들은 유 부장의 까칠함에 울며 겨자먹기로 금요일 야근을 해야 하는 상황을 맞고 말았다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]무한상사, 퇴근하려던 정준하…'유재석에게 따귀'

7일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '2016 무한상사' 특집이 전파를 탔다.

이날 멤버들이 애드리브로 진행하는 '무한상사' 상황극이 공개됐다.

직원들은 주말을 앞둔 금요일 퇴근을 기다리는 상황이 연출됐다.

그러나 유재석은 "야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라"라며 제안했고, 이때 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 따귀를 맞았다.

유재석은 "미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다"라며 사과했고, 직원들은 "우리 부서만 구조조정이냐"라며 투덜거렸다.

이에 유재석은 "우리가 일을 제일 거지 같이 한다"라며 이에 응수하여 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 정준하가 유재석 연기에 대해 일침을 가했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무한상사 프로젝트를 논의하기 위해 등장한 장항준 감독, 김은희 작가 부부의 모습이 전파를 탔다.
이날 ‘무한도전’ 멤버들은 김은희 작가에 깊은 팬심을 고백하며 “tvN ‘시그널’을 재밌게 보고 있다”고 말했다. 유재석은 ‘시그널’의 연기를 따라했고, 이어 하하 역시 ‘시그널’ 속 대사를 기억해냈다.
하하와 유재석의 연기를 바라보던 정준하는 박해영 말투로 “꼴값들 떨어”라고 말해 모두를 폭소케 했다. 이에 유재석은 “‘무한상사’에선 내가 상사다”라고 경고를 전했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 유아인의 연기를 보여줬다. 7일 오후 6시30분 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편이 전파를 탔다.  정준하는 "무한상사 입사하기 전에 연기에 꿈이 있었다"며 진지한 자세로 오디션에 임했다. 
'무한도전' 정준하가 유아인 대사를 연기했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하는 '베테랑' 유아인의 모습을 연기했다. 진지하게 열연을 펼쳤으나 장항준 감독을 비롯해 '무한도전' 멤버들 모두는 웃음을 참지 못했다. 특히 정준하가 '베테랑'의 명대사인 "어이가 없네"를 소화하자마자 모두가 참았던 웃음을 터트렸다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=한혜리 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송 캡처
‘무한도전’ 유재석이 정준하 연기에 분노를 표출했다.
7일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 액션 무한상사 주인공을 두고 오디션을 펼치는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 그려졌다.
정준하는 이날 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기를 패러디했다. 정준하는 화제가 된 극 중 대사인 “어이가 없네”를 선보였고 멤버들과 심사위원들은 웃음을 참지 못했다.
정준하의 연기를 바라보던 유재석은 결국 “하지마!”라고 소리치며 분노를 참지 못하고 정준하의 머리채를 잡아 웃음을 자아냈다. 유재석은 “참 좋아하는 장면인데 너무 꼴 보기 싫었다”라고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면
정준하가 영화 '베테랑' 주연을 맡은 유아인의 명대사 "어이가 없네"를 재연하며 폭소를 자아냈다.
정준하는 7일 방송된 MBC '무한도전' 액션 블록버스터 무한상사 편에 출연해 김은희 작가, 장항준 감독 앞에서 연기 오디션에 도전했다.
정준하는 '베테랑'에서 유아인이 선보인 명대사 "어이가 없네"를 선보였다. 정준하는 점차 자신만의 연기에 몰입되는 모습을 보였다. 하지만 멤버들은 정준하의 코믹한 표정에 웃음을 참지 못했다.
결국 정준하는 "어이가 없네"라는 대사를 했고 이를 들은 유재석은 정준하에게 달려들어 멱살을 잡으면서 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 유아인의 연기에 도전했다.7일 MBC ‘무한도전’에선 2016 무한상사가 방송됐다. 이번에는 '시그널', '유령', '싸인'을 집필한 스릴러물의 대가 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았다.이에 멤버들의 무한상사 오디션이 펼쳐졌다. 이날 정준하는 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기에 도전했다. 정준하는 영화속 장면에 몰입하며 “어이가 없네”라는 유명한 대사를 했다. 정준하는 열연을 펼쳤지만 보는 사람은 고역인 듯 모두 웃음을 참는 모습.아랑곳없이 유아인에 빙의한 정준하의 연기에 결국 부장 유재석이 “그만하라”고 폭발했다. 유재석은 “너무 꼴 보기 싫어가지고 참지 못했다”고 말했다. 이날 정준하는 다른 연기로 장항준 감독의 호평을 자아냈다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘무한도전’정준하가 유아인 연기에 도전했다.7일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’편이 전파를 탔다. 김은희 작가와 장항준 감독 부부가 극본과 연출을 직접 맡았기 때문.이날 방송에서 멤버들은 김 작가와 장 감독 앞에서 오디션을 봤다. 정준하는 영화 ‘베테랑’의 유아인의 연기에 도전했다.정준하는 영화 속 장면을 몰입하며 “어이가 없네”라는 유명한 대사를 쳤다. 정준하는 열연했지만 나머지는 웃음을 참았다.아랑곳없이 유아인에 빙의한 정준하의 연기에 결국 부장 유재석이 “그만하라”고 폭발했다. 유재석은 “너무 꼴 보기 싫어가지고 참지 못했다”고 말했다. 이날 정준하는 다른 연기로 장항준 감독의 호평을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하가 ‘베테랑’ 유아인 연기에 도전했다.

7일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 김은희-장항준과 ‘액션스릴러 무한상사’를 준비하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 무한상사 직원들은 김은희 작가와 장항준 감독, 그리고 장원석 PD 앞에서 주요 배역을 얻기 위해 연기를 선보였다. 

차례가 된 정준하는 굳은 얼굴로 “입사 전 연기에 꿈이 있었다”며 진지한 자세로 몰입해 기대를 자아냈다. 그는 ‘베테랑’ 속 유아인을 연기했다. 

 

“어이가 없네”라는 유명한 대사를 말하던 순간 현장엔 웃음과 함께 유재석의 분노가 터졌다. “하지마”라는 말과 함께 정준하에게 달려들어 연기가 중단됐고, 후에 “너무 꼴보기가 싫어서 참지 못했다. 죄송하다”고 인사를 전했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
2016 무한상사 (사진=방송캡처) ‘2016 무한상사’ 정준하가 조기 퇴근에 실패했다.7일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘2016 무한상사’ 특집으로 꾸며진 가운데 멤버들이 100% 애드리브로 진행하는 상황극이 전파를 탔다.이날 직원들은 금요일, 주말을 앞두고 퇴근을 기다렸지만 유재석은 “야근 좀 해야겠다. 셋을 세겠다. 셋 해서 가실 분들은 가라”라고 말했고 정준하는 퇴근하기 위해 나섰다가 유재석에게 맞았다.이어 유재석은 “미안하다. 업무 스트레스 때문에 그렇다”며 사과했고 직원들이 “우리 부서만 구조조정이냐”고 항의하자 “우리가 일을 제일 거지같이 한다”고 답했다.한편 이날 ‘2016 무한상사’에서 유재석은 정형돈을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. MBC '무한도전' 방송 캡쳐.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] '무한도전' 유재석이 '시그널' 이제훈 성대모사를 선보였다.7일 방송된 MBC '무한도전'이 '2016 무한상사' 특집으로 꾸며진 가운데, 영화감독 장항준과 작가 김은희 부부가 동반 출연했다.이날 '무한도전'에 출연한 김은희 작가는 tvN의 '시그널' 로 큰 화제를 모은 바 있다.이에 유재석은 "(시그널) 1회부터 쭉 봤다"며 팬임을 인증했고, 정준하도 "유재석 때문에 팬 됐다"고 말했다.하하는 "유재석이 이제훈 씨의 연기를 똑같이 한다"고 김은희 작가에게 말했다.유재석은 당황했지만 특유의 톤으로 '시그널' 속 이제훈의 연기를 성대모사 했고, 하하가 성대모사를 도와줬다.이에 정준하는 "진짜 꼴값들 떨어"라고 조용히 돌직구를 날려 모두를 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8s427PPdYJQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김풀잎 기자] Mnet 힙합 서바이벌 ‘쇼미더머니5’가 오는 13일 첫 방송을 앞두고 있는 가운데, 이색 관전 포인트가 벌써부터 눈길을 끈다. 전 ‘무한도전’ 동료 길과 정준하가 ‘쇼미더머니5’에서 조우하게 된 것.앞서, 정준하는 ‘무한도전’ 미션 중 하나로 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 됐다. 정준하는 초반, 부담스러워하는 모습을 감추지 못했으나 마음을 다잡고 최선을 다하겠다는 의지를 비쳤다.정준하는 닉네임부터 정했다. ‘MC 민지’가 그것. 정준하는 블락비 지코에게 랩을 배우며 각고의 노력을 기울였다. 정준하는 지난 3월 마침내 1차 예선에 도전장을 내밀었다. 정준하는 누구보다 진지한 기색으로 오디션을 치렀다. 함께 온 하하는 눈시울을 붉혔을 정도. 정준하는 이 과정에서 ‘쇼미더머니5’의 프로듀서로 합류한 길은 옛 동료 정준하를 안아주며 뭉클함을 전했다. 길은 정준하를 심사하지는 않은 것으로 알려졌다. 
정준하의 도전, 길과의 조우로 인해 ‘쇼미더머니5’는 시작 전부터 큰 인기를 끌고 있다. 결과에 상관없이 정준하의 ‘무한도전’은 대중에게 큰 감동으로 다가왔다. 아직 그의 합격 여부는 알 수 없으나, ‘MC 민지’의 도전은 힙합 정신과도 일맥상통하는 것이었다.이번 ‘쇼미더머니5’는 사상 최다 지원자 수를 기록했다. 1차 예선에는 무려 9천명의 지원자가 몰린 것. 이와 함께 최초로 진행된 미국 예선에서는 세계적 프로듀서인 팀발란드가 참여해 한 차례 화제를 모으기도 했다.‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 사이먼도미닉-그레이가 프로듀서로 출연한다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 김윤아 기자]   
디자인=이주영 ◇ 정준하X길, 드롭 더 비트 - Mnet ‘쇼미더머니’ (5/13)Mnet 힙합 서바이벌프로그램 ‘쇼미더머니5’가 오는 13일 첫 방송을 앞두고 있다.‘쇼미더머니5’는 방송 전부터 ‘무한도전’의 정준하가 예선에 출연해 화제를 모은바 있다. 더욱이 ‘무한도전’ 전 멤버 길과 정준하의 만남은 시청자들의 감동을 자아냈다. 때문에 첫방송부터 ‘쇼미더머니5’는 시선몰이에 성공했다.  또한 ‘쇼미더머니5’는 사상 최다 지원자 수를 기록했다. 1차 예선에는 무려 9천명의 지원자가 몰렸고, 그 덕분에 각양각색의 출연진이 시청자들의 관전포인트로 떠오를 전망이다.한편 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 사이먼도미닉-그레이가 프로듀서로 출연한다. 13일 오후 11시 방송. ◇ 박찬호가 온다 - MBC ‘일밤-진짜사나이’ (5/15)전 야구선수 박찬호가 ‘진짜사나이’에 출연한다. 지난 8일 방송된 예고편에 따르면 박찬호 외에 우지원 등 총 8명의 스타가 동반 입대한다. 박찬호, 류승수, 조재윤, 잭슨, 우지원, 뱀뱀, 이상호, 이상민 총 8인이 함께 하는 것. 특히 코리안특급 박찬호가 대한민국의 이병으로 변신하는 모습이 예고되며, 그가 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모은다.한편 박찬호는 운동 선수 출신이자, 미국 메이저리그에서 활약한 특급 선수. 메이저리그에서 맹활약하며 IMF 외환 위기 시절 전국민에게 희망을 안겼던 인물이다. 15일 오후 6시45분 방송.◇ 인교진의 전투육아는 뭘까? - KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ (5/15)배우 인교진과 소이현 부부가 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’에 합류한다. 지난 8일 공개된 예고편에는 양동근, 오지호와 함께 공동육아를 펼칠 마지막 슈퍼맨 인교진이 공개됐다. 이날 소이현은 제작진과의 인터뷰에서 “배우 소이현이자 인교진의 아내로 활동하고 있다”고 입을 열었다. 이어 인교진을 향해 “많이 먹어 둬, 전투 육아야”라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 KBS2 ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’는 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 다음주에는 2013년생 자녀를 둔 양동근과 오지호, 인교진의 공동육아가 펼쳐질 예정이다. ◇ 가창력 끝판왕이 뜬다 - SBS ‘판타스틱듀오’ (5/15)‘판타스틱듀오’에 가창력 끝판왕들이 등장한다. 지난 8일 방송된 SBS ‘일요일이좋다-판타스틱듀오’에서는 다음주 예고편이 공개됐다. 이날 방송에서는 제2대 판타스틱듀오로 이선희와 예진아씨가 오른 가운데 다음주 3명의 도전자를 공개한 것. 도전자는 다름 아닌 에일리, 신승훈, 장혜진이었다. 과연 이들이 어떤 환상적인 무대를 자아낼지, 또한 2연승에 오른 이선희를 꺾을 수 있을지 귀추가 주목된다. 15일 오후 4시50분 방송.금주의 새 예능◇ 프리한 19방송인 전현무-오상진-한석준이 특별한 케미를 선보인다.9일 첫방송되는 O tvN ‘프리한 19’는 전현무와 오상진, 한석준까지, 아나운서 출신 방송인들의 조합으로 눈길을 끌고 있다. ‘프리한 19’는 시원한 입담과 매끈한 진행을 자랑하는 세 명의 프리한 MC가 ‘후리한 특급뉴스’를 전달하는 프로그램. 3명이 각각 취재해 온 여러 개의 뉴스 중 특급뉴스를 뽑아내는 랭킹 방식으로 재미를 더할 예정이다. 9일 오후 4시 방송.◇ d.o.b : Dance or BandFNC엔터테인먼트의 2016년 데뷔를 쟁취하기 위한 서바이벌의 서막이 올랐다.FNC의 신인 트레이닝 시스템인 ‘네오즈 스쿨’ 1기 연습생들이 댄스와 밴드로 팀을 나눠 2016년 데뷔를 놓고 치열한 경쟁을 하게 된다. 11일 첫 방송되는 ‘d.o.b’에서는 ‘FNC 최초의 보이 댄스 그룹’과 ‘FNC의 정통성을 잇는 보이 밴드’라는 타이틀을 차지하기 위해 자존심을 건 대결을 펼칠 예정이다. 11일 오후 11시 방송.  ◇ 우결- 김진경 조타의 첫방송모델 김진경과 가수 조타가 새 커플로 시청자들을 만난다. 지난 8일 방송된 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’는 방송 말미 기습 예고편을 통해 새롭게 합류하는 김진경의 모습을 공개했다.두 사람은 이날 약 40초 가량의 짧은 영상 속에서 동화 같은 첫 만남을 예고했다. 김진경은 새하얀 시스루 원피스에 상큼한 금발로 풋풋한 매력을 어필하며 꽃길을 걸으며 등장 “안녕하세요. 모델 김진경입니다”라고 수줍게 인사를 하며 얼굴을 비췄다. 이 둘의 새로운 ‘케미’는 어떨까. 14일 오후 4시50분 방송. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7디자인=이주영 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공=엠넷래퍼 지코가 Mnet '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다. 오는 5월 13일(금) 밤 11시에 첫 방송하는 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.6일(금) '쇼미더머니5'가 공개한 영상(http://tvcast.naver.com/v/870515)에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다.너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다.'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다. 이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다. 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 13일(금) 밤 11시에 첫 방송한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 래퍼 지코가 Mnet '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다. 오는 13일 밤 첫 방송하는 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 대해 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.지난 6일 '쇼미더머니5'가 공개한 영상(http://tvcast.naver.com/v/870515)에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다.너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.또 지코는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다.이 밖에도 지코는 '쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다. 이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다. 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'는 오는 13일 밤 11시에 첫 방송한다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 최성원, 급성 백혈병 진단 충격…드라마 하차- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 방송인 정준하의 랩 스승 지코가 정준하의 랩 실력을 칭찬했다.지코는 엠넷 '쇼미더머니5' 측에서 공개한 영상에서 정준하의 랩에 대해 "정말 감동적이었다"라고 밝혔다.그는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 이어 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.끝으로 "'쇼미더머니5'를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다. / trio88@osen.co.kr[사진] 엠넷 제공.
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 래퍼 지코가 Mnet '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다.


오는 13일 첫 방송하는 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.


지난 6일 '쇼미더머니5'가 공개한 영상에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다.너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.


도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다.


'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다.


지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.


지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다.


이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.


끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다.


'쇼미더머니5'는 오는 13일 오후 11시에 첫 방송한다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ Mnet
[enews24 최신애 기자] 래퍼 지코가 Mnet '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다. 오는 13일 밤 11시 첫 방송하는 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.6일 '쇼미더머니5'가 공개한 영상에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다.너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다.'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.지코는 지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다. 이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 또 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다. 한편 국내 유일 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 13일 오후 11시 첫 방송한다.사진=Mnet 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 래퍼 지코가 Mnet '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다.  오는 13일 첫 방송하는 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것. '쇼미더머니5'가 공개한 영상에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다. 너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다. 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다. '쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다. 지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다. 이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다. 끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet
[텐아시아=한혜리 기자]
 
Mnet ‘쇼미더머니5′ 지코 / 사진=인터뷰 영상 캡처
그룹 블락비의 래퍼 지코가 ‘쇼미더머니5’에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다.
Mnet ‘쇼미더머니5′ 측은 10일 지코의 속마음이 담긴 인터뷰 영상을 공개했다.
공개된 영상에서 지코는 “작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 ‘쇼미더머니5’를 보게 됐다. 너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다”며 “영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안 하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만하다”며 기대감을 드러냈다.
지코는 가장 기대되는 팀으로 ‘자이언티-쿠시’ 팀을 꼽았다. 지코는 “프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다”며 기대되는 이유를 설명했다.
지코는 ‘쇼미더머니5’에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차 예선 당시의 모습을 보고 “정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차오르는 게 보인다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린 대로 정말 잘한 것 같다”고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 “애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다”고 떠올렸다.
마지막으로 지코는 “‘쇼미더머니5’를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다”고 말하며 ‘쇼미더머니5’에 대한 높은 기대감을 전했다.
‘쇼미더머니5’는 13일 오후 11시에 첫 방송 된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 지코가 엠넷 '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다.오는 13일 첫 방송되는 래퍼 서바이벌 엠넷 '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.최근 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다.너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다. 
'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 또 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다.이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.오는 13일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 엠넷 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]래퍼 지코가 엠넷 '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다.오는 13일 첫 방송하는 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에 대해, 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 지코가 기대감을 전했다. 역대 최강의 프로듀서 라인업, 정준하의 래퍼 도전, 지난 시즌 참가자들의 재도전 등 방송 전부터 뜨거운 반응을 얻고 있는 '쇼미더머니5'에 대해 지코가 자신의 의견을 솔직하게 털어 놓은 것.6일 '쇼미더머니5' 측이 공개한 영상에서 지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다. 너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업이라 할 만 하다"며 기대감을 드러냈다.도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티-쿠시' 팀을 꼽았다. 이에 대해 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"고 설명했다.'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 지코가 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다. 가르쳐 드린대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.지난 시즌 '쇼미더머니'에 도전했다 아쉽게 탈락했던 래퍼들에 대한 평가도 덧붙였다. 먼저 도끼 프로듀서에서 1차 예선 심사를 받는 래퍼 원의 모습을 본 지코는 "지난 시즌 같은 팀이었기도 한 원은 많이 아픈 손가락이다. 이번에는 많이 올라갔으면 좋겠다"며 "부담감이 느껴진다. 도끼 프로듀서 앞에서 완전히 긴장한 것 같다"고 애정과 걱정을 드러냈다. 이어 비와이의 1차예선을 확인한 지코는 "비와이는 정말 너무 잘한다. 개인적으로 팬이다"며 호평했다. 끝으로 프리스타일 랩의 1인자 서출구에 대해서 지코는 "잘한다. 프리스타일 래퍼로서 즉흥랩을 한다는 건 이제 많은 사람들이 알고 있으니 더욱 다양한 모습을 보여줬으면 좋겠다"고 전했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=Mnet
그룹 블락비 지코가 '쇼미더머니5'에 대한 속마음을 솔직하게 밝혔다. 
오는 13일 첫 방송되는 케이블채널 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 대해 지난 시즌 프로듀서로 활약했던 래퍼 지코가 높은 기대감을 전했다. 
지코는 "작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다. 너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다"며 "영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안 하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 아이덴티티가 뚜렷한 프로듀서 팀 등 역대 최강의 프로듀서 라인업"이라며 기대감을 드러냈다.
프로듀서 4팀 중 지코는 가장 기대되는 팀으로 '자이언티 쿠시' 팀을 꼽았다. 지코는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다.
'쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 일으킨 방송인 정준하의 래퍼 도전에 대해서도 입을 열었다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차 예선 당시의 모습을 보고 크게 놀라며 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차오르는 게 보인다. 정말 멋있다. 기대한 것 보다 잘했다"며 극찬했다. 정준하에 대해 지코는 "태도가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 떠올렸다.
끝으로 지코는 "쇼미더머니5를 통해 한국 힙합이 멋있게 비춰줄 수 있길 기대한다"고 말하며 역대급 스케일을 자랑하는 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 전했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
블락비 지코가 정준하의 랩 실력을 높게 평가했다. 지코는 오는 13일 밤 11시에 첫 방송되는 Mnet '쇼미더머니5'에서 래퍼 도전에 나선 정준하에 대해 솔직한 생각을 털어놨다. 정준하는 '쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로 화제를 불러일으켰다. 정준하에게 직접 랩을 가르친 지코는 정준하의 1차 예선 당시 모습을 보고 크게 놀라며 입을 다물지 못했다. 지코는 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차오르는 게 보여진다"며 "정말 멋있다. 기대한 것보다 잘했다. 가르쳐 드린 대로 정말 잘한 것 같다"고 극찬했다. 이어 지코는 "(정준하는) 애티튜드가 정말 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 들러 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견을 구할 정도로 열정적이었다"고 덧붙였다. 지코는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 '쇼미더머니5' 프로듀서 4팀 중 가장 기대되는 팀으로 자이언티-쿠시 팀을 꼽았다. 그는 "프로듀서로서 최고의 위치에 있는 이들이 래퍼로서의 시선보다 더 넓은 시선으로 접근할 것 같다"며 기대되는 이유를 설명했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫]김혜선 세 번째 결혼 "행복하게 살아보고 싶다"[핫] 셀피 찍다 126년된 조각상 산산조각ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
랩퍼 지코가 엠넷의 힙합 서바이벌 프로그램 <쇼미더머니5>에 대한 속마음을 밝혔다.지코는 오는 13일 첫 방송되는 <쇼미더머니5>에 대한 생각을 방송 클립을 통해 공개한다. 그는 지난 시즌 프로듀서로 활약했으며, 이번 시즌 참가자 개그맨 정준하의 랩 선생님으로 활약했다. 
엠넷 ‘쇼미더머니5’ 제작진이 공개한 영상에서 이번 시즌에 대한 기대를 내비치는 랩퍼 지코. 사진 엠넷지난 6일 <쇼미더머니5> 제작진이 공개한 영상(http://tvcast.naver.com/v/870515)에서 지코는 “작년에는 프로듀서였지만 올해는 애청자의 입장으로 <쇼미더머니5>를 보게 됐다. 너무 기대되고 응원하는 사람도 생겼다”고 말했다.그는 “영향력 자체가 대단한 분들이 프로듀서로 나와 기대가 크다. MC로 활동은 안 하지만 프로듀서로 활동하는 듀오, 의외의 조합, 팀의 정체성이 뚜렷한 프로듀서 팀 등 최강의 라인업이라 할 만 하다”고 기대감을 드러냈다. 그는 자이언티와 쿠시 팀을 기대되는 팀으로 꼽았다.정준하의 랩퍼 도전에 대해서도 입을 열었다. 그는 “정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다. 정말 멋있다. 기대한 것보다 잘 했다. 가르쳐드린대로 정말 잘한 것 같다고 극찬했다.정준하에 대해서는 “태도가 완벽했다. 일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 항상 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다”고 떠올렸다.엠넷 <쇼미더머니5>는 오는 13일 오후 11시 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 아들 로하와 놀이방 데이트를 인증했다.정준하는 12일 자신의 인스타그램에 "로하보다 신난ㅎ 타요! 타요! 우리모두타요! 장보러가야하는데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 아들 로하와 놀이방 데이트를 즐기는 모습이며, 정준하는 아들 로하가 장난감을 가지고 놀고 있는 중에 혼자 즐거운 표정으로 인증샷을 남기고 있어 눈길을 끌었다.또 정준하는 MBC '무한도전'에서 지코가 선보였던 타요 랩을 적어 놓아 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '마더' 배우 김진구, 촬영 귀가중 뇌출혈 사망 '충격'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 정준하가 아들과 함께 한 일상을 공개했다.12일 정준하는 자신의 인스타그램에 "로하보다 신난.. 타요! 타요! 우리 모두 타요!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 타요 버스 모형을 탄 정준하와 아들 로하의 모습이 담겼다. 아들 로하와 잘 놀아주는 정준하의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다. 한편, 정준하가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 타요 버스와 함께 천진난만한 버스를 포즈를 취했다.정준하는 12일 자신의 인스타그램에 "로하보다 신난..ㅎㅎㅎ타요!!????타요!!????우리모두타요!!???? #신세계백화점 #장보러가야하는데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 타요 버스 모형 안제 자리잡은 정준하의 모습이 담겨있다. 정준하는 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 Mnet '쇼미더머니5' 도전에 나서 눈길을 모았다. 이때 타요와 관련된 랩 가사를 써 눈길을 모은 바 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=[T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[T포토-Lab] 박보영 '매일이 리즈, 인형이 따로 없네'[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
영화 ‘다이노X 탐험대’가 더빙콤비 정준하와 하하의 열연이 담긴 현장 스틸을 최초로 공개해 눈길을 사로잡고 있다.‘다이노X 탐험대’의 스펙터클한 재미를 더욱 풍성하게 만들어주는 더빙으로 호평을 받고 있는 정준하와 하하는 공룡을 좋아하는 아들을 위해 출연을 결정했다고 밝혀 화제를 모은바 있다. 먼저 아시아 공룡의 제왕 ‘타르보’ 역은 예능, 뮤지컬, 드라마를 넘어 디즈니가 인정한 명품 더빙 활약을 선보이고 있는 정준하가 맡아 더빙 천재의 귀환을 알렸다. 이처럼 만능 엔터테이너 다운 행보를 이어가고 있는 그는 탐험대를 따라다니는 까칠하고 심드렁한 공룡 ‘타르보’의 목소리를 완벽하게 소화해내 영화의 완성도를 높여 눈길을 끈다.어린이 관객들의 수준에 맞는 쉬운 설명과 친근한 연기로 영화에 활기를 더할 ‘탐험대 가이드’ 역은 노래와 예능을 오가며 독보적인 센스를 발휘하고 있는 하하가 열연해 이목을 집중시켰다. 그는 ‘초통령’다운 매력으로 아역 성우와 호흡을 맞춰 눈길을 끌었으며, MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 환상의 호흡을 보여주고 있는 정준하와 함께 최초로 더빙으로 입을 맞추며 새로운 매력을 발산해 눈길을 사로잡는다.이처럼 더빙 히어로 정준하와 하하의 초호화 더빙 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 ‘다이노X 탐험대’는 공룡박사를 꿈꾸는 어린이들을 응원하는 단 하나의 에듀테인먼트 무비이자 가족영화로써 극장가 재관람 열풍 조짐을 보이고 있다. 세계최초 한반도 신공룡 발견으로 ‘다이노X’를 찾아 떠나는 이융남 박사 공룡 탐험대의 짜릿한 모험, 여기에 정준하와 하하의 명품 더빙까지 더해져 스펙타클한 재미를 예고하는 ‘다이노X 탐험대’는 전국 극장에서 절찬리에 상영 중이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=허정윤 기자] 개그맨 겸 뮤지컬 배우 정준하가 즐거운 일상을 공개했다.정준하는 12일 자신의 인스타그램에 “로하보다 신난. 타요!! 타요!! 우리 모두 타요!! #백화점 #장보러 가야 하는데”라는 말과 함께 자신의 사진을 올렸다.사진 속 정준하는 ‘120번 타요 버스’ 장난감 안에서 해맑은 미소를 띠고 있다. 아이들이 노는 공간에서 한껏 들뜬 표정이다.이를 본 네티즌은 “웃찌~~마!”, “준하 어른이~”, “글만 읽어도 신나네요” 등의 반응으로 화답했다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 정준항 인스타그램
[스포츠서울 김도형기자] 국내 최초 랩 서바이벌 프로그램 '쇼 미 더 머니 5(Show Me The Money 5)'(이하 '쇼미더머니5') 첫 방송이 하루 앞으로 다가온 가운데 유독 눈에 띄는 참가자들이 있어 많은 이야깃거리가 쏟아지고 있다.  
▲ YG 소속 원, 송민호 뛰어넘을까 먼저 YG 엔터테인먼트 소속 원(ONE)이다. 원은 2015년 힙합 듀오 원펀치로 데뷔해 '디 앤섬(The Anthem)'을 발매하며 힙합 시장에 뛰어들었다. 당시 '제2의 듀스'라는 수식어까지 붙기도 했으나 큰 빛을 보지 못한 원은 지난해 '쇼미더머니4'에 나오며 자신의 이름을 알렸다. 송민호, 자메즈, 앤덥과 함께 TEAM '지코&팔로알토'에 속한 원은 팀 미션에서 중독성 강한 랩이 돋보이는 '거북선'으로 큰 화제를 모았으나 결국 탈락의 고배를 마셨다. 하지만 YG의 제안으로 새로운 소속사에서 활동을 시작한 원은 이번 '쇼미더머니5'에 다시 한 번 도전하며 명예회복에 나선다. 특히나 지난 시즌 준우승자 위너(WINNER)의 송민호를 뛰어넘을 수 있을지 관심이 모아진다.  
▲ 길, 음악 할 때 만큼은 전혀 다른 사람2014년 4월 음주운전으로 모든 방송에서 하차한 길 역시 화제의 인물이다. 그는 당시 MBC '무한도전'에 출연하며 예능감과, 본업인 음악에서 역량을 발휘하며 대중의 사랑을 듬뿍 받았다. 하지만 음주운전으로 대중의 관심은 비난의 화살로 돌아왔고, 결국 모든 프로그램에서 하차한 뒤 2년간 자숙의 시간을 가졌다. 콘서트, 음원 발표 등 간간히 음악 활동은 했으나 브라운관에서는 모습을 드러내지 않던 길은 이번 '쇼미더머니5'를 통해 복귀를 선언했다. 이에 예능감은 물론 자신의 분야인 음악에서도 존재감을 발휘할 수 있을 것으로 판단된다. 길은 오는 13일 '쇼미더머니5' 제작발표회에도 참석할 예정이다. 음주운전 이후 2년 만에 취재진 앞에 서게 될 길이 어떤 이야기를 전할지 귀추가 주목된다. 
▲ "타요, 타요! 우리 모두 타요" MC 민지 정준하의 래퍼 도전기'쇼미더머니5'에 출연하는 방송인 정준하의 도전기도 관심사다. 정준하는 MBC '무한도전'의 방송인 하하의 짓궂은 미션으로 '쇼미더머니5'에 강제 출연하게 됐다. 이에 대부분 예능적 요소를 더해 웃음 코드에 맞추지 않겠느냐는 예상이 많았으나, 정준하는 진지한 도전으로 박수갈채를 받았다. 지난 3월 '무한도전'을 통해 공개된 오디션에서 정준하는 "웃지마"로 시작해 그동안  갈고닦은 실력을 마음껏 뽐내 현장의 있던 많은 참가자들을 감동시켰다. 특히나 길과 뜨거운 포옹으로 시청자들의 눈물샘을 자극하기도 했는데, 그 결과가 이제 곧 공개될 예정이라 관심이 높아지고 있다. 단, '쇼미더머니5' 측의 악마의 편집은 각오해야할 일. 한편, 정준하는 12일 자신의 SNS를 통해 '타요 버스' 놀이장에서 찍은 사진을 올리며 '쇼미더머니5'를 간접 언급해 기대감을 높였다.[쇼미5 첫방①] 'D-1' 쇼미5, 원조 힙합 프로그램이 온다뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=Mnet, MBC 제공▶[SS차이나톡] 송승헌의 그녀, 신작서 파격 노출 감행▶[SS스타일] '엑스맨' 여신들의 고품격 섹시 드레스▶[SS영상] 윤시윤 "김새론 건드리면 안 돼!" 발끈…왜?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 세계 최초 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처 '다이노X 탐험대'가 더빙콤비 정준하와 하하의 열연이 담긴 현장 사진을 공개했다.


'다이노X 탐험대'의 재미를 더욱 풍성하게 만들어주는 더빙으로 호평을 받고 있는 정준하와 하하는 공룡을 좋아하는 아들을 위해 출연을 결정했다고 밝혀 화제를 모았다.


먼저 아시아 공룡의 제왕 타르보 역은 예능, 뮤지컬, 드라마를 넘어 명품 더빙 활약을 선보이고 있는 정준하가 맡아 더빙 천재의 모습을 보였다. 이처럼 만능 엔터테이너다운 행보를 이어가고 있는 그는, 탐험대를 따라다니는 까칠하고 심드렁한 공룡 ‘타르보’의 목소리를 완벽하게 소화해내 영화의 완성도를 높여 눈길을 끈다.


어린이 관객들의 수준에 맞는 쉬운 설명과 친근한 연기로 영화에 활기를 더할 탐험대 가이드 역은 노래와 예능에서 독보적인 센스를 발휘하고 있는 하하가 열연했다. 그는 초통령다운 매력으로 아역 성우와 호흡을 맞춰 눈길을 끌었으며, MBC '무한도전'의 한팀 정준하와 함께 입을 맞추며 새로운 매력을 발산해 눈길을 사로잡는다.


이처럼 더빙 히어로 정준하와 하하의 초호화 더빙 캐스팅으로 화제를 모으고 있는 '다이노X 탐험대'는 공룡박사를 꿈꾸는 어린이들을 응원하는 에듀테인먼트 무비이자 가족영화로써 극장가 재관람 열풍 조짐을 보이고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=엠넷
케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'가 드디어 베일을 벗는다.
13일 첫 방송되는 '쇼미더머니5'에서는 이전 시즌 못지않은 막강 프로듀서 라인업과 9000명의 지원자, 시즌 최초로 진행되는 해외예선 등 새로운 화제성을 갖고 올 전망이다.
이번 시즌에서는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 프로듀서 4팀이 모여 카리스마를 예고했다. 
도끼-더 콰이엇 팀은 '쇼미더머니3'에서 래퍼 바비를 프로듀싱, 우승한 전력을 갖고 있는 만큼 경험이 풍부하다.. 1차 예선 당시 가장 신속하고 냉철한 심사를 선보여 지원자들이 가장 두려워하는 프로듀서 팀 1위에 꼽히기도 했다.
자이언티-쿠시 팀은 대중들에게 가장 노출이 적은 팀. 유니크한 감성의 음원강자로 통하는 이들의 존재감도 지켜볼 만한 부분.
사이먼도미닉-그레이 팀의 시너지도 기대를 모은다. 제작진에 따르면 1차예선에서 이들은 탈락한 지원자들에게도 아낌 없는 조언을 전해 지원자들 사이에서 인기가 가장 많았다는 후문. 여기에 오랜만에 방송활동을 재개한 길과 날카로운 래퍼 매드클라운 역시 묵직한 존재감을 드러낼 예정이다.
한편 이번 '쇼미더머니5' 예선에서는 언더그라운드의 실력파 래퍼 지투, 레디, 비즈니즈, 해시스완, 도넛맨, 배디호미, 존재인 등이 등장해 시선을 모았다. 여기에  비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 우태운, 정상수, 씨잼, 제이켠, 진돗개 등 이전 출연자 역시 예선을 찾았다. 특히 MBC '무한도전'을 통해 공개됐던 방송인 정준하의 랩 실력과 전 쥬얼리 멤버 하주연의 도전도 궁금증을 자아낼 것 같다.
'쇼미더머니5'는 시즌 사상 최초로 미국 LA에서도 예선을 마쳤으며 특별 심사위원으로 참여한 팀발랜드가 참여했다.
'쇼미더머니5'가 어떤 이야기를 들고 왔을 지 주목된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 사진: 엠넷




'쇼미더머니5' 제작진이 공개한 영상에서 지코는 정준하에 대해 언급했다. 
 
지난 6일 '쇼미더머니5' 제작진이 공개한 영상에서 지코는 "올해는 애청자의 입장으로 '쇼미더머니5'를 보게 됐다"고 전했다. 
이어 지코는 정준하를 언급하며 "정말 감동적이다. 본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다"며 "기대한 것보다 잘 했다"고 극찬해 눈길을 끌었다. 
또한 지코는 "일을 마치고 나면 항상 제 작업실에 들려서 랩을 봐달라고 하고 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"고 덧붙였다. 
한편 '쇼미더머니5'는 오는 13일 오후 11시 첫 방송된다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
래퍼 사이먼도미닉이 '무한도전' 정준하와의 일화를 전했다.13일 서울 영등포 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 참가자들을 프로듀싱할 도끼, 더 콰이엇, 사이먼도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시, 길, 매드클라운이 참석했다.정준하는 '무한도전'을 통해 MC 민지로 '쇼미더머니' 예선에 출전했다. 이에 대해 쌈디는 "정준하 형이 마음 고생을 많이 한 것 같다. 그만큼 준비를 많이 해 왔다. 정말 잘하셨다. 이어 "끝나고 꽉 끌어안더라. 여러가지 의미가 있는 것 같다. 고맙다고 했다"라고 말했다. '쇼미더머니'는 국내 힙합 신드롬을 몰고 온 원조 힙합 오디션으로 올해 다섯 번째 시즌이 방송된다. 지난 3월 1차 예선을 시작으로 9000여 명의 시즌 최다 지원자가 몰리며 높아진 인기를 실감하게 했다. 이번 시즌에는 역대 최강 프로듀서들과 최강의 래퍼들의 만남으로 시청자들의 기대감을 자아내고 있다. 방송은 13일 밤 11시.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 김성진 기자] 가수 사이먼도미닉이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 Mnet '쇼미더머니5' 제작보고회에 참석해 인사말을 하고 있다.도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 Mnet '쇼미더머니5'는 오늘 13일 밤 11시에 첫 방송된다. (김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
쇼미더머니5 출처:/ Mnet 쇼미더머니5 캡처'쇼미더머니5' 지코가 정준하에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 '쇼미더머니5' 제작진은 지코의 모습이 담긴  영상을 공개했다.공개된 영상에서 지코는 정준하에 대해 "정말 감동적이다"라며 "본인 스스로도 가슴이 벅차 오르는 게 보여진다"라고 말했다.이어 지코는 "기대한 것보다 잘 했다"라며 "일 마치고  작업실에 들러 가사에 대한 의견도 구할 정도로 열정적이었다"라며 정준하의 노력에 대해 극찬을 아끼지 않았다.한편 '쇼미더머니5'는 오는 13일 오후 11시 첫 방송을 앞두고 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 사이먼도미닉이 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.도끼, 더콰이엇, 자이언티, 쿠시, 사이먼도미닉, 그레이, '리쌍'의 길, 매드클라운 등이 프로듀서로 참여한 '쇼미더머니5'는 최강 프로듀서, 최다 지원자, 최초 해외예선의 역대급 스케일로 더욱 기대를 모으고 있다. 13일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[TV리포트=김풀잎 기자] 쌈디가 정준하에 대해 언급했다. 13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 진행됐다.이날 쌈디는 "정준하의 예선 심사를 맡았다"며 "준비를 많이 해왔더라"고 운을 뗐다. 이어 "정말 잘했다. 끝나고, 정준하 형이 나에게 고맙다고 하더라"고 덧붙여 시선을 끌었다. 앞서, 정준하는 MBC '무한도전'의 미션으로 '쇼미더머니5'에 도전하게 됐다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
가수 사이먼도미닉이 13일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 Mnet 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석해 질문에 답하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
랩퍼 사이먼도미닉이 정준하의 랩을 심사한 소감을 밝혔다.Mnet은 13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 '쇼미더머니5' 제작발표회를 진행했다.이날 제작발표회에서 '쇼미더머니5'에 지원한 정준하의 랩을 심사한 사이먼먼도미닉은 "되게 마음 고생을 많이 한 거 같더라. 마음 고생한 만큼 랩을 준비하고 왔었다. 되게 좋게 들었다. 방송으로 확인하면 알 건데 되게 잘했다"라고 칭찬했다. 또 실제로 정준하에게 랩을 가르쳐볼 생각이 없냐는 물음에는 "아마 정준하형이 안하려고 할거다. 끝나고 나한테 고맙다고 하더라. 나를 끌어안으면서, 감사하다고 하더라. 거기엔 여러가지 의미가 있을 같다. 여기까지 하겠다"라고 말을 아꼈다.한편 '쇼미더머니5'에는 9,000여명의 지원자가 몰리며 사상 최대 규모로 예선이 진행됐으며 도끼·더콰이엇, 자이언티·쿠시, 사이먼도미닉·그레이, 길·매드클라운이 프로듀서로 나선다. 13일 오후 11시 방송.사진｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 13일 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 제작발표회에 참석한 사이먼도미닉과 그레이가 포즈를 취하고 있다.역대 시즌 사상 최고의 라인업을 자랑하는 '쇼미더머니5'는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 나서 더욱 기대를 모으고 있다. 13일 오후 11시 첫 방송을 앞두고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.05.13/[스포츠조선 이승미 기자] 싸이먼 도미닉이 정준하의 랩 심사를 맡은 소감을 전했다.쌈디는 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "정준하 형이 마음고생을 많이 하셨더라. 그만큼 굉장히 열심히 준비하셨다. 굉장히 잘하셨고 나도 좋게 들었다"고 전했다.이어 그는 "아마 정준하 형이 안하려고 할거다. 끝나고 저한테 고맙다고 하더라. 저를 꽉 끌어 안으셨다. 의미가 있을 것 같다"고 입을 열었다. 한편, '쇼미더머니'는 2012년 첫 시즌을 시작한 이후 지난 해까지 총 네 개의 시즌을 선보인 국내 최초 래퍼 서바이벌이다. 13일 부터 첫 방송되는 '쇼미더머니5'에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 참여한다. 매주 금요일 오후 11시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
길이 '쇼미더머니'로 2년 만에 방송에 복귀한다. '힙합' 스럽게. 13일 서울 영등포 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 참가자들을 프로듀싱할 도끼, 더 콰이엇, 사이먼도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시, 길, 매드클라운이 참석했다. 길은 2014년 음주운전 논란 이후 출연 중인 MBC '무한도전' 등에서 모두 하차하며 두문불출했다. 2년만의 복귀에 그의 입에서 어떤 말이 나올지 귀추가 주목된 상황. 길은 "너무 오랜만에 인사드린다"면서 말문을 열었다. 그는 '쇼미더머니'를 복귀작으로 선택한데 대해서 털어놨다. 그는 "'쇼미더머니'가 복귀 프로그램인 것은 맞다. 시청자분들, 팬들에게 죄송한 마음이 다 사라졌다는 뜻을 의미하는 것은 아니다. 살아가면서 실수에 대해 반성하고 뉘우칠 것이다"라고 속내를 전했다. 이어 "그런던 와중에 내가 뭘 잘할까 라는 생각을 하다가 '음악'이 떠오르더라. 초심으로 돌아가 여러분들에게 좋은 음악을 들려준다면 반성의 의미와 보답이라고 생각했다. PD들과 예전부터 이야기를 나누고 있었다가 결실을 맺게 된 것"이라고 설명했다. MC 민지 정준하와의 만남에 대해서는 "못 본지 햇수로 3년 정도 됐는데 한 번 밖에 만나지 못했었다. 미안한 마음이 너무 커서 멤버들을 만나는 것을 꺼려했었다. 현장에서 울려고 생각한 것은 아닌데 정준하를 보는데 가슴이 찡해서 울게 됐다"라고 말했다. 그는 '쇼미더머니'에서 래퍼 매드클라운과 함께 한 팀을 꾸리고 대한민국 힙합 대부 다운 묵직함을 선보일 예정이다. '쇼미더머니'는 국내 힙합 신드롬을 몰고 온 원조 힙합 오디션으로 올해 다섯 번째 시즌이 방송된다. 지난 3월 1차 예선을 시작으로 9000여 명의 시즌 최다 지원자가 몰리며 높아진 인기를 실감하게 했다. 이번 시즌에는 역대 최강 프로듀서들과 최강의 래퍼들의 만남으로 시청자들의 기대감을 자아내고 있다. 방송은 13일 밤 11시. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김휘선 인턴기자
래퍼 사이먼도미닉이 '쇼미더머니5'에서 정준하를 심사한 소감을 밝혔다.
사이먼도미닉은 13일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "정준하가 정말 랩을 잘했다"고 말했다.
이날 사이먼도미닉은 "1차 예선 당시, 내가 정준하를 심사했다. 딱 보기에도 마음고생을 많이 한 것 같다"고 말했다.
사이먼도미닉은 이어 "그 마음을 담아 랩을 준비했는데 굉장히 좋게 들었다. 방송으로 확인하면 알 수 있을 것"이라고 덧붙었다.
한편 다섯 번째 시즌을 맞이한 '쇼미더머니5'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램으로 역대 시즌 사상 최다 지원자가 몰려 최고의 경쟁률을 기록했다. 13일 오후 11시 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 사이먼디가 개그맨 정준하에 대한 심사 소감을 밝혔다.13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다.최근 예선에서 정준하 랩을 심사했던 사이먼디는 “정준하가 그 동안 마음 고생을 많이 한 것 같다. 그 만큼 랩을 잘 준비했다. 굉장히 좋게 들었다. 랩을 마친 후 날 끌어안고 고맙다고 해줬다”고 말해 향후 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 이번 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 프로듀서 4팀이 합류했다. 13일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 래퍼 쌈디가 개그맨 정준하를 언급했다.


Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회가 13일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.


이날 쌈디는 '쇼미더머니5'에 지원한 정준하를 언급하며 "형이 마음 고생을 많이 한 것 같더라. 그만큼 랩을 준비해서 왔다. 정말 좋게 들었다. 정말 잘했다"고 극찬했다.


이어 '가르쳐 볼 의향이 있느냐'는 질문에 쌈디는 "정준하 형이 안하려고 할 것 같다. 끝난 뒤 날 꽉 끌어안으시면서 고맙다고 하셨다. 여러 의미가 있을 것 같다"고 덧붙여 눈길을 모았다.


'쇼미더머니5'는 이날 오후 11시 첫 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 래퍼 길이 정준하의 만남을 회상했다. 길은 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 "준하형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 보지 못했다"고 말했다.그는 이어 "그동안 죄송한 마음이 컸다. 울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알수 없게 가슴이 찡했다"고 정준하를 보고 눈물 흘린 이유를 설명했다. 
가수 길이 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5(이하 쇼미더머니5)' 제작발표회에 참석해 두 손을 모으고 포즈를 취하고 있다© News1star/ 고아라 기자'쇼미더머니'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌로 현재 시즌5를 맞이했다. 이번 시즌에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다. 이날 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]사이먼도미닉이 정준하의 '쇼미더머니5' 예선을 지켜본 소감을 전했다.엠넷 힙합오디션프로그램 '쇼미더머니5' 제작발표회가 13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 한동철 엠넷 국장, 고익종 PD와 도끼-더콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운이 참석했다.사이먼도미닉은 이날 "정준하 형이 마음 고생을 많이 하셨던 듯하다. 열심히 준비한 랩을 좋게 들었다. 정말 잘하더라"고 말했다. 정준하는 앞서 MBC '무한도전'을 통해 '쇼미더머니5' 1차 예선에 도전했다.이어 그는 "정준하 형이 본격적으로 랩을 하지는 않을 것이다. 녹화가 끝난 뒤 저를 끌어안으면서 감사하다고 했다"고 전했다.'쇼미더머니5'는 화려한 프로듀서들이 출연하는 것을 비롯해 시즌 사상 최초로 미국 LA에서 1차 예선을 진행하는 등 역대 최고인 9천 여 명의 참가자가 지원했다. 13일 오후 11시 첫 방송.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 리쌍 길이 정준하와 재회했을 당시에 대해 회상했다.


Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회가 13일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.


이날 길은 "정준하를 처음 만났을 때 사실 내가 햇수로 3년 정도 됐는데 그 시간동안 한 번밖에 만나지 못했다. 정준하를 2년 만에 처음 본 거였다. 그래서 그랬는지 아니면 정준하가 열심히 연습하고 준비한 걸 알기에 그랬는지 몰라도 나도 굉장히 눈물이 났다"고 밝혔다.


이어 "지금 생각해도 눈물이 난 이유는 모르겠다. 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다"고 전해 눈길을 모았다.


'쇼미더머니5'는 이날 오후 11시 첫 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자
[OSEN=박현민 기자] 리쌍 길이 정준하와의 재회에 대해 언급했다.길은 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "'무한도전' 멤버들을 만나는 것을 꺼려했다"며 음주운전 물의를 빚고 '무도' 멤버들과 의도적으로 교류를 끊었음을 언급했다.길은 "멤버들을 만나는 걸 꺼려했고, 그런 이야기가 방송에도 나갔다. 그때 현장에서 준하형을 1-2년 만에 처음 본 것. 그래서였는지, 준하가 연습하고 준비한 것을 알기에 저도 굉장히 눈물이 나더라. 어떤 눈물인지 모르겠다. 가슴이 찡했다"고 당시를 떠올렸다.또한 오랜만의 복귀에 대해 "실수에 대해서 반성하고 뉘우치겠다. 무엇을 제일 잘하느냐를 생각했다. 초심으로 돌아가 잘 할 수 있는 것. 음악이 먼저 떠올랐고, 좋은 음악을 들려드리는 게 반성의 의미와 보답이라는 생각이 들었다"고 심경을 전했다. / gato@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[TV리포트=김풀잎 기자] 길이 정준하에 대해 언급했다.13일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 진행됐다.이날 길은 "3년 동안 길을 한 번 만났다. 미안한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 만나는 것을 꺼렸다"고 운을 뗐다.이어 "정준하를 보는데 눈물이 나더라. 어떤 감정이었는지 모르겠다. 가슴이 찡했다"고 덧붙였다. 길과 정준하는 MBC '무한도전'에서 인연을 맺은 바 있다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 쌈디가 '쇼미더머니5'에 출연한 정준하에 대해 언급했다쌈디는 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 "정준하씨의 심사를 맡았다"고 말문을 열었다.그는 이어 "랩 가사를 직접 써서 오셨는데 가사가 굉장히 인상 깊었다"고 그의 랩 실력을 평가했다.  
래퍼 쌈디, 그레이(오른쪽)가 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니 시즌5(이하 쇼미더머니5)' 제작발표회에서 스타일 돋보이는 포즈를 취하고 있다. © News1star/ 고아라 기자'쇼미더머니'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌로 현재 시즌5를 맞이했다. 이번 시즌에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다. 이날 밤 11시 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 사이먼 도니믹이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘쇼미더머니5’ 프로듀서 군단은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀으로 13일 오후 11시에 첫 방송된다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]래퍼 사이먼디가 정준하를 언급했다. 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 Mnet 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에서 예선에 참여한 정준하에 대해 “굉장히 마음 고생을 많이 한 것 같다”며 “마음 고생한 만큼 랩을 준비해왔다”고 말했다.사이먼디는 정준하의 랩 실력에 대해 “굉장히 좋게 들었다. 무척 잘했다”며 “예선이 끝나고 나에게 고맙다고 했다. 꽉 끌어안더라. 여러가지 의미가 있을 것 같다”고 말했다.지난 2012년 첫 방송된 ‘쇼미더머니’ 시리즈는 힙합 경연 프로그램으로, 베테랑 래퍼와 신인 래퍼가 한 팀이 되어 실력을 가리는 프로그램이다. 이번 시즌5에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드 클라운 등 프로듀서 4팀이 출연한다. 지난 3월 열린 1차 예선에는 총 9,000여 명의 시즌 사상 최다 지원자가 몰렸다. 시즌 사상 최초로 미국 LA에서 해외 예선을 실시하기도 했다. 13일 오후 11시 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  월급 100만원, 용역 끝나면 해고…'박사들의 무덤' 정부 출연硏[핫 클릭]  금, 더 구할 곳 없나요?‥전례 없는 金 '광풍'[핫 포토] '이게 가능해?' 물 속에 얼굴을 묻고... '물 속에서 튀어나온 손..' 이건 뭐지?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=이대선 기자] 13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다.길이 취재진의 질문에 답을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[헤럴드POP=박수인 기자]'쇼미더머니5'에 프로듀서로 방송 복귀에 나선 길이 프로그램을 통해 정준하와 만난 소감에 대해 설명했다. 
사진=이지숙 기자13일 오후 서울 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 제작발표회에서 길은 정준하와의 재회에 대해 회상했다.길은 정준하를 만난 소감에 대해 "그 사건 이후 정준하를 한 번밖에 만나지 못했다. 1,2년 사이 처음 본 것이라 그랬는지, 정준하가 열심히 준비했는지 알기에 눈물이 났었다. 그 눈물이 어떤 감정이었는지는 잘 모르겠다. 이유를 알 수 없이 가슴이 찡했다"고 말했다.이어 "자세한 내용은 오늘 방송으로 보면 알 수 있지 않을까"라며 기대를 높였다. 한편 9000명의 최다 지원자, 길-매드클라운, 도끼-더콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 쿠시-자이언티의 최강 프로듀서진이 참여한 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니 시즌5‘는 오늘(13일) 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 방인권 기자] 가수 길이 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘쇼미더머니5’ 프로듀서 군단은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀으로 13일 오후 11시에 첫 방송된다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]래퍼 길이 정준하와 재회한 소감을 밝혔다.길은 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 케이블채널 Mnet 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에서 “울려고 생각한 건 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡하더라”고 말했다.이날 길은 “(논란 이후)그 시간 동안 한번밖에 만나지 못했다. 제가 미안한 마음이 너무 커서 (무한도전) 멤버들을 만나는 걸 꺼려했다. 그런 이야기들이 방송에도 나갔다. 여하튼 그때 그 예선 현장에서 2년 만에 처음 만나서 그랬는지, (정)준하형이 열심히 연습한 걸 알기에 그랬는지 저도 굉장히 눈물이 나더라. 그 눈물이 어떤 눈물인지 아무리 생각해도 어떤 감정인지 모르겠지만 그 현장에서는 그랬다”고 말했다. 이어 길은 “‘쇼미더머니5‘가 복귀 프로그램인 것은 맞다. 시청자 분들이나 팬 분들에게 죄송한 마음이 사라졌다는 뜻은 아니다. 살아가면서 제 실수에 대해 반성하고 뉘우치고 살아갈 것이다. 그러던 와중에 초심으로 돌아가서 제일 잘할 수 있는 게 무엇일까 생각했다. 음악이 가장 먼저 떠올랐고, 좋은 음악을 들려드린다면 그게 반성과 보답이라 생각했다. 제작진과는 오래전부터 이야기를 나눴고, 시즌5에 결실을 맺었다. 복귀 프로그램이라는 뜻이 맞지만, 저에게는 죄송한 마음을 표현하는 프로그램이라고 생각한다. 그래서 좋은 음악을 들려드리려고 한다. 그게 제 마음이다”라고 말했다.지난 2012년 첫 방송된 ‘쇼미더머니’ 시리즈는 힙합 경연 프로그램으로, 베테랑 래퍼와 신인 래퍼가 한 팀이 되어 실력을 가리는 프로그램이다. 이번 시즌5에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드 클라운 등 프로듀서 4팀이 출연한다. 지난 3월 열린 1차 예선에는 총 9,000여 명의 시즌 사상 최다 지원자가 몰렸다. 시즌 사상 최초로 미국 LA에서 해외 예선을 실시하기도 했다. 13일 오후 11시 첫 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)[핫 클릭]  월급 100만원, 용역 끝나면 해고…'박사들의 무덤' 정부 출연硏[핫 클릭]  금, 더 구할 곳 없나요?‥전례 없는 金 '광풍'[핫 포토] '이게 가능해?' 물 속에 얼굴을 묻고... '물 속에서 튀어나온 손..' 이건 뭐지?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=한혜리 기자]
 
래퍼 길 / 사진=조슬기 기자 kelly@
래퍼 길이 정준하와의 재회 소감을 밝혔다.
길은 13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5′ 제작발표회에서 “정준하와 재회했을 때 저절로 눈물이 났다”고 입을 열었다.
길은 “(방송 중단 후) 3년이 지났는데, 그 긴 시간 동안 멤버들을 한 번밖에 만나지 못했다. 미안한 마음이 커서 그동안 멤버들을 일부러 피했었다”고 전했다.
길은 “정준하 형을 예선 현장에서 오랜만에 만났다. 너무 오랜만에 만나서인지 눈물이 굉장히 많이 났다. 형이 열심히 연습하고 준비한 걸 알기에 더 애틋하더라”며 “그때 흘린 눈물이 어떤 감정인지는 지금까지 생각해봐도 어떤 감정인지 모르겠다. 울려고 했던 건 절대 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 당시를 회상했다.
‘쇼미더머니5’는 2012년부터 이어온 시즌제 힙합 서바이벌 프로그램으로 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 나서며 역대 최고의 스케일을 자랑한다. ‘쇼미더머니5’는 13일 오후 11시에 첫 방송 된다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=이지숙 기자]가수 사이먼디(쌈디)가 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 질의응답 시간을 가지고 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처




'쇼미더머니5' 제작발표회에서 길이 정준하에 대해 언급했다. 
 
13일 열린 엠넷 '쇼미더머니5' 제작발표회에는 길이 참석했다. 
이날 제작발표회에서 길은 "미안한 마음이 너무 커서 '무한도전' 멤버들을 만나는 걸 꺼려했다"고 전했다. 
이어 길은 "예선전 현장에서 2년만에 준하형을 봤는데, 얼마나 열심히 준비 했는지 알아서 그랬는지 몰라도 눈물이 나더라"라고 전했다. 
또한 길은 "현장에서는 울려고 하진 않았는데 찡하더라"라며 "준하형과의 재회는 오늘 밤 방송을 보시면 알게 되실거다"고 덧붙였다. 
한편 이날 한동철 PD는 "그 동안 공들였던 몇몇 프로듀서들이 나오게 됐다. 참가자도 거의 1만명 정도가 된다"고 말해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 길이 MBC ‘무한도전’에서 정준하와 재회한 소감을 밝혔다.13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다.예선 현장에서 정준하를 만난 길은 “3년동안 한번밖에 만나질 못했었다. 미안한 마음이 너무 커서 멤버들을 만나는걸 꺼려했다. 그런 얘기들이 방송에도 나간 걸로 알고 있다”고 말했다.이어 “여하튼 현장에서 정준하는 2년만에 만났다. 그래서 그랬는지 아니면 준하형이 열심히 연습한걸 알기에 그랬는지 몰라도 나도 굉장히 눈물이 나더라. 그 눈물이 어떤 눈물이었는지 지금 아무리 생각해봐도 모르겠다. 현장에서는 사실 울려고 생각한건 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 고백했다.한편 이번 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 프로듀서 4팀이 합류했다. 13일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 길이 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 Mnet '쇼미더머니5' 제작보고회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 Mnet '쇼미더머니5'는 오늘 13일 밤 11시에 첫 방송된다. 한윤종 기자 hyj0709@segye.com[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] 대법, 도둑 뇌사 사건 "정당방위 아니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
"정준하, 랩 준비 많이 했더라." 래퍼 사이먼도미닉이 '쇼미더머니5'에 출연한 정준하를 언급했다. 사이먼도미닉은 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "정준하가 '쇼미더머니5'를 준비하느라 마음 고생을 많이한 것 같더라"고 말문을 열었다. 정준하는 MBC '무한도전' 속 행운의 편지 미션으로인해 떠밀려 '쇼미더머니5'에 출연하게 됐다. 사이먼도미닉은 "그러나 고생한 만큼 랩을 많이 준비해서 왔더라. 정말 기분 좋게 들었다. (랩을) 잘 한다"고 칭찬했다. 이어 "정준하가 무대를 마친 뒤 나를 꽉 끌어안으면서 고맙다고 하더라. 많은 의미가 있었다"며 "방송을 통해 그 이유를 확인해달라"고 말했다.  '쇼미더머니'는 대한민국에 힙합 열풍을 몰고 온 국내 최초 래퍼 서바이벌 프로그램. 지난 2012년 첫 방송 이후 다섯 번째 시즌을 맞이했다. 13일 밤 11시 첫 방송. 사진=강민지 기자 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
음주운전으로 물의를 빚고 방송 활동을 중단한 리쌍 길이 래퍼 서바이벌 엠넷 '쇼미더머니5'를 통해 정준하와 만난 소감을 밝혔다.ⓒ엠넷음주운전으로 물의를 빚고 방송 활동을 중단한 리쌍 길이 래퍼 서바이벌 엠넷 '쇼미더머니5'를 통해 정준하와 만난 소감을 밝혔다.13일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 제작발표회에서 길은 "3년 동안 준하 형을 한 번 밖에 보지 못했다"며 "죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 피했다"고 말했다.길은 이어 "'쇼미더머니5' 예선장에서 준하 형을 봤는데 눈물이 났다. 어떤 감정에서 흘린 눈물이었는지는 잘 모르겠지만 현장에서는 이유 없는 눈물이 나와서 가슴이 찡했다. 오늘 밤 방송을 보면 잘 알게 될 것이다"고 전했다.복귀 소감에 대해 길은 "시청자나 팬들에게 죄송하고 평생을 살면서 내가 저지른 실수에 대해 반성할 것이다. 내가 잘할 수 있는 일이 무엇인지 생각하다가 그게 음악이라고 생각했다. 음악을 잘하는 길만이 팬들에 대한 죄송한 마음을 표현하는 것이다"고 전했다.길은 또 "'쇼미더머니5'는 복귀 프로그램이자 죄송한 마음을 표현하는 프로이기도 하다"고 덧붙였다.길은 2014년 4월 음주운전을 한 사실이 드러나 출연 중이던 '무한도전'에서 하차해 자숙의 시간을 가졌다. '쇼미더머니5'엔 역대 시즌 사상 최강의 프로듀서 라인업과 9000명이라는 최다 지원자가 몰렸다. 이번 시즌엔 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 쌈디-그레이 등 4팀으로 나뉜 프로듀서들이 출연한다. MC는 '쇼미더머니3'부터 활약한 래퍼 김진표가 맡는다. 13일 오후 11시 첫 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 길과 쌈디가 '쇼미더머니5' 참가래퍼 정준하에 대해 언급했다.13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회가 열렸다. 현장에는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이머도미닉(쌈디)-그레이, 길-매드클라운, 한동철 국장, 고익조 PD 등이 참석했다.◇길 "2년만에 본 정준하, 눈물이 났다"이날 오랜만에 공식석상에 모습을 드러낸 길은 앞서 음주운전 물의로 '무한도전'을 비롯한 모든 방송 하차에 대해서 언급했다.길은 "'무도' 멤버들을 만나는 걸 꺼려했고, 그런 이야기가 방송에도 나갔다. 그때 현장에서 (정)준하 형을 1-2년 만에 처음 봤다. 그래서인지, 준하가 연습하고 준비한 것을 알기에 저도 굉장히 눈물이 나더라. 어떤 눈물인지 모르겠다. 가슴이 찡했다"고 당시를 떠올렸다.오랜만의 복귀에 대해 "실수에 대해서 반성하고 뉘우치겠다. '무엇을 제일 잘하느냐'를 먼저 생각했다. 초심으로 돌아가 잘 할 수 있는 거더라. 음악이 먼저 떠올랐고, 좋은 음악을 들려드리는 게 반성의 의미와 보답이라는 생각이 들었다"고 '쇼미더머니5'에 참여하게 된 이유를 전했다. 
◆쌈디 "정준하, 랩 되게 잘했다…'고맙다'고"정준하는 예선장에서 쌈디를 심사했던 프로듀서. 물론 아직까지 결과는 공개되지 않은 상태이며, 이 모습은 MBC '무한도전'을 통해서도 공개됐다.이에 쌈디는 "정준하 형 같은 경우에는 마음 고생이 심했던 것 같다. 그 마음 고생만큼 랩을 준비해왔더라"며 "되게 좋게 들었다. 되게 잘했다"고 정준하를 심사했던 것을 회상했다.이어 '정준하에게 랩을 본격적으로 가르치고 싶은 마음은 없느냐'는 질문에 "아마 정준하 형이 안 하려고 할 것 같다"고 웃더니 "심사가 끝나고 '고맙다'고 하더라. 꽉 끌어안아줬다. 여러가지 의미가 있을 것 같다. 결과는 상상에 맡긴다"고 설명했다. / gato@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
사진=김현우 기자래퍼 사이먼 도미닉이 방송인 정준하의 랩을 심사한 소감을 전했다.13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블방송 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 한동철 국장과 고익조 팀장을 비롯해 도끼, 더콰이엇, 사이먼도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시, 매드클라운, 길 등 프로듀서를 맡은 뮤지션들이 참석했다.이날 사이먼 도미닉은 “정준하 형이 마음고생을 굉장히 많이 한 것 같다”며 “그만큼 준비를 많이 해왔더라. 정말 잘했고 좋았다”고 말문을 열었다.이어 정준하에게 랩을 직접 가르쳐 볼 생각이 없냐는 질문에 “아마 정준하 형이 안하려고 할 것 같다”며 “그날 예선이 끝나고 저를 꽉 끌어안으면서 고맙다고 했다”고 덧붙였다.‘쇼미더머니5’는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 다섯 번째 시즌으로 13일 오후 11시 첫 방송한다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 사이먼도미닉(쌈디)가 정준하의 랩을 칭찬했다. 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 엠넷 '쇼미더머니5' 제작발표회가 개최됐다. 프로듀서로 합류한 사이먼도미닉은 "정준하의 예선 심사를 맡았다"며 "준비를 많이 해왔더라. 정말 잘했다. 끝나고 형이 고맙다고 하더라"고 했다.  
이어 "되게 마음 고생을 많이 한 것 같더라. 마음 고생한 만큼 랩을 준비하고 왔었다"며 랩을 가르쳐볼 생각이 없냐는 질문에 "아마 형이 안하려고 할 거다. 끝나고 나를 끌어안으면서 감사하다고 하더라. 거기엔 여러가지 의미가 있을 것 같다"고 했다. '쇼미더머니5'는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다. 13일 밤 11시에 첫 방송./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
<조이뉴스24>[정병근기자] 가수 길이 정준하와 재회한 소감을 전했다. 13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 엠넷 '쇼미더머니5' 제작발표회가 개최됐다. 프로듀서로 합류한 길은 '무한도전'에서 호흡을 맞췄던 정준하에 대해 "그동안 죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 보지 못했다. 준하 형은 3년 만에 봤다"고 했다. 
정준하는 '쇼미더머니5'에 지원자로 도전해 프로듀서 길과 만나게 됐다. '무한도전'에서 하차한 뒤 3년 만에 정준하를 본 길은 "울려고 한 건 절대 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다"고 당시를 떠올렸다. 길은 음주운전으로 방송 활동을 중단하다 '쇼미더머니5'를 통해 복귀하게 됐다. 길은 "한동철PD와는 15년의 인연이 있다. 4,5년동안 공을 들였다고 하셨는데 시즌1부터 섭외를 해주셨다"며 "복귀 프로그램은 맞지만 그것이 대중에 사과드리는 마음이 끝났다는 뜻은 아니다. 항상 죄송하고 반성하고 있는 마음을 갖고 있다"고 했다. '쇼미더머니5'는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다. 13일 밤 11시에 첫 방송./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
래퍼 쌈디가 엠넷 '쇼미더머니5'를 통해 정준하와 만난 소감을 밝혔다.ⓒ엠넷래퍼 쌈디가 엠넷 '쇼미더머니5'를 통해 정준하와 만난 소감을 밝혔다.13일 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 제작발표회에서 쌈디는 "정준하 형이 마음고생을 많이 했다"며 "정말 잘했고 개인적으로 준하 형의 랩을 좋게 들었다"고 말했다. 정준하를 가르쳐 주고 싶으냐는 질문에는 "아마 정준하 형이 안 하려고 할 거다. 예선이 끝나고 준하 형이 나를 꼭 껴안았는데 많은 의미가 담겨 있는 듯했다"고 전했다.쌈디는 또 욕을 먹을 것을 알면서도 출연을 결정한 이유에 대해선 '회사 때문'이라고 했다. 그는 "앨범을 준비하면서 너무 폐쇄적으로 산 것 같았다. 행사하고, 앨범을 준비하며 성실하게 살았던 20대가 그리웠다. '쇼미더머니'에서 욕먹을 각오는 돼 있다"고 말했다.'쇼미더머니5'엔 역대 시즌 사상 최강의 프로듀서 라인업과 9000명이라는 최다 지원자가 몰렸다. 이번 시즌엔 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 쌈디-그레이 등 4팀으로 나뉜 프로듀서들이 출연한다. MC는 '쇼미더머니3'부터 활약한 래퍼 김진표가 맡는다. 13일 오후 11시 첫 방송.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
쇼미더머니5 (사진=DB) ‘쇼미더머니5’ 길이 ‘무한도전’을 언급했다.13일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열린 가운데 도끼-더콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, Mnet 한동철 국장, 최효진 PD가 참석했다.이날 길은 방송에서 정준하를 만난 것에 대해 “3년 동안 한 번밖에 보지 못했다. 그동안 ‘무한도전’ 멤버들에게 미안해서 만나기를 꺼렸다”고 밝혔다.이어 “정준하를 2년 만에 1차 예선장에서 보고 눈물이 났다. 그 당시의 눈물이 어떤 감정이었는지는 잘 모르겠다. 울려고는 하지 않았는데, 가슴이 찡했다”고 전했다.한편 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’는 금일 오후 11시에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
Mnet '쇼미더머니5'의 제작발표회가 13일 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 제작발표회에 참석한 프로듀서들이 포즈를 취하고 있다.역대 시즌 사상 최고의 라인업을 자랑하는 '쇼미더머니5'는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 나서 더욱 기대를 모으고 있다. 13일 오후 11시 첫 방송을 앞두고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.05.13/[스포츠조선 이승미 기자]길이 '쇼미더머니5' 예선전에서 만난 정준하와 '무한도전'에 대해 말했다. 길은 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "예선전 이후로 준하형과 따로 만나진 않았다"고 입을 열었다.이어 그는 "'무한도전' 단체 체팅방에서 매일 시시콜콜 대화를 나누는데, 그 채팅방에서 이야기를 나눴다"며 "제가 준하형을 보고 눈물을 흘렸던게 부끄러워서 그거에 대해 많은 이야기를 나누지 않았다"고 덧붙였다.한편, '쇼미더머니'는 2012년 첫 시즌을 시작한 이후 지난 해까지 총 네 개의 시즌을 선보인 국내 최초 래퍼 서바이벌이다. 13일 부터 첫 방송되는 '쇼미더머니5'에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 참여한다. 매주 금요일 오후 11시 방송된다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 길이 MBC ‘무한도전’에 대해 언급했다.13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다.고익조 PD는 ‘무한도전’과의 콜라보레이션에 대해 “생각했던 것 보다 어렵고 큰 작업은 아니었다. 굉장히 재미있다고 생각해 하게 됐다. (김태호) PD님을 만나 방송이 어느 부분까지 나갈지에 대해 논의를 했다. 고민을 크게 하지는 않았다”고 말했다.이어 길은 “정준하를 예선에서 만나고 나서 특별히 뒤에 또 다른 만남을 갖지는 않았다. 다만 단체 채팅방에서 거의 매일 시시콜콜한 대화를 나누고 있다. 준하 형을 보고 눈물이 났다는게 부끄러워서 많은 얘기를 하지는 않았다”고 밝혔다.한편 이번 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 프로듀서 4팀이 합류했다. 13일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 매번 시끌벅적한 Mnet '쇼미더머니5'가 다시 안방극장에 온다. 늘 논란의 도마에 오르지만, 그만큼 큰 이슈화 화제를 생성해내는 국내 유일 래퍼 서바이벌이자, Mnet의 대표 프로그램이다.13일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회는 그야말로 대한민국의 내로라하는 힙합 아티스트 8인이 심사위원이자 프로듀서의 자격으로, 그리고 Mnet 한동철 국장과 고익조 팀장이 참석해 첫방송을 앞서 다양한 궁금증을 속시원하게 풀어냈다. 
◇힙합에 독? "한국의 힙합 발전에 기여"'대한민국 힙합의 대부'라는 소개에 "힙합 대부는 아니다. 그냥 무늬만 형"이라고 겸소해 한 길. 그는 '쇼미더머니'가 한국의 힙합에 부정적 요소보다는 긍정적인 요소로 작용했다는 사실을 강조했다.마이크를 잡은 길은 "90년대와 달리 래퍼들의 자세나 테크닉이 많이 바뀌었다. 비트나 가사를 만드는 실력과 수준이 높아졌다"며 "미국 본토에 있는 친구들도 한국의 비트 메이커나 래퍼들을 보고 콜라보를 하길 원한단. 20년 전 보다 더 세련되어졌고, 본토 힙합이 우리를 인정하고 있다"고 변화된 대한민국 힙합부터 언급했다.이어 "'쇼미'가 5년 동안 힙합의 엄청난 영향을 줬다. 언더그라운드 래퍼나 프로듀서들이 방송에 출연하지 않으면 얼굴을 알릴 기회가 없다. 그런데 '쇼미'로 인해 관객들도 많이 오고 언더 힙합퍼에세 좋은 세상이 됐다. 대중 역시 프로그램을 통해 좋은 음악을 듣는다. 이 프로그램이 (한국 힙합계에) 좋은 영향을 많이 끼치고 있다"고 '쇼미더머니'가 끼친 긍정적 면을 강조했다. 
◇논란 생성기…"부작용보다 좋은점 많아"반복해 생성된 그간의 각종 논란들에 대한 물음에 고익조 PD는 "프로그램 취지는 실력있는 래퍼들을 소개하는 것이다. 그 과정이 부족했던 것 같지만, 결과는 원하는 쪽으로 가고 있는 듯하다"며 "더 성숙한 모습을 보여드리기 위해, 제작진이 애쓰고 있다"고 답했다.'쇼미더머니'의 오랜 러브콜에 첫 출연을 어렵게 결정한 사이먼 도미닉은 "아직까지 논란이 될 만한 것이 없었다. 제작진이 룰에 대해 신경을 많이 쓴 것 같다. 일부러 논란을 일으키는 경우는 없다. 공정하게 심사하기 위해 노력할 것"이라고 논란 방지에 대해 언급했다.또한 한동철 국장은 "'쇼미'로 힙합의 단면만 보여주지 않겠다. 대신 '쇼미'를 보시는 분들도 단면만 보지 않아주셨으면 좋겠다. 90분 정도 나가는데, 논란이 된 부분은 2%도 되지 않는다. 나머지는 좋은 힙합 뮤지션들의 주옥같은 랩과 리얼리티가 98%를 차지한다"고 아쉬움을 토로하며 "실수도 있고, 억울함도 있을 거라 생각한다. 더 잘해야겠다는 생각이 든다. 노력하겠다"고 각오를 내비쳤다.이어 한 국장은 "'쇼미더머니'는 누군가에게 힙합을 가르치는 프로그램이 아니다. 힙합의 개론적인 것을 설명하고 공감을 얻는 프로가 아니다. 오늘 더 콰이엇이 말했던 것처럼 마음에 안드는 부분이 있으면 협의를 통해 고쳐나가겠다"고 덧붙였다. 
◇길과 재회한 정준하…'MC민지' 어땠나오랜만에 공식석상에 모습을 드러낸 길은 진지하고 유쾌했다. 자숙 후 복귀작이고 뮤지션으로서의 모습이 부각된 자리인 만큼 '힙합 대부'다운 근엄한 모습을 보이다가도, 어려운 질문이나 심각한 상황에는 오히려 유머러스하게 답하며 현장 분위기를 밝게 주도했다.'무한도전' 하차 후 만나지 못했던 정준하와의 2년만의 재회에 대해서도 언급했다. 길은 "'무도' 멤버들을 만나는 걸 꺼려했고, 그런 이야기가 방송에도 나갔다. 그때 현장에서 (정)준하 형을 1-2년 만에 처음 봤다. 그래서인지, 준하가 연습하고 준비한 것을 알기에 저도 굉장히 눈물이 나더라. 어떤 눈물인지 모르겠다. 가슴이 찡했다"고 당시를 떠올렸다.오랜만의 복귀에 대해 "실수에 대해서 반성하고 뉘우치겠다. '무엇을 제일 잘하느냐'를 먼저 생각했다. 초심으로 돌아가 잘 할 수 있는 거더라. 음악이 먼저 떠올랐고, 좋은 음악을 들려드리는 게 반성의 의미와 보답이라는 생각이 들었다"고 '쇼미더머니5'에 참여하게 된 이유를 전했다. 
 쌈디는 "정준하 형 같은 경우에는 마음 고생이 심했던 것 같다. 그 마음 고생만큼 랩을 준비해왔더라"며 "되게 좋게 들었다. 되게 잘했다"고 정준하를 심사했던 것을 회상했다. / gato@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 리쌍 길이 정준하와 따로 만남을 갖지 않았다고 밝혔다.


Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회가 13일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 진행됐다.


이날 길은 "예능 할 때와 '쇼미더머니' 할 때의 다른 점은 별로 없는 것 같다"고 밝혔다.


이어 "정준하를 예선 때 만나고 특별히 뒤에 또 다른 만남을 갖거나 하진 않았다. 다만 '무한도전' 단체방이 있는데 거의 매일 시시콜콜 대화를 나누기 때문에 거기서 이야기만 했다"고 전해 눈길을 모았다.


'쇼미더머니5'는 이날 오후 11시 첫 방송된다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=권혁재 기자
[enews24 이진호 기자] "정준하형의 도전 이후, '무한도전' 팀과의 만남은 없었다."Mnet '쇼미더머니5'를 통해 2년 만에 방송에 복귀한 길이 정준하와 MBC '무한도전(이하 무도)' 팀과의 인연에 대해 입을 열었다.길은 13일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 '쇼미더머니5' 제작발표회에 모습을 드러냈다. 음주운전 이후 방송 활동은 중단한지 2년 만에 공식석상에 모습을 드러낸 그는 방송에 복귀하게 된 소감을 전했다.길은 이날 "예선에서 정준하와 5년 만에 만났다. 이후 '무도' 팀과의 특별한 만남은 없었나"라는 취재진의 질문에 "특별한 만남은 없었다. '무도' 멤버들과의 단체 카톡방이 있는데, 거기서 그런 이야기를 나눴다. 준하형을 보고 눈물이 났다는 것이 부끄러워 많은 이야기를 나누진 않았다"고 웃었다.올해로 시즌5를 맞이한 '쇼미더머니5'는 13일 오후 11시 첫 방송을 시작으로 최고의 래퍼를 뽑기 위한 대장정에 들어간다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등이 프로듀서로 나선다. 이번 '쇼미더머니5'에서는 리쌍의 길이 방송에 복귀해 이목이 쏠렸다. 특히 참가자로 예선에 도전한 정준하와 길의 만남 과정에서 두 사람이 뜨거운 눈물을 흘려 화제를 모으기도 했다.이에 대해 Mnet 한동철 국장은 "사실 '쇼미더머니1' 할때부터 리쌍도 섭외를 했고, 길군도 섭외를 했었다. 이런 저런 이유도 4~5년을 고사를 하다가 드디어 올해 나오게 돼서 기대가 크다"고 말했다.길은 "예능인과 프로듀서로서의 카리스마"에 대해 "내가 카리스마가 있다는 사실을 오늘 처음 알았다"면서 "예능을 할 때와 '쇼미더머니5'를 할때의 차이점은 없다. 인간 길성준으로서의 모습을 보여주고 싶다"고 말했다.사진=허정민 기자이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
쇼미더머니5[아시아경제 손현진 인턴기자] 힙합가수 길이 '쇼미더머니' 녹화장에서 개그맨 정준하를 만났을 당시의 심경을 밝혔다. 길은 13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스 홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석해 "준하 형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 보지 못했다"고 말했다. 이어 "그동안 죄송한 마음이 컸다. 울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알수 없게 가슴이 찡했다"고 말했다. 한편 개그맨 정준하는 이번 '쇼미더머니' 시즌5 예선에 참가한 바 있다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김휘선 인턴기자
그룹 리쌍 길이 '쇼미더머니5'에서 정준하를 만난 소감을 밝혔다.
길은 13일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "정준하를 만났을 때, 나도 모르게 눈물이 났다"고 말했다.
이날 길은 "'무한도전'에서 하차하고 약 3년이 흐른 것 같다. 그동안 정준하를 딱 한번 봤다. 마음이야 많이 보고 싶은데 너무 멤버들한테 미안해서 잘 만나질 못했다"고 말했다.
길은 이어 "1차 예선에서 정준하를 보는데 눈물이 왈칵 쏟아졌다. 오랜만에 만나서 그런지, 아니면 정준하가 고생한 것을 알아서 그런지 아직도 이유를 모르겠다"고 덧붙었다.
한편 다섯 번째 시즌을 맞이한 '쇼미더머니5'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램으로 역대 시즌 사상 최다 지원자가 몰려 최고의 경쟁률을 기록했다. 13일 오후 11시 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'쇼미더머니5' 길이 정준하와 재회 당시 눈물을 보인 이유를 밝혔다.'쇼미더머니5' 길은 13일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에서 "내가 햇수로 '무한도전'을 3년 정도 됐는데 그 동안 정준하를 한 번밖에 만나지 못했다. 미안한 마음이 커서 ('무한도전') 멤버들을 만나는 걸 꺼렸기 때문"이라고 말했다.이어 리쌍 길은 "당시 정준하를 2년 만에 처음 본 거 였다. 그래서 그랬는지 아니면 정준하가 열심히 연습하고 준비한 걸 알기에 그랬는지 몰라도 나도 굉장히 눈물이 났다"면서 "지금 생각해도 눈물이 난 이유는 모르겠다. 이유를 알수없이 가슴이 찡했다"고 했다.길은 "(정준하와) 또 다른 만남은 없었다"면서 "'무한도전' 단체 채팅방이 있는데, 매일매일 시시콜콜한 대화를 나눈다. 준하 형을 보고 눈물이 났다는 사실이 부끄러워서 그 일에 대한 많은 이야기를 하지 않았다"고 웃었다.'쇼미더머니5'는 오늘(13일) 밤 11시 첫방송된다.정보뉴스팀 [핫!영상] 현금인출기 지키는 고양이 `폭소`[핫!영상] 러시아 지하철을 타면 생기는 일 `아찔`현대차그룹 한국판 `아이언맨 슈트` 개발 박차ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
리쌍 길이 '무한도전' 멤버 정준하와의 재회하던 순간을 전했다.  길은 13일 오후 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니 5' 제작발표회에서 "'쇼미더머니' 현장에서 준하 형과 1~2년 만에 처음 봤다"고 밝혔다. 이어 길은 "미안한 마음이 커서 (무한도전) 멤버들과 만나는 걸 꺼려왔다. 방송에도 그런 이야기가 나갔다"면서 "오랫만에 만나서인지, 준하 형이 열심히 준비하고 연습해 왔다는 것을 알아서인지 몰라도 눈물이 났다. 눈물의 의미가 무엇인지 모르겠지만 가슴이 찡했다"고 당시를 떠올렸다. 또 길은 당시 재회 이후 또 다른 만남은 없었다고 말했다. 그는 "준하 형과 만난 뒤 또 다른 만남을 갖진 않았다"며 "다만 무도 멤버들 단체방에서 거의 매일 시시콜콜한 대화를 나누고 있다. 준하 형을 보고 흘린 눈물에 대해서는 부끄러워서 많은 이야기를 하지 않았다"고 덧붙였다. 길은 지난 2014년 4월 음주운전 이후 MBC '무한도전'을 비롯해 모든 방송에서 하차하고 자숙해 왔다. '쇼미더머니 5'를 통해 음주 사건 후 2년 만에 복귀한다.  한편 '쇼미더머니 5'는 국내 최초 래퍼 서바이벌 프로그램으로 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 역대 시즌 사상 최강의 프로듀서 4팀이 모여 관심을 모으고 있다. 13일 밤 11시에 첫 방송.정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@[줌업]가족 예능 속 화려한 삶에 기죽는 시청자[핫] 대법, 도둑 뇌사 사건 "정당방위 아니다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com래퍼 사이먼디가 개그맨 정준하를 심사한 소감을 전했다.사이먼디는 13일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석했다. 최근 예선에서 ‘무한도전’ 미션으로 ‘쇼미더머니5’에 도전했던 정준하의 랩을 심사한 사이먼디는 “정준하가 그 동안 마음 고생을 한 것 같더라. 그 만큼 랩을 잘 준비했고 좋게 들었다. 랩을 끝내고 날 끌어안고 고맙다고 해줬다”고 말했다. 
동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com‘무한도전’ 멤버였던 길 역시 정준하를 보며 마음이 찡했다고. 길은 “준하형을 3년 만에 만났다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버를 보지 못했다”라고 말했다.이어 “울려고 생각했던 것은 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 정준하를 보고 울었던 이유를 밝혔다.한편 이번 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 최고의 라인업을 자랑하는 프로듀서 4팀이 합류했다. 13일 밤 11시 첫 방송.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 길이 ‘쇼미더머니5’ 녹화 진행 당시 정준화를 만난 심경을 밝혔다.길은 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석해 “준하형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다”고 말했다. 이어 길은 “정준하를 1차 예선장에서 보고 눈물이 났다. 그 당시의 눈물이 어떤 감정이었는지는 잘 모르겠다. 가슴이 찡했다”고 전했다. 또 “그동안 죄송한 마음이 컸다”면서 “대중에게 죄송한 마음이 없는 것은 아니다. 계속 죄송한 마음으로 살아갈 것이다”라고 대중들을 향해 미안한 마음을 고백했다.‘쇼미더머니’는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램으로 시즌5를 맞이했다. 이번 시즌에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연한다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
길[아시아경제 이종윤 인턴기자] '쇼미더머니5' 프로듀서인 래퍼 길이 '무한도전' 정준하와의 만남을 떠올렸다.길은 13일 오전 11시 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 제작발표회에 참석했다.이날 길은 당시를 회상하며 "준하형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 보지 못했다"고 말했다.이어 "그동안 죄송한 마음이 컸다. 울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알수 없게 가슴이 찡했다"고 정준하를 보고 눈물 흘린 이유를 설명했다.한편 '쇼미더머니'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌로 현재 시즌5를 맞이했다. 이번 시즌에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이 프로듀서로 출연, 힙합 팬들의 기대감을 높이고 있다. 오후 11시 첫 방송. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
Mnet ‘쇼미더머니5’에서 방송 복귀를 감행하는 길이 화제를 모으고 있는 가운데 그가 정준하와의 재회에 대해 언급했다. 13일 오전 서울시 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열렸다. 행사에 참석한 길은 “3년 만에 (정)준하 형을 봤다. 그간 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다”고 입을 열었다.   
사진=MBN스타 DB 그는 앞서 MBC ‘무한도전’의 미션 때문에 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 된 정준하와 예심에서 만났다. 길은 “정준하를 1차 예선장에서 보고 눈물이 났다. 그 당시 눈물이 어떤 감정이었는지는 잘 모르겠다. 가슴이 찡했다”고 말하며 당시를 회상했다. 길은 과거 음주운전으로 ‘무한도전’ 등 출연하던 예능 프로그램을 모두 하차한 바 있다. 그는 이번 ‘쇼미더머니5’에서 매드클라운과 팀을 이뤄 프로듀서로 출연하며 방송가에 복귀하게 됐다. 13일 오후 11시 첫 방송.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'쇼미더머니5' 길, 정준하 만남 언급 "나도 모르게 눈물…죄송한 마음에 찡했다" 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처
쇼미더머니5 길‘쇼미더머니5’ 길이 정준하와의 만남을 언급했다.13일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석한 길은 ‘쇼미더머니5’ 예선에서 만난 정준하에 대해 입을 열었다.길은 “준하형을 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다.”고 말했다.이어 “그동안 죄송한 마음이 컸다. 울려고 생각한 건 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”며 정준하를 보고 눈물을 흘렸던 이유를 설명했다.앞서 길은 지난 2014년 음주운전 사건으로 물의를 빚어 고정 출연 중이던 MBC ‘무한도전’에서 하차한 바 있다.한편, ‘쇼미더머니5’는 오늘(13일) 밤 11시 첫방송 된다.
'쇼미더머니'로 음주운전 후 2년 만의 방송... "반성하며 살겠다" 
그룹 리쌍의 길이 13일 첫 방송되는 Mnet ‘쇼미더머니5’의 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. 이정현 인턴기자‘한국 힙합 대부의 귀환’이라는 사회자의 소개에 멋쩍게 웃는다. 이어 90도로 허리를 굽혀 인사부터 한다. 도끼, 사이먼 도미닉 등 다른 래퍼들이 고개를 쳐들고 양팔을 이리저리 흔들며 거만한 포즈를 취한 것과 대조적이다. 이윽고 입을 열었다. “좋은 음악으로 죄송한 마음을 표현하겠습니다.”그룹 리쌍의 멤버 길(37ㆍ본명 길성준)이 대중 앞에 얼굴을 드러냈다. 2014년 4월 음주운전 물의를 일으켜 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 등 방송활동을 전면 중단한 지 2년 만이다. 13일 서울 영등포동 복합쇼핑몰 타임스퀘어에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에서 길은 “방송에 복귀했지만 팬들과 시청자들에 대한 죄송한 마음이 사라졌다는 뜻은 아니다”라며 “살아가면서 실수에 대해 반성하고 죄송한 마음으로 살겠다”고 말했다. 세월호 참사로 온 국민이 실의에 빠져있을 당시 음주운전이 발각된 탓에 길에 대한 대중의 실망감은 더 컸다. ‘쇼미더머니5’에 참가한 계기에 대해 길은 “초심으로 돌아가 내가 제일 잘 할 수 있는 게 뭘까 생각하던 중 음악이 떠올랐고 음악으로 좋은 모습을 보인다면 그게 반성이 아닐까 생각했다”고 밝혔다.  
길은 지난 3월 방송된 MBC ‘무한도전-힙합의 紳’편에서 정준하와 재회했다. MBC방송화면 캡처지난 3월 ‘MC민지’란 닉네임으로 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가했던 ‘무한도전’ 멤버 정준하에 대해선 만감이 교차한다. 그는 “방송 중단 이후 (정)준하 형을 딱 한 번 봤다. 미안한 마음이 너무 커서 (‘무한도전’) 멤버들을 만나는 걸 꺼려했다”고 털어놨다. 그는 “1년 여 만에 준하 형을 보니 나도 모르게 눈물이 났다”며 “이유를 모르게 가슴이 찡했다”고도 했다. 당시 방송된 ‘무한도전’에선 정준하의 예선이 끝난 뒤 두 사람이 아무 말 없이 서로를 부둥켜 안고 눈물을 훔치는 모습이 전파를 탔다. 이후에도 ‘무한도전’ 멤버들과 만남을 갖지는 않았다. 눈물을 흘렸다는 사실이 부끄러워 멤버들이 매일 같이 시시콜콜한 대화를 나누는 휴대폰 메시지 창에도 당시 상황에 대해 언급하지 않았다는 게 길의 설명이다. 
‘쇼미더머니5’에 프로듀서로 참가한 래퍼 도끼(왼쪽부터)와 더콰이엇, 쿠시, 자이언티, 사이먼도미닉, 그레이, 매드클라운, 길이 함께 포즈를 취하고 있다. 이정현 인턴기자프로그램에서 후배 래퍼 매드클라운과 짝을 이룬 길은 맏형이자 힙합 선배로서 8명으로 구성된 새 프로듀서 군단을 이끌며 실력파 래퍼를 발굴하게 된다. 길은 “훌륭한 음악을 알릴 기회 없이 소극장이나 클럽에서 음악을 틀고 믹스 테이프를 팔면서 생계를 잇는 많은 언더그라운드 래퍼들이 있다”며 “‘쇼미더머니’ 같은 방송 프로그램이 이들을 양지로 나오게 해 좋은 투자로도 이어졌다”며 제작진에게 고마움을 전하기도 했다. 길은 “힙합의 본토라 할 수 있는 미국 출신 래퍼들이 오히려 우리나라의 래퍼들과 콜라보(협업)를 제안할 만큼 국내 수준이 높아졌다”고 평가하며 프로그램에 대한 기대를 당부하기도 했다.조아름기자 archo1206@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 분명히 같은 그림인데 다른 느낌이 날 듯 하다. MBC ‘무한도전’ 멤버인 정준하의 래퍼 도전기가 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’를 통해 다시 공개된다. 감동을 안겼던 ‘무한도전’의 도전기와 어떤 차별점이 있을까.13일 드디어 ‘쇼미더머니’의 시즌 5 첫 방송이 안방극장을 찾는다. 래퍼 서바이벌 프로그램으로 박진감 넘치는 구성이 특징인 이 프로그램은 이번 시즌에 정준하의 출전기로 큰 관심을 받았다. ‘무한도전’은 지난 1월 벌칙 특집을 진행하다가 정준하가 ‘쇼미더머니’에 출전해야 하는 상황이 됐다. 정준하는 진지하게 랩을 배웠고 지코에게 도움까지 받았다.지난 3월 ‘무한도전’을 통해 정준하의 랩 도전기와 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장이 살짝 공개됐던 바. ‘무한도전’은 정준하의 본선 진출 여부를 공개하지 않았다. 다만 정준하가 어떤 노력을 기울였는지, ‘쇼미더머니5’ 심사위원으로 합류한 길과의 감동적인 재화를 다뤘다. 심사위원인 길과 사전에 마주하면 공정성 시비가 벌어질 것을 우려해 말을 걸지 못한 정준하였다. 그는 길이 음주운전 물의 후 2년 만에 방송을 복귀하는 모습을 보며 눈물을 보이며 모두를 뭉클하게 했다. 
정준하는 긴장이 되는 와중에 길이 심사위원 자격으로 무대에 오르자 박수를 쳤고, 함께 온 이들에게 응원을 당부했다. 두 사람은 심사가 끝난 후 격한 포옹을 했고 이 모습은 많은 시청자들을 감동에 빠뜨렸다. 음주운전 후 ‘무한도전’에서 하차하며 방송 활동을 중단했던 길. 그런 길의 미안한 마음을 알기에 더 조심스러웠던 정준하의 모습은 랩 도전이라는 크나큰 장벽을 넘은 것과 함께 안방극장을 가슴 먹먹하게 만들었다.‘무한도전’이 정준하의 랩 도전에 대한 전문적인 심사를 하지 않고 도전기 자체에 초점을 맞췄다면, ‘쇼미더머니5’는 아무래도 심사위원 사이먼디의 심사와 함께 좀 더 전문적인 영역을 다룰 것으로 보인다. ‘무한도전’에서 미처 보지 못한 정준하의 랩 완창과 심사위원들의 해석, 그리고 가장 궁금한 결과까지 ‘쇼미더머니5’를 통해 공개될 예정이다. 다만 ‘쇼미더머니’가 그동안 래퍼들의 성적을 1회에 모두 공개하지 않고 일명 ‘낚시질’을 통해 뒤로 많이 밀었던 것을 감안하면 정준하의 성적표 역시 첫 방송에서 확인하기는 어려울 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr
[enews24 최신애 기자] 역대급 '쇼미더머니'가 나올 전망이다.오늘(13일) 오후 11시 첫방송을 앞두고 있는 Mnet '쇼미더머니5'의 프로듀서 길과 쌈디가 출사표를 던지며 역대급 시즌을 예고했다.이번 시즌의 프로듀서로는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉(쌈디)-그레이, 길-매드클라운 등 4팀이 꾸려졌다.프로듀서 자이언티는 "지금까지 없었던 새로운 스타가 탄생하길 기대한다"고 말했으며, 쌈디는 "진짜 잘하는 사람을 발견하고 싶다. 래퍼는 실력과 캐릭터다. 잘생겼는데 랩까지 잘하는 스타성 있는 래퍼를 찾고 싶다"고 말했다.특히 프로듀서 길은 "3년 정도 쉬었다. 나를 떨리게 해줄 수 있는 래퍼를 만나고 싶다"고 말하며 '쇼미5'를 통해 방송에 복귀하는 심경도 알렸다.이와 함께 잠시 공개된 예고편에는 "웃지마!"라고 외친 후 랩을 시작한 '무한도전' 정준하의 모습도 공개돼 이번 시즌에 대한 궁금증을 자아냈다.한편 Mnet '쇼미더머니5'는 13일 오후 11시 첫방송된다. 잘 알려진대로 '쇼미더머니'는 대한민국에 힙합 열풍을 불러일으킨 1등 공신으로 많은 랩스타들을 음지에서 양지로 끌어냈다. 이에 힙합은 물론 '쇼미더머니'에 대한 대중의 관심과 사랑이 커졌고 이번 시즌5의 1차 예선에서는 시즌 사상 최다인 9,000여 명의 지원자가 몰렸다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 연합뉴스 출처.
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] ‘쇼미더머니5’ 를 통해 방송에 복귀하는 길이 정준하를 언급했다.13일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회가 열린 가운데, 음주운전으로 물의를 빚은 이후 방송 활동을 중단한 길이 2년 만에 공식석상에 모습을 드러냈다.이날 길은 ‘쇼미더머니5’ 오디션 장에서 MBC ‘무한도전’ 을 함께 했던 정준하를 만나 눈물을 흘린 일에 대해 언급했다.길은 “준하 형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다”며 “울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 전했다.또 길은 복귀하는 것에 대해 “복귀한다고 해서 시청자 여러분들이나 팬 여러분들에 대한 죄송한 마음이 사라졌다는 의미는 아니다. 앞으로 살아가면서 실수에 대해 반성하고 뉘우치고 죄송한 마음으로 살겠다”며 “좋은 음악을 하는 것이 반성과 보답이 아닐까 싶다”고 밝혔다.한편, ‘쇼미더머니5’는 오늘(13일) 오후 11시 Mnet에서 첫 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
무한도전 정준하 
쇼미더머니5 길 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회를 통해 2년 만에 공식석상에 선 길이 화제가 되며 정준하와의 상봉 장면이 재조명되고 있다.  13일 열린 ‘쇼미더머니5’ 제작발표회에 참석한 길은 정준하와의 만남 언급에 “준하 형은 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 ‘무한도전’ 멤버들을 보지 못했다”며 “울려고 생각한 건 절대 아니었는데 이유를 알 수 없게 가슴이 찡했다”고 당시를 회상했다.  앞서 지난 3월 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.  이날 방송에서 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선장에서 심사위원으로 등장한 길을 발견했다. 정준하는 멀리서 길을 바라보며 눈물을 흘렸다. 그러나 정준하는 길에게 아는 척하지 않고 발걸음을 돌렸다. 정준하는 제작진과의 인터뷰에서 “너무 반갑지만 공정성에 문제가 될 것 같다”며 아는 척하지 않은 이유를 설명했다.  이후 본격적인 예선이 시작됐고 정준하는 프로듀서 사이먼 도미닉 앞에서 자작랩을 선보였다. 이후 도전을 마친 정준하에게 길이 달려와 포옹했고 정준하는 또한번 눈물을 보였다.  한편 ‘쇼미더머니5’에는 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등이 프로듀서로 나선다. 13일 오후 11시 첫 방송.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연하는 정준하가 화제인 가운데 래퍼 산이가 정준하와의 인증샷을 공개했다. 13일 오후 산이는 자신의 인스타그램에 “처음 뵙는데 사촌 형 동생 같다, 히히”라는 글과 “with MC민지, 오늘 밤 ‘쇼미더머니5’”라는 글을 올렸다.   
사진=산이 인스타그램 글과 함께 공개된 사진에는 산이와 정준하가 코믹한 표정으로 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨져 있다. 정준하는 MBC ‘무한도전’의 미션으로 ‘쇼미더머니5’에 출전한 바 있다. 한편 ‘쇼미더머니’는 13일 오후 11시 첫 방송 된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 정준하가 산이와의 인증샷을 공개했다.정준하는 13일 인스타그램에 "래퍼산이&래퍼MC민지 신나게 촬영~ 놀라워! 담주에 또 봐"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 두 사람은 똑같이 장난스러운 표정을 지으며 닮은꼴의 면모를 과시하고 있다.MBC '무한도전'을 통해 래퍼에 도전한 정준하는 Mnet '쇼 미 더 머니'에 도전장을 내밀었다. 합격 여부는 공개되지 않았다. '쇼 미 더 머니'는 13일 밤 11시 첫방송 된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
MBC과 Mnet의 콜라보 촬영... 방송사 초월 협업 초석 될까[오마이뉴스김윤정 기자] 
▲  지난 3월 <무한도전>을 통해 방송된 정준하의 <쇼미더머니> 출전 모습. 오랜만에 재회한 정준하와 길은 서로를 끌어안고 눈물을 흘렸다. ⓒ MBC<무한도전> 정준하의 <쇼미더머니> 도전은 어땠을까?사이먼도미닉은 13일 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 Mnet <쇼미더머니 5> 제작발표회에서 "준하 형이 준비를 많이 해왔더라"면서 "난 좋게 들었다"고 평가했다.정준하는 MBC <무한도전> 미션의 일환으로 <쇼미더머니 5> 지역 예선에 참가했다. 지난 3월 19일 MC민지라는 이름으로 출전한 정준하의 모습이 <무한도전>을 통해 방송되기는 했지만, 예선 통과 여부 등 자세한 내용은 방송되지 않았다.정준하의 랩을 심사했던 사이먼도미닉은 "준하 형이 마음고생을 굉장히 많이 한 것 같았다"고 전했다. 이어진 "정준하에게 랩을 더 가르쳐볼 생각은 없느냐"는 질문에는 "아마 준하 형이 안 하려고 할 것 같다, 그날 예선이 끝나고 나를 꽉 끌어안았다, 무슨 의미인지는 본방송을 기대해달라"고 예고했다.<쇼미더머니 5>에는 <무한도전>의 '그 전 녀석' 길이 프로듀서로 참가한다. 지난 <무한도전> 방송분에는 서로를 꼭 끌어안고 눈물을 흘리는 두 사람의 모습이 그려지기도 했다. 길은 "(<무한도전> 하차 이후) 준하 형을 딱 한 번 봤다, 미안한 마음이 너무 커 <무한도전> 멤버들 만나는 걸 꺼렸었다"고 고백했다.길은 "1~2년 만에 준하 형을 보니 이유는 모르겠는데 눈물이 나더라"면서 "이후 따로 <무한도전> 멤버들과 만나진 않았다, <무한도전> 멤버들의 단체 카톡창이 있는데, 눈물 흘렸다는 사실이 부끄러워 당시 상황을 따로 이야기하지는 않았다"고 말했다. 
▲ '쇼미더머니5' 길, '죄송한 마음, 음악으로' <쇼미더머니5>를 통해 복귀하는 길이 13일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 Mnet <쇼미더머니5> 제작발표회에서 동료들의 이야기를 들으며 웃고 있다. <쇼미더머니5>는 도끼-더 콰이엇, 사이먼도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운 등 역대 시즌 사상 최강의 프로듀서 라인업으로 방송 전부터 관심을 모으고 있는 래퍼 서바이벌 프로그램이다. 13일 밤 11시 첫 방송. ⓒ 이정민방송사를 넘나든 콜라보레이션길과 정준하의 재회 말고도 MBC <무한도전>과 Mnet <쇼미더머니>의 콜라보레이션 촬영은 화제가 되기에 충분했다. <무한도전> 멤버들의 <이산> 카메오 출연처럼, 같은 방송사 프로그램 간의 콜라보레이션은 종종 있었지만, 방송사를 초월한 공동 촬영은 흔한 일이 아니다. 어찌 보면 <쇼미더머니> 오디션장이 <무한도전>의 촬영장이 된 셈. <쇼미더머니> 입장에서는 쉽지 않은 결정이었을 것.하지만 고익조 PD는 "사람들이 생각하는 것만큼 크게 고민하지 않았다"고 말했다. 고 PD는 "재미있는 작업이라고 생각했다, 담당 PD와 상의해 어느 부분까지 방송에 나가게 될지 논의는 했지만, '이걸 해도 되나'라는 생각을 크게 하진 않았다"고 설명했다. 화제를 몰고다니는 두 프로그램의 만남인 만큼 고려해야 할 것도 많았을 것 같았지만, 실상은 그렇지 않았다는 것이다. 두 방송사 대표 프로그램들이 만나 일으킨 시너지가 앞으로 다른 프로그램에도 계속 옮겨붙을 수도 있다는 얘기다.정준하의 <쇼미더머니> 도전은 오늘(13일) 오후 11시 첫 방송 되는 <쇼미더머니 5>를 통해 밝혀진다. <무한도전>에서는 놀림거리가 됐던 MC민지의 "웃지 마!"라는 기선 제압과 랩 버전 '타요'는 <쇼미더머니>에서는 어떤 모습으로 그려질까.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
‘쇼미더머니5’ 정준하, MC민지의 합격 암시?개그맨 정준하가 산이와의 인증샷을 게재했다.정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “래퍼 산이&래퍼 MC민지. 신나게 촬영. 놀라워! 다음주에 또 봐”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
정준하 인스타그램공개된 사진 속 정준하와 산이는 놀란 표정으로 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “정준하 놀라지마!” “정준하 스포하지마!” “정준하 입 열지마!” 등의 반응을 보였다.한편, 정준하는 MBC <무한도전>을 통해 Mnet <쇼미더머니5> 예선전에 참가한 바 있다.<쇼미더머니5>는 오늘(13일) 오후 11시에 방송된다.#쇼미더머니5 #정준하<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연하는 정준하와 래퍼 산이가 인증샷을 공개했다.13일 산이는 자신의 인스타그램에 “처음 뵙는데 사촌 형 동생 같다, 히히”라는 글과 “with MC민지, 오늘 밤 ‘쇼미더머니5’”라는 글을 올렸다.   
사진=산이 인스타그램공개된 사진 속에는 개그맨에서 래퍼로 완벽 변신한 정준하와 산이의 화기애애한 모습이 담겨 있다. 특히 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가한 래퍼답게 패션과 악세사리로 카리스마를 뽐내 눈길을 끌었다.정준하는 MBC ‘무한도전’의 미션으로 ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전한 바 있다. 한편 ‘쇼미더머니’는 13일 오후 11시 첫 방송 된다. onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 김광진 의원, 임기중 초고속 결혼…‘미모의 호텔 부사장’▶ 朴대통령, 김성식 국민의당 정책의장에 “유재석씨 닮았다”▶ 최유정, 체포 당시 물어뜯고 욕설? “상식 밖 행동이었다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 출처:/ 정준하 SNS정준하가 ‘쇼미더머니5’로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다. 13일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 “래퍼 산이&래퍼MC민지”라면서 “신나게 촬영~~”이라는 글을 게재했다.또한 정준하는 “놀라워”라며 산이에게 “담주에 또 봐”라고 전해 어떤 방송인지 팬들을 궁금하게 만들었다.특히 함께 공개한 사진 속 정준하는 산이와 팀복같이 똑같은 의상을 입고 개구진 표정을 지어 웃음을 자아냈다.한편 정준하가 출연할 예정인 Mnet ‘쇼미더머니 시즌5’는 오늘 13일 오후 11시에 첫 방송될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
‘쇼미더머니5’ 산이-정준하. 사진=산이, 정준하하 인스타그램‘쇼미더머니5’에 프로듀서로 출연하는 래퍼 산이와 정준하가 두 사람이 함께 찍은 인증샷을 공개했다.13일 정준하가 자신의 인스타그램에 올린 사진에서 두 사람은 눈을 동그랗게 뜨고 입을 벌린채 카메라를 응시하고 있다. 누리꾼들은 눈을 동그랗게 뜨고 입을 벌린 두 사람의 표정이 재밌다는 반응이다.정준하는 “래퍼 산이 & 래퍼 MC민지 신나게 촬영” 이라고 쓴 뒤 “놀라워! 담주에 또 봐~”라고 적었다.산이 역시 자신의 인스타그램에 정준하와 함께한 사진을 올렸다. 산이가 공개한 사진 속에서는 두 사람이 정준하가 올린 사진과는 또다른 코믹한 표정으로 보는 이를 즐겁게 한다. 두 사람은 입을 내민채 우스꽝스러운 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 손으로 하트를 그리고 있는 정준하의 손가락에 끼워진 반지들이 눈길을 끈다.산이는 사진과 함께 “처음 뵙는데 사촌 형 동생 같다 히히”라는 글을 쓰며 “With MC민지”라고 덧붙였다. MC민지는 정준하의 랩네임이다.아울러 산이는 “오늘밤 #쇼미더머니5”라는 해시태그도 추가하며 13일 오후 11시 첫 방송하는 ‘쇼미더머니5’의 홍보도 잊지 않았다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
<사진출처=연합뉴스> 가수 길이 MBC '무한도전'에서 하차한지 2년 만에 Mnet '쇼미더머니5'로 복귀를 알렸다.13일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서는 '쇼미더머니5' 제작발표회가 열렸다.이날 길은 방송활동을 중단한 뒤 처음으로 공식석상에 모습을 드러냈다.길은 이날 쇼미더머니5 오디션에서 정준하를 만난 에피소드를 공개했다.길은 "준하형을 3년 만에 봤다. 그동안 죄송한 마음이 커서 '무한도전' 멤버들을 보지 못 했다"고 털어놨다.이어 길은 "울려고 생각한 건 아니었는데 이유 없이 가슴이 찡했다"고 말했다.아울러 길은 이날 쇼미더머니5에 출연하는 이유에 대해서도 밝혔다.길은 "복귀프로그램인 것은 맞다"면서 "음악으로 돌아가는 것이 죄송한 마음을 표현하는 길이라고 생각했다"고 출연 이유를 설명했다.앞서 제작발표회에 참석한 한동철 국장은 "길은 시즌 1부터 섭외를 하려고 했지만 4,5년의 시간이 걸렸다"며 이번 시즌 길에 대한 기대가 크다고 답했다.[디지털뉴스국 이민지 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전' 동료였던 길과 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 등장했다.13일 '쇼미더머니5' 1회는 심사위원들 소개로 시작됐다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 프로듀서 4팀이 참여한다.특히 길은 자숙 후 '쇼미더머니5'를 통해 처음 방송에 출연한다. 긴장한 듯한 길과 이를 묵묵하게 바라보는 정준하의 표정이 화면에 잡히면서 시선을 사로잡았다.길은 제작진과의 인터뷰에서 "굉장히 오래 쉬셨잖아요"라는 매드클라운 말에 "굉장히는 아니고요. 3년이요"라고 답했다. 이어 매드클라운과 친하냐는 MC 질문에 "안 친합니다"라고 단호히 말해 재미를 더했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=엠넷 '쇼미더머니5' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '쇼미더머니5' 정준하가 길을 보고 환호했다.13일 오후 방송된 Mnet 힙합 오디션프로그램 '쇼미더머니5' 1회에서는 '무한도전' 정준하가 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 한 명씩 호명되는 프로듀서를 보며 환호했다. 특히 정준하는 '무한도전' 옛 멤버 길을 보고 반가움의 미소를 지었다.길은 영화 '대부' OST에 맞춰 위풍당당하게 걸어나와 눈길을 끌었다.한편, Mnet 힙합 오디션프로그램 '쇼미더머니5'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들▶[B급통신] 늦은 밤, 女 간호사의 독특한 취미 생활[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '쇼미5' 길이 드디어 3년 만에 복귀했다. 13일 오후 첫 방송된 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼 미 더 머니5'에서는 프로듀서 네 팀의 소개가 이어졌다. 특히 눈길을 끈 팀은 길과 매드클라운이었다. 길은 이름이 호명되자 먼저 90도 인사했다. 정준하는 이 모습을 지켜보며 뭉클해했다. 매드클라운은 "굉장히 많이 쉬셨잖아요"라고 말했다. 길에게 뜨거운 박수가 쏟아졌다. 하지만 길과 매드클라운은 서로를 낯설어했다. 평소에 친분이 없었던 것. 이에 다른 프로듀서 팀들은 "술 한 잔 하셔야 할 것 같다"라고 말하기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]엠넷 방송화면 캡처
[마이데일리 = 박윤진 기자] 그룹 리쌍 길이 심사위원으로 첫 등장했다. 13일 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'가 첫 방송됐다. 프로듀서로 무대에 오른 길은 정중하게 90도 인사를 했다. 1차 예선에 참가한 정준하도 흐뭇한 미소를 지으며 그 무대를 바라봤다. 또 길은 "굉장히 오랜만에"라고 거들어 설명하는 매드 클라운에게 "굉장히까진 아니고"라며 이후 어색한 사이임을 밝혀 눈길을 끌었다.  [사진 = 엠넷 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘쇼미더머니5’  출처:/ Mnet ‘쇼미더머니5’ 캡처‘쇼미더머니5’ 길이 정준하와 첫 등장을 했다. 13일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’ 첫 화에서는 길이 심사위원으로 첫 등장을 하는 모습이 전파를 탔따.이날 길은 자숙 후 처음 방송에 등장했고, 이를 본 참가자 방송인 정준하가 만감이 교차한 표정으로 바라봐 뭉클함을 안겼다.특히 길은 인터뷰를 통해서 오래 쉬었다는 매드클라운의 말에 “3년이요”라고 전해 앞으로의 활약에 기대감을 높였다.한편 Mnet ‘쇼미더머니5’ 는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
길-정준하. Mnet '쇼미더머니5' 방송화면 캡처'쇼미더머니5' 8명의 프로듀서가 시즌5의 화려한 시작을 알렸다. 13일 Mnet '쇼미더머니5'가 첫 방송 됐다. '쇼미더머니5'의 프로듀서로는 길, 매드클라운, 도끼, 더 콰이엇, 사이먼 도미닉, 그레이, 자이언티, 쿠시가 참여했다.  이날 방송에서 9천여 명의 래퍼들 앞에 프로듀서 팀이 등장했다. 도끼와 더 콰이엇을 시작으로 자이언티와 쿠시, 사이먼 디와 그레이가 팀을 이뤄 무대에 올랐다.마지막 프로듀서 팀으로는 매드클라운과 길이 등장했다. 길은 예능에서 보이던 이미지와 달리 과묵하게 무대에 걸어 나왔고, 지원자로 참여한 정준하가 그를 안쓰러운 모습으로 지켜봤다.  한편 '쇼미더머니5'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
엠넷 '쇼미더머니5'는 MBC '무한도전'과 컬래버레이션하면서 홍보 효과를 크게 누렸다. '무한도전' 멤버 정준하가 MC민지로 '쇼미더머니5'에 참가, '무한도전' 전 멤버이자 '쇼미더머니5' 프로듀서 길과의 만남 역시 주목받았다. MC 민지는 1차 예선에서 "웃지마!"라고 외치며 기선을 제압해 힙합을 대하는 진지한 자세를 나타낸 바 있다.13일 첫 방송된 '쇼미더머니5'는 정준하의 랩 "웃지마"를 화면으로 재구성한 듯했다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 프로듀서 4팀은 개성있고 유머러스하게 심사하며 예능감을 보여줬다. 겉모습부터 4차원적인 몇몇 참가자들은 웃음 담당이었고 '쇼미더머니' 역대 시즌을 통해 얼굴을 내비친 참가자들도 당차게 재도전했다. 하지만 유쾌한 편집 안에는 래퍼들의 간절함이 스며있었다.1회는 심사위원들 소개로 시작됐다. 특히 오랜만의 방송 출연에 긴장한 듯한 길과 이를 묵묵하게 바라보는 정준하의 표정이 화면에 잡히면서 시선을 사로잡았다. 길은 제작진과의 인터뷰에서 "굉장히 오래 쉬셨잖아요"라는 매드클라운 말에 "굉장히는 아니고요. 3년이요"라고 답했다. 이어 매드클라운과 친하냐는 MC 질문에 "안 친합니다"라고 단호히 말해 재미를 더했다. 쿠시-자이언티 팀은 평화주의자였다. 프로그램을 디스하거나 욕설을 퍼붓는 일부 참가자들에 대해 "감정을 왜 그렇게 허비하나. 힐 더 월드(Heal the world)"를 외치며 캐릭터를 확실하게 했다. 사이먼 도미닉은 과거 프로그램을 디스한 데 대해 "내가 심사위원으로 참여하면서 욕을 많이 먹었다. 인정한다. 하지만 '쇼미더머니' 출연 안 해도 돈 번다는 내 과거 발언은 지금도 유효하다"고 소신을 지켰다. 훈훈한 외모의 그레이는 여성 참가자들의 평정심을 흔들며 '쇼미더머니5'의 얼굴로 등극했다. 
 반가운 얼굴도 있었다. 시즌4 게릴라 미션 싸이퍼 중 마이크를 포기한 서출구와 그의 마이크를 넘겨 받은 고등학생 양홍원이 재도전했다. 시즌4에 참가한 진돗개, 시즌4 참가 후 YG엔터테인먼트와 계약한 원, 시즌3 준결승까지 진출한 씨잼 그리고 엠넷 '언프리티랩스타2' 애쉬비 등이 1차 예선을 장식했다. 특히 그룹 쥬얼리 출신 래퍼 하주연은 긴장한 나머지 탈락해 아쉬움을 남겼다.심사위원 더콰이엇이 극찬한 참가자 김효은, 도끼에게 평가받은 18년차 래퍼 비즈니스, 힙합씬에 떠오르는 G2, 그룹 위너 송민호의 사촌동생 샵건, 마이크로닷의 형 산체스 등 화제가 될만한 참가자들이 프로그램을 풍성하게 했다.1회는 참가자 정준하와 프로듀서 길의 이야기로 마무리됐다. 정준하는 진지한 각오를 내비쳤고, 길 역시 정준하 못지 않게 긴장했음을 보여줬다. 사이먼도미닉의 평가를 받게 된 정준하, 당돌한 랩핑에 현장 분위기는 최고조에 달했고, 사이먼도미닉 역시 "정말 놀랐다"며 정준하에게 목걸이를 건넸다. '쇼미더머니5' 2회는 오는 20일 밤 11시 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=엠넷 '쇼미더머니5' 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] '쇼미더머니5' 정준하의 오디션 모습이 공개됐다.13일 오후 방송된 Mnet 힙합 오디션프로그램 '쇼미더머니5' 1회에서는 1차 오디션이 전파를 탔다.이날 '무한도전' 정준하는 오디션에 도전했다. 정준하는 인터뷰에서 "모두들 이목이 집중될 테고, 프로그램에 누가 되지 않도록 진짜 열심히 최선을 다했다"라며 "굉장히 공정한 프로그램인 걸 알기 때문에 잘 하면 정말 목걸이를 줄 것이고 못 하면 안 줄 거라고 생각한다"라고 오디션에 임하는 자세를 밝혔다.정준하는 모두의 기대 속에서 랩을 시작했고, 시원하면서도 파워풀한 랩으로 눈길을 끌었다.한편, Mnet 힙합 오디션프로그램 '쇼미더머니5'는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들▶[B급통신] 늦은 밤, 女 간호사의 독특한 취미 생활[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
리쌍의 길이 ‘쇼미더머니5’를 통해 방송복귀를 알렸다.13일 오후 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 본격적인 대결에 앞서 4팀으로 이뤄진 프로듀서 소개가 이뤄졌다.‘쇼미더머니5’에 참여하는 4팀의 프로듀서들은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운이었다.2014년 4월 음주운전 논란으로 출연했던 모든 프로그램에 자진하차 했던 길은 리쌍 작업에 집중해 왔다.  
 ‘쇼미더머니5’를 통해 2년 만에 브라운관에 얼굴을 비친 길은 오랜만에 보게 된 카메라 앞 긴장을 풀지 못했다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 함께 호흡을 맞춘 멤버이자, ‘쇼미더머니’ 출연자인 정준하는 그런 길을 묵묵하게 바라보며 뭉클함을 안겼다.이후 길은 제작진과의 인터뷰에서 “굉장히 오래 쉬셨잖아요”라는 매드클라운 질문에 “굉장히는 아니고, 3년”라고 답했다. 이어 매드클라운과 친하냐는 MC 질문에 길은 “안 친하다”고 단호한 자세를 취해 죽지 않은 예능감을 뽐냈다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하이 심사 합격 여부는 공개되지 않았다. 13일 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'가 첫 방송됐다. 이번 출연으로 부정적 여론에 시선을 받았던 정준하는 "화제만 끌려고 나온다는 얘기 들을까 봐 저도 나름 열심히 준비했다"며 소감을 밝혔다. 길은 "준하 형이 이 엄청난 프로그램에 출연 하려고 준비했단 걸 들었고 '잘 했으면 좋겠다' 저도 떨렸다"며 응원했다.  정준하의 심사를 본 사이먼 도미닉은 "깜짝 놀랐다. 진심을 봤기 때문에 그 순간 고민 정말 많이 했다"고 평을 내놨다.  [사진 = 엠넷 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '쇼미더머니5' 화제의 참가자들이 대거 몰린만큼 수준은 더욱 높아졌다. 길은 복귀했고, 정준하의 1차 예선 합격여부는 공개되지 않았다. 13일 오후 첫 방송된 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼 미 더 머니5'에서는 1차 예선 현장이 공개됐다. 여덟명의 프로듀서들의 심사를 받은 9000여 명의 참가자들의 희비가 엇갈렸다. '쇼미더머니5' 첫 방송의 관전포인트는 사실 길의 복귀와 정준하의 합격여부였다. 길은 등장부터 수많은 참가자들에게 큰 박수를 받았고, 90도로 인사하면서 3년 만에 복귀하는 마음을 전했다. 이와 함께 길의 모습을 지켜보는 정준하의 모습이 잡히면서 뭉클함을 만들어냈다. 정준하의 무대는 방송 말미에 공개됐다. 정준하는 랩을 했지만 결국은 1차 예선에서 합격 여부가 공개되지 않아 궁금증을 높였다. 정준하는 자신을 "래퍼민지"라고 소개하면서, "하하 씨 때문에 오게 됐다. 내가 도전한다고 했을 때 욕하는 사람도 있었다"라고 말했다. 또 그는 "랩이나 힙합이 매력 있다고 생각한다"라며서 공정한 공연을 약속한 그다. 무엇보다 진정성을 강조했다. 길은 정준하를 보면서 "웃기겠다라고 생각했었는데 막상 보니까 내가 떨리더라. 준비를 많이 했다고 들었고, 잘했으면 좋겠다고 생각했다. 나도 떨리더라"라고 응원했다. 정준하를 심사한 사이먼디는 "정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌기 때문에 고민이 정말 많았다"라고 말했다. 특히 예고편에서는 길의 눈물과 정준하와 길의 재회가 그려져 이목을 집중시켰다.  
길의 복귀 정준하의 랩만큼 기대를 높인 것은 이번 시즌 참가자들의 수준이었다. 심사위원들도 역시 참가자들의 수준이 높기 때문에 기대치가 높아진다고 말했을 정도. 특히 서출구와 진돗개, 비와이 등 지난 씨즌 출연자들이 대거 출연하기도 했다. 지난 시즌에서 좋은 반응을 얻었던 비와이는 다시 한 번 수준급의 랩 실력으로 모든 참가자, 심사위원들의 시선을 받았다. 지난해 출연했던 원 역시 다시 한 번 도전했다. 원은 "YG에 오게된 것은 좋은 기회인데, 완전한 아티스트도 아니고 연습생도 아니었다. 내가 나를 만들어야 하는데 부담감이 있었다"라고 다시 출연하게 된 이유를 말했다. 그는 자신을 심사할 심사위원 도끼의 등장에 긴장했고, 결국 실력으로 합격 목걸이를 받게 됐다. 비즈니즈와 씨잼, 산체스 , 애쉬비 등 이미 잘 알려진 참가자들도 눈에 띄었다. 걸그룹 쥬얼리 출신 하주연이 출연해 눈길을 끌었고, 기대 속에 참가한 G2도 연이은 가사 실수가 있었지만 결국 합격했다. 심사위원들의 스타일도 다양했다. 더콰이엇은 3분 심사로 유명했다. 그는 "5초 만에 느낌이 온다"라며, "차를 보면서 건진 분은 김효은 씨밖에 없는 것 같다"라고 말했다. 도끼는 어린 래퍼들에게 기회를 유독 많이 줬다. 자신의 환경과 비슷한 상황이었기 때문이었다. 한 참가자는 자이언티의 합격 목걸이를 빼앗듯이 목에 걸기도 했다. 이에 자이언티는 "정말 잘했습니다"라고 말했지만 곧 "돌아가주세요"라면서 날카로운 모습을 보여줬다. 화제성도 화제성이지만 분명 시즌을 거듭하면서 유명한 참가자들도 늘었고, 그만큼 실력도 향상됐다. 탄탄한 실력의 참가자들이 연이어 등장하면서 그만큼 재미, 긴장감을 높이기에도 충분했다. /seon@osen.co.kr[사진]엠넷 방송화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니' 예선 현장에 실제로 모습을 드러냈다.13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5' 첫 방송에서는 MBC '무한도전'에서의 약속으로 '쇼미더머니' 오디션을 보게 된 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 "MC민지"라고 자신을 소개했다. 그는 예선에 참가하면서 무거운 마음을 지우지 못했다. 다른 참가자들에게 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶지 않았기 때문.진정성 있게 준비해왔다는 정준하는 모두의 예상을 뛰어넘는 랩 실력을 뽐내 현장을 술렁이게 했다. 이 순간만큼은 예능인이 아니라 진정한 래퍼의 자세였다.한편 예선 현장에서 길과 만난 정준하는 그를 꼭 끌어안으며 눈물을 보였다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= Mnet '쇼미더머니5'[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '쇼미더머니5' 방송인 정준하가 MC민지로 변신, 시원하게 랩을 쏟아냈다.


13일 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 1회에서는 1차 예선 모습이 그려졌다.


이날 정준하는 "래퍼 MC 민지다"라고 자신을 소개했다. 정준하는 "'무한도전' 하하 씨 때문에 벌칙 수행으로 여기까지 나오게 됐다"라고 밝히며 ""민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처주고 싶은 마음 없다. 진정성 있게 최선을 다해서 했다"라며 힙합에 대한 진심을 드러냈다.


사이먼 도미닉의 심사를 받게 된 정준하. 반대편에선 길이 심사하고 있었다. 길은 "준하 형이 엄청난 프로그램에 출연하려고 준비 많이 했단 얘기 들다. 잘했으면 좋겠다고 생각했다. 저도 떨리더라"라고 마음을 전했다.


그리고 드디어 시작된 심사. "웃지 마"라고 소리지르며 랩을 시작한 정준하. 시원하게 랩을 쏟아낸 정준하에게 환호성은 그칠 줄 몰랐다. 쌈디는 인터뷰서 "파워풀하고 진심이 느껴졌기 때문에 깜짝 놀랐다. 그 순간 고민이 많았다"라고 밝혔다.


정준하의 심사를 지켜보던 길은 제작진에게 "내가 저기 가도 되나?"라고 물으며 조심스럽게 정준하에게 향했다. 들려오는 환호성, 그리고 길과 정준하의 포옹. 정준하의 합격여부는 공개되지 않았다.


enter@xportsnews.com / 사진 = Mnet 방송화면
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '쇼미더머니5' MC민지 정준하가 등장했다.13일 케이블채널 Mnet 서바이벌프로그램 '쇼미더머니5'가 첫 방송됐다.이날 MC민지 정준하가 1차 예선에 등장했다.정준하는 "하하 때문에 도전하게 됐다"고 도전 이유를 밝혔다.정준하를 심사한 쌈디는 "깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌다. 그 순간 고민이 많았다"고 심사가 어려웠음을 고백했다.정준하의 도전을 지켜본 길은 "준하 형이 엄청난 프로그램에 엄청난 경연에 출연하기 위해 준비를 많이 했다는 이야기를 들어서 저도 떨리더라"고 정준하를 응원했다.특히 정준하를 응원하러 온 하하는 "진짜 잘해"라며 정준하의 랩 실력에 감탄했다.한편 이날 '쇼미더머니5'에서는 정준하의 합격 여부는 공개돼지 않았다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=Mnet '쇼미더머니5' 방송화면 캡처
실력 있는 지원자들의 참가로 화제의 중심에 선 쇼미더머니5가 화려한 개막을 알렸다.
13일 오후 첫 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5'에서는 많은 화제속에 새롭게 도전한 래퍼들의 힙합  향한 도전기가 방송됐다. 
이번 방송은 자이언티, 쿠시, 사이먼 도미닉, 그레이, 길 등 새로운 프로듀서진과 함께 9000명에 달하는 래퍼들이 지원해 역대 최고의 경쟁률을 보였다.
자이언티는 R&B 가수가 왜 힙합 프로듀서로 나왔냐는 질문에 R&B도 힙합이라고 자신만만한 태도를 보였다. 이어진 1차 심사에서도 신사 답게를 강조하며 정중한 심사를 보여줬다.
태양의 '나만 바라봐'와 자이언티의 '양화대교'를 작곡한 쿠시는 낮은 인지도 덕에 굴욕을 당했다. 
이때 쿠시를 당황 시킨 래퍼가 나타났다. 지난 시즌4 당시 10초 안에 랩을 해야하는 '사이퍼' 미션에서 마이크를 양보하고 탈락해 유명세를 얻은 서출구. 서출구는 즉석에서 주어진 '새벽 2시'라는 단어에도 거침없이 랩을 뱉어 합격 목걸이를 받아냈다.
당시 서출구에게 마이크를 양보받았던 고교생 래퍼 양홍원도 나란히 합격했다.
시즌3에서 바비를 우승시킨 도끼&더콰이엇은 많은 래퍼들의 지지를 받았다.그러나 인정사정없는 더콰이엇의 심사에 지원자들은 속절없이 탈락의 고배를 마셨다.
더콰이엇의 촌철살인도 여전했다. 시즌3에서 적절한 순간 튀어나와 가려움을 긁어줬던 더콰이엇과 도끼의 케미도 감칠맛을 자아냈다.
과거 쇼미더머니를 비난했던 사이먼 도미닉은 지원자들의 눈높이에 맞춰 하나하나 몸으로 심사하는 새로운 심사를 보여줬다. 덕분에 도움말을 듣고자 몰려드는 지원자들을 감수해야만 했다.
사이먼 도미닉과 한팀을 이룬 그레이는 훈훈한 외모로 여성 지원자들의 마음을 설레게 했다. 
그레이에게 심사를 받게 된 또 하나의 여성 지원자는 바로 주얼리의 전 멤버 하주연. 그러나 9년의 공백을 이기지 못하고 탈락의 아픔을 맛보고 눈물을 흘려야만 했다.
가장 기대되는 프로듀서 중 하나인 리쌍의 길은 단호하게 심사를 이어가 지원자들을 긴장시켰다. 
반면 지원자들에게 가장 인기 많은 프로듀서는 매드클라운이 뽑혔다. 가사를 많이 틀리기로 유명한 매드클라운이 가사 숙지는 중요하지 않다고 선언했기 때문.
이번 시즌은 이미 인지도 높은 유명 래퍼들이 대다수 출연해 놀라움을 선사했다. 그만큼 수준 높았던 지원자들 탓에 심사기준은 높아져 갔다.
시즌1의 준우승자 진돗개도 그중 하나. 그러나 높은 기준을 넘기지 못하고 탈락해야만 했다. 반면 같은 지난 시즌 출신 씨잼과 비와이는 극찬과 함께 합격했다.
YG를 대표해서 출연한 원은 재도전을 하는 우여곡절 끝에 합격했다. 이에 한 지원자가 시비를 걸면서 분위기가 험악해지기도 했다.
이미 프로듀서들에게 우승자로 점찍힌 지투(G2)는 가사 실수에도 합격했고 래퍼 경력 18년의 비즈니즈와 레디는 합격 목걸이를 받고 이름값을 증명했다.
또 하나 화제의 인물 정준하는 많은 카메라와 함께 등장해 등장만으로도 웃음을 선사했다. 정준하는 프로듀서 사이먼 도미닉을 앞에 두고 진정성 있는 태도로 일관해 많은 격려를 받았다. 합격 여부는 알려지지 않았다.
이처럼 다양한 래퍼들이 정상을 향해 어떤 질주를 보일지 이제 첫 발걸음을 뗀 쇼미더머니5의 모습이 기대된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 정준하가 산이와 함께 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 13일 자신의 인스타그램에 "래퍼 산이 & 래퍼 MC 민지 신나게 촬영~ 놀라워! 담주에 또 봐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 두 사람은 익살스런 표정을 짓고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 출연해 래퍼에 도전했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=박수인 기자]역대 최다 출연자인 9천명을 기록한 '쇼미더머니 시즌5'에는 쟁쟁한 실력자들의 참가자들이 모였다. 
사진=Mnet '쇼미더머니 시즌5' 방송 캡처13일 오후 11시 방송된 Mnet '쇼미더머니 시즌5'에는 역대급 프로듀서들에 걸맞은 역대급 실력자 래퍼들이 자리했다. 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 진행된 1차 예선에는 9천명이 넘는 지원자들이 총 상금 1억원을 놓고 경쟁을 펼쳤다.지난 시즌에 출연했던 재도전자들과 이미 힙합씬에서 명성을 떨치고 있는 래퍼들의 참가, 또 MC민지로 변신한 정준하의 참가 역시 '쇼미더머니 시즌5'의 관전 포인트가 됐다.첫 번째 눈길을 끈 래퍼는 지난 시즌에 출연했던 서출구였다. 서출구는 프리스타일랩의 강자로 지난 시즌 '싸이퍼 미션'까지 올라갔던 실력파였다. 더 올라갈 수 있는 실력을 가졌던 그였지만 미션을 받아들이지 못했던 서출구는 마이크를 넘기며 기권했다. 서출구는 "우승을 해서 내가 하고 싶은 음악은 이런것이다를 보여주고 싶다"고 말하며 이번 시즌 출연의 이유를 밝혔다. 서출구는 마이크를 넘겼던 양홍원과 나란히 합격 목걸이를 받아 주변의 환호를 받았다.'쇼미더머니 시즌3' 지원자로 세미파이널 준결승까지 진출했던 씨잼도 재도전장을 내밀었다. 2년 전의 경험으로 여유 넘치는 랩을 선보인 씨잼은 심사위원 길에게 당당히 합격을 받아냈다. 씨잼의 랩을 들은 길은 "편견을 버리고 오늘 들은 랩만으로 판단했다. 씨잼의 노래 '역시는 역시'처럼 역시 씨잼은 역시"라며 극찬을 보냈다.'쇼미더머니 4' 출연자였던 마이크로닷의 형 산체스도 참가해 도끼에게 합격 목걸이를 받았다. 대중에 보컬리스트로 알려져 있는 산체스는 원래 래퍼였다는 사실을 밝히며 준비한 랩을 선보여 도끼로부터 칭찬을 받았다. 이외에도 송민호의 사촌동생인 샵건, 지난 시즌 '꽃미남 래퍼'로 주목받아 YG엔터테인먼트의 소속이 된 원도 합격 목걸이를 받아냈다.이번 시즌의 가장 큰 화제를 몰고온 참가자 정준하에게도 온 관심이 쏠렸다. MBC '무한도전'의 행운의 편지 특집으로 시작된 정준하의 래퍼 도전은 그의 랩 실력뿐만 아니라 길과의 재회에도 기대를 높였다. MC민지로 변신한 정준하는 "민폐가 되거나 공정하지 못한 평가로 다른 참가자들에 상처를 주기 싫다. 화제성만 끈다고 생각할까봐 최선을 다해 준비했다"며 각오를 전했다.심사위원 사이먼도미닉 앞에서 "웃지마!"로 랩을 시작한 정준하는 최선을 다해 준비한 랩을 실수없이 선보였다. 이를 들은 사이먼도미닉은 "깜짝 놀랐다. 파워풀했고 진심이 느껴졌다"고 평했고 매드클라운 역시 "장난으로 준비한 게 아니라는 걸 알게됐다"고 말했다. 맞은 편에서 심사를 보던 길은 정준하의 랩이 끝나자 걸어와 포옹을 나눴다. 오랜만에 만난 정준하와 길은 재회에 뜨거운 눈물을 흘렸다. 시즌 역사상 가장 치열했던 1차 예선에는 82명만이 합격하며 첫방송이 마무리됐다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '쇼미더머니5' 정준하의 1차 예선이 공개됐다.13일 오후 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 첫 방송에서는 도전자들의 1차 예선 평가가 진행됐다.이날 '무한도전' 벌칙 수행으로 '쇼미더머니5'에 출연하게 된 정준하는 자신을 "MC민지"라고 소개한 뒤 "하하 때문에 벌칙 수행으로 이 자리까지 나오게 됐다"고 솔직한 지원 동기를 밝혔다. 이어 "'네가 무슨 랩이냐' 하면서 욕하는 사람들도 있다"면서 "화제성만 끌려고 한다는 이야기를 들을까봐 나름 열심히 준비했다. 프로그램에 누가 되지 않도록 진짜 열심히 최선을 다했다. 굉장히 공정한 프로그램인 걸 알기 때문에 잘하면 정말 목걸이를 줄 것이고, 못하면 안 줄거라고 생각한다"고 진정성을 담은 도전 의지를 내비쳤다. 정준하는 많은 이들의 시선을 받는 가운데 심사위원 쌈디(사이먼도미닉) 앞에서 준비한 랩을 선보였고, 한 번의 실수도 없는 시원하고 파워풀한 랩을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이를 지켜보던 심사위원 길은 "준하 형이 이 프로그램에 출연하려고 준비했다는 걸 들었다. 잘했으면 좋겠다. 저도 떨렸다"고 3년 만에 방송에서 재회하게 된 정준하에게 응원을 보냈다. 정준하의 랩을 지켜보던 길은 결국 눈물을 보여 이들의 뭉클한 우정을 느끼게 했다.한편 정준하의 심사를 본 쌈디는 "깜짝 놀랐다. 진심을 봤기 때문에 그 순간 정말 많은 고민을 했다"고 말했다. 정준하의 합격 여부는 아직 공개되지 않은 상태. 훌륭히 1차 예선 도전을 마친 정준하의 당락이 어떻게 결정될 것인지 궁금증을 자아내고 있다. 사진=Mnet '쇼미더머니5' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
산이, 정준하 (사진=정준하 인스타그램) 정준하-산이 붕어빵 인증샷이 공개됐다.지난 13일 방송인 정준하는 자신의 인스타그램에 “래퍼 산이 & 래퍼 MC 민지 신나게 촬영~ 놀라워! 담주에 또 봐”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 산이와 나란히 서서 카메라를 향해 익살스러운 표정을 짓고 있는 모습이다.특히 정준하와 산이는 헤어스타일, 눈썹, 얼굴형 등이 묘하게 닮은 붕어빵 외모를 자랑해 보는 이들의 눈길을 사로잡았다.한편 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[enews24 이지영 기자] "웃지마!"13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 MC민지로 도전한 정준하의 모습이 그려졌다. '무한도전' 벌칙 수행을 위해 래퍼로 변신한 정준하. 이미 '무한도전'을 통해 그의 노력이 공개된 바 있다. 정준하는 "많은 지원자들이 도전하는 것 보고 깜짝 놀랐다. 민폐가 되거나 상처 주는 일은 절대 하고 싶지 않다"라며 "그 열정이 좋아서 도전하게 됐다"라고 자신의 도전 의지를 드러냈다. 다른 지원자들과 동일한 지원 과정을 거쳐 나온 그는 사이먼 도미닉의 심사를 받게 됐다. "웃지마!"로 기선제압을 한 정준하는 자신의 상황과 마음을 잘 담은 랩과 센스있는 라임으로 많은 관심과 호응을 받았다.그를 지켜보는 길 역시 "막상 보니 떨리더라. '잘했으면 좋겠다'라는 생각에 나도 떨렸다"라며 긴장되는 마음을 전하며 그의 옆에서 그를 지켜봤고, 사이먼 도미닉 역시 "정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴져서 고민이 정말 많았다"라고 비하인드 스토리를 전했다.랩이 모두 끝난 후 정준하는 눈물을 보였고, 과연 그는 어떤 결과를 받았을지 다음 화에 공개된다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진-정준하 인스타그램

정준하·산이래퍼 MC민지 정준하가 산이와 함께한 인증샷을 공개했다.정준하는 13일 자신의 인스타그램에 "래퍼 산이 & 래퍼 MC 민지 신나게 촬영~ 놀라워! 담주에 또 봐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진에는 정준하와 산이가 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람다 입을 크게 벌린 코믹한 모습이 웃음을 자아낸다.한편, 정준하는 '쇼미더머니5'에 출연해 반전의 랩 실력을 선보여 현장에 있던 이들의 놀라움을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
정준하 출처:/ Mnet ''쇼미더머니5'' 캡처정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출전한 모습이 밝혀졌다.지난 13일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하가 1차 예선에 등장하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송 말미에 방송 전부터 관심이 뜨거웠던 정준하의 예선이 공개됐으며 정준하는 “하하씨 때문에 왔다”라면서 “랩, 힙합이 참 매력 있다고 생각한다”라고 전하며 자신의 진심을 드러냈다.특히 길은 정준하에 대해서 “준비를 많이 했다고 들었는데 잘 했으면 좋겠다”고 전하는가하면 정준하를 심사한 사이먼디(쌈디)는 “정말 놀랐다”면서 “파워풀하고 진심이 느껴져 고민이 많았다”고 전해 정준하의 합격여부에 궁금증을 자아냈다.한편 Mnet ‘쇼미더머니5’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 '쇼미더머니5' 오디션에 참가한다고 했을 때 대다수 사람들이 비웃었다. 이를 제안한 '무한도전' 멤버들은 무모한 사람들이 됐고, 정준하는 순식간에 놀림의 대상이 됐다.그런데 그랬던 정준하가 래퍼로서 당당히 실력을 뽐냈다. "웃지마!"라고 던진 그의 첫 마디. 실제로 정준하의 랩 실력을 보고는 차마 웃을 수 없는 상황이 연출됐다.지난 13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5' 방송 말미에는 오디션에 참가한 정준하의 모습이 그려졌다.하하 때문에 이 자리에선 정준하는 "내가 도전한다고 했을 때 욕하는 사람도 있었다"면서 무거운 마음을 감추지 못했다. 그는 "다른 참가자들에게 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶지 않다"며 "정말 진정성 있게 최선을 다해서 했다"고 밝혔다."웃지마!"라고 소리지르며 시작된 정준하의 랩. 가사 한줄 한줄로 진심을 전한 정준하는 의외의 속사포 랩으로 많은 이들을 깜짝 놀라게 했다. 환호성은 그칠줄 몰랐고, 박수갈채가 쏟아졌다. 특히 하하는 "와, 잘한다"면서 정준하의 실력에 입을 다물지 못했다.심사를 맡은 사이먼디도 "정말 놀랐다.파워풀하고 진심이 느껴져 고민이 많았다"고 전하며 정준하의 실력에 감탄했다.이날 방송에서 정준하의 결과는 발표되지 않았다. 그러나 합격 여부를 떠나  도전자의 바람직한 자세, 그리고 도전이 얼마나 아름다운지를 보여준 정준하였기에 그 진정성 하나 만으로도 브라운관 안팎이 감동으로 물들었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet '쇼미더머니5'[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=Mnet '쇼미더머니5' 방송화면 캡처
'MC 민지'로 '쇼미더머니5'에 등장한 정준하의 랩 실력은 결코 쉽게 무시할 정도가 아니었다.
13일 오후 첫 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5'에서는 정준하의 래퍼로 도전하는 모습이 공개됐다.
정준하는 앞서 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 하하의 미션에 의해 '쇼미더머니5'에 원치 않는 지원을 하게 됐다. 이후 정준하는 스스로 원해서 한 지원은 아니었지만  '무한도전'에서 진지하게 랩에 도전하는 모습을 보여줬다.
그동안 얻은 어리숙한 이미지와는 다르게 블락비 멤버 지코에게 랩을 배우는 모습이 방송을 타며 정준하의 도전은 이미 화제의 중심에 섰다. 정준하는 다른 지원자들과 똑같은 과정을 겪으며 본인만의 실력을 보여줬다.
반신반의하며 베일에 가려졌던 그 정준하의 랩이 이날 방송을 통해 공개됐다. 이미 '무한도전'을 통해 어느 정도 공개됐던 정준하의 랩이었지만 막상 실전에서 들린 정준하의 랩은 생각만큼 우습게 느껴지지 않았다. 또한 이미 알려진 대로 심사 프로듀서는 사이먼 도미닉이 맡았다.
정준하는 "웃지 마!"로 강렬한 첫 랩을 시작했다. 정준하가 MC민지로 다시 태어나는 순간이었다.
이어 정준하는 "나도 여기에 서 있기 싫지"라며 진지하게 랩을 시작했다. 정준하의 한 소절 한 소절이 끝날 때마다 오디션장은 동료 지원자들은 환호성으로 가득찼다.
정준하의 랩 실력은 지원자는 물론 프로듀서들의 박수갈채까지 불러일으켰다. 사이먼 도미닉은 "예상외의 파워풀한 랩 실력에 깜짝 놀랐다. 정말 많이 고민됐다"며 심사숙고했음을 알렸다.
한편 이날 심사 프로듀서로 참여한 길도 정준하를 응원했다. 길은 정준하와 한때 '무한도전' 동료였다 음주운전 물의를 빚고 프로그램에서 하차했다. 이번 '쇼미더머니5'가 길에게는 2년 만의 방송 복귀였다.
'쇼미더머니5'는 정준하의 1차 예선 통과 여부를 알리지 않았다. 하지만 정준하가 1차 예선에서 보여준 랩은 분명 웃음거리로 치부될 실력은 절대 아니었다. 다음 주 방송에서의 정준하의 모습이 궁금해진다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] '쇼미더머니5' 개그맨 정준하의 합격여부는 어디로 실종 됐나.

 

13일 첫 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 래퍼 MC민지로 변한 정준하의 1차 예선 모습이 그려졌다.

 

이날 방송에서는 '쇼미더머니5'에 지원한 9천 여명의 지원자들이 8명의 프로듀서 앞에서 심사를 받았다. 많은 이들이 프로듀서 앞에서 긴장하고 떨며 제 실력을 발휘하지 못했고, 결국 단 82명만이 1차 예선 합격의 기쁨을 누렸다.

 

특히 이날 방송에서 시청자가 가장 큰 기대와 관심을 가진 참가자는 바로 MC민지 정준하다. 이미 MBC '무한도전'을 통해 '쇼미더머니5'에 지원한 사실이 알려지며 그의 합격여부에 많은 이목이 집중된 것.

 

자신을 'MC민지'라 소개한 정준하는 "랩을 사랑하는 젊은 친구들이 정말 많구나 생각했다. 그 분들한테 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶지는 않다. 나도 랩이나 힙합이 정말 매력 있다고 생각한다"고 진지한 각오를 드러냈다.

 

길은 정준하의 도전에 "사실 되게 재미있겠다. 웃기겠다고 생각했었는데 막상 보니까 내가 떨리더라. 준하 형이 경연자리를 위해 엄청나게 준비를 많이 했다고 들었고, 잘했으면 좋겠다고 생각했다. 나도 많이 떨렸다"고 그를 응원했다.

 

정준하는 웃음기를 싹 뺀 진지한 모습으로 랩에 임했다. 정준하의 반전 모습에 현장의 다른 도전자들은 감탄과 함성을 쏟아냈다. 정준하를 심사한 사이먼 도미닉은 "진짜 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌기 때문에 그 순간 진짜 고민이 많았다"고 고민에 빠진 모습을 드러냈다.

 

랩을 마친 정준하는 끝내 눈물을 글썽거렸고, 방송은 그렇게 끝이 났다. 결국 모두가 기다렸던 정준하의 합격여부는 끝내 공개되지 않아 그 결과를 기다렸던 시청자의 아쉬움을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=Mnet 방송화면


['쇼미더머니5' 첫방①] 정준하 합격여부, 어디로 실종됐나?
['쇼미더머니5' 첫방②] 단 1회로 증명된 '힙합 대부' 길의 가치
[OSEN=김보라 기자] 1인의 래퍼가 되기 위해 도전장을 내민 정준하는 Mnet 서바이벌 ‘쇼미더머니5’(이하 쇼미5)에서 꽁꽁 숨겨진 비밀병기였다. 제작진이 ‘그 무기’의 위력이 얼마나 강한지 알았기에 초반부터 자랑하듯 꺼내 보일 수 없었던 것이다.Mnet은 시청률을 높이기 위한 능수능란하고 자극적인 편집으로 인해 일각에서는 이른바 ‘악마의 편집’을 하는 방송사다. 하지만 정준하를 소개할 때만큼은 달랐다. 그가 정통 힙합이자 랩에 도전한다는 사실에 집중하며 진정성을 살리기 위해 노력했다. 정준하가 MBC 예능 ‘무한도전’(이하 무도)에서는 멤버들의 먹잇감이 되기 일쑤인데 이날만큼은 어엿한 도전자로서 진지한 모습을 엿볼 수 있었다.지난 13일 첫 방송된 ‘쇼미5’는 과연 정준하가 1차 예선을 통과하느냐 마느냐가 최고의 관심사였다. 제작진 역시 시청자들의 마음을 꿰뚫고 결과를 단 번에 공개하지 않았다. 이날 4팀으로 나눠진 8명의 프로듀서들이 각각 지원자 한 명 한 명을 평가하는 모습을 번갈아가면서 보여줬는데, 정준하를 평가한 사이먼 도미닉이 방송 말미에 등장했다.초반에 한 번 ‘잠시 후’라는 자막을 붙여 정준하의 도전기를 짤막하게 소개하더니, 중간 광고도 두 세 차례 삽입하며 더욱 더 호기심을 자극했다. 제작진과 시청자의 사이를 연인 관계에 비유한다면 정준하라는 카드를 쥔 제작진이 사랑받는 사람이었다고 할까. 웬만해선 내주지 않았다. 애타게 기다리는 시청자들을 조련하며 밀고 당기기에 뛰어난 능력을 보여준 것이다. 
막상 정준하를 응원하는 하하의 미소, 또 오랜 만에 만난 길이 정준하를 향해 성큼성큼 걸어가는 장면들을 미루어 봤을 때 그가 목걸이를 받은 것 같은 뉘앙스를 풍기긴 했다. 하지만 뚜껑을 열어보기 까지는 알지 못하는 게 ‘쇼미’의 편집 매력. 사이먼이 정준하를 껴안으며(혹은 악수를 하며) 수고했다고 말했을지, 아니면 축하한다고 말했을지 지켜봐야 알 것이다.‘무도’에서 그려진 모습과도 확연히 비교됐다. 지난 3월 방송분은 랩을 모르는 40대 중년아저씨의 랩 도전기가 코믹하면서도 감동적으로 그려졌다. 팔팔한 10~30대 사이에서 정준하가 놀림거리가 될 것이라는 멤버들의 우려와 웃음이 강조된 것.‘쇼미’ 출연을 바라는 행운의 편지를 쓴 하하 때문에 울며 겨자 먹기로 나서는 정준하의 억울함과 울분도 섞여 있었다. 이름을 짓고 지코에게 랩을 배우는 모습, 멤버들의 응원을 받아 지원서를 내고 줄을 서는 과정이 담겼다.그러나 ‘쇼미5’에서 정준하는 이 같은 구구절절한 사연 없이 9천여 명의 도전자 중 한 명으로 그려졌다. 역시 프로페셔널을 바라는 냉정한 승부의 세계였다. 남들에게 비웃음거리가 되지 말고 준비한 것을 보여주는 정준하의 진정성이 여실히 담겼다. 그가 몇 차까지 올라갈진 모르겠지만, ‘쇼미’에 출연한 정준하의 모습은 ‘무도’와 달라 새로웠다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘쇼미5’ 방송화면 캡처
무한도전 정준하가 쇼미더머니5 참가 인증샷을 공개해 화제다.ⓒ 정준하 SNS 무한도전 정준하가 쇼미더머니5 참가 인증샷을 공개해 화제다.정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "쇼 미더~머니! 지난 토요일 요맘때...참가번호0211붙이고..오늘 무도본방사수! MC 민지! #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하의 '쇼미더머니' 참가번호가 적힌 종이가 담겨있어 눈길을 끈다. 한편 정준하는 13일 방송된 엠넷 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 합격한 것으로 그려지면서 기대감을 높였다. 하지만 결과는 공개되지 않았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[TV리포트 기자] 농담인 줄 알았던 말이 시청자와의 약속이 됐다. 방송인 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선 현장에 등장하면서 큰 화제를 불러모았다. 앞서 진지하게 임하겠다는 각오를 전한 그는 그동안 갈고 닦은 랩실력을 뽐내 반전을 선사했다. 심사위원도, 지켜보는 다른 도전자도, 시청자도 놀란 무대였다. 이날 만큼은 예능인 정준하가 아닌 래퍼 MC민지의 모습이었다.지난 13일 방송된  '쇼미더머니5' 방송에서는 아쉽게도 정준하의 결과가 공개되지 않았다. 모두를 놀래킨 정준하. 그는 과연 탈락했을까, 합격했을까. 1971년 3월 18일생인 그의 운세에서는 '스스로의 일에 여유가 생기는 시기'라고 말하고 있다.■ 물고기자리 (2.19~3.20)전체운 - 별점: ★ ★ ★ 여유가 생기는 시기! 스스로의 일에 여유가 생기고 융통성이 늘어나는 시기가 된다. 다른 사람들이 보기에는 편안한 시기가 된다. 대신 이성적인 판단에서는 오류가 생길 수 있는데 바쁜 일들이 많아서 기억력을 믿으면 착각하기 쉽다.연애운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 기혼밝은 마음으로 배우자와의 사이까지도 화사하게 바뀌게 된다. 작은 다툼이 있더라도 금방 화해가 되고 다시 좋은 관계를 만들어가게 된다. 각자 마음이 편안하기 때문에 서로간에 배려가 깊어지는 것이다.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 좋은 기회가 다가오기 때문에 망설이지 말고 기회를 잡자. 망설이다가 좋은 사람을 놓치기 쉽다. 사귀는 사람이 있는 경우에는 마음에 들지 않는 점이 있다면 의혹을 꼭 풀어야 한다.금전운 - 별점: ★ ★이번이 끝이라고 생각하지 말자. 새로운 기회는 얼마든지 있으며 굳이 무리를 해서 어려운 일을 할 필요는 없다.직업운 - 별점: ★ ★ ★생각하고 있는 일을 그대로 진행을 시켜야 하는 시기. 중간에서 포기를 하면 죽도 밥도 되지 않는 어려움에 빠진다.행운 요소들아이템 : 콩으로 만든 건강식색상 : 핑크색숫자 : 32방위 : 서남쪽 ■ 양자리 (3.21~4.19)전체운 - 별점: ★ ★충분한 휴식이 필요한 시기! 너무 스트레스를 받지 말고 본인이 원하는 결론이 어떤 것인지부터 생각을 해 볼 것. 아무리 마음이 바쁘고 정신이 없더라도 이 시기를 어떻게 보내야 할지 차분하게 생각해야 한다.연애운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 기혼시야를 보다 넓게 가질 것. 배우자의 행동이 처음에는 이해가 가지 않아도 시간이 흐르면서 이해를 하게 된다. 처음부터 판단을 하지 말 것. 배우자와의 작은 약속이 중요하게 작용하기 때문에 꼭 잊지 말아야 한다.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 첫 만남에서 모든 것을 결정하지 말자. 이 시기에는 생각이 너무 앞서나갈 수 있기 때문이다. 여러 번을 만나면 좋은 인연으로 거듭나게 된다. 사귀는 사람과의 경우는 큰 문제는 없지만 무언가 벽이 느껴지게 된다.금전운 - 별점: ★ ★ ★어중간한 지식은 오히려 독이 되는 시기. 스스로가 자신이 있다고 해도 조심을 해서 나쁠 것은 하나도 없다.직업운 - 별점: ★ ★  원하는 대로 진행이 되지 않을 때가 많다. 결론은 제대로 나기 때문에 조금 짜증이 나더라도 끝까지 포기하지 말 것.행운 요소들아이템 : 볼펜색상 : 아이보리색숫자 : 23방위 : 남쪽 ■ 황소자리 (4.20~5.20)전체운 - 별점: ★ ★비밀을 명백하게 밝혀야 하는 주. 미루고 숨기고 있던 일에 대해서 오해를 받기 쉽다. 먼저 이야기를 꺼내서 후환을 없애도록 할 것. 막히는 일에서는 강한 추진력으로 바짝 밀어붙이는 실천력이 필요하다. 긴장을 늦추지 말 것.연애운 - 별점: ★ ★기혼약간은 공격적인 시기로 배우자에게 억울한 마음이 드는 시기. 하지만 배우자가 따뜻하게 감싸주기 때문에 무난하게 보내게 된다. 이런 사랑을 받는 것을 잘 느끼지 못하겠지만 배우자도 많은 노력을 한다는 것을 잊지 말아야 한다.미혼새로운 사람을 찾는 경우 너무 급하게 사람을 만나려 하기 보단 조건을 꼼꼼하게 따져보자. 일단 정이 들고 난 후에는 후회를 하기 쉽게 된다. 사랑하는 사람이 있는 경우에는 무리한 부탁을 받을 수 있으니 현명하게 거절을 해야 한다.금전운 - 별점: ★ ★ ★금전적으로 새로운 변화가 일어나기 위해서는 시간이 걸리니 너무 초조해 하지 말자. 평범한 재물 운세.직업운 - 별점: ★ ★ ★ ★일 때문에 바쁜 시간을 보내더라도 스트레스를 받지 말자. 다른 방법이 있는 것이 아니니 즐겁게 일하면 좋은 평가를 받는다.행운 요소들아이템 : 동그란 액세서리색상 : 화이트숫자 : 12방위 : 서쪽 ■ 쌍둥이자리 (5.21~6.21)전체운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 인맥이 넓어지는 시기! 사람들과 접촉하게 되는 일들이나 옛 친구들과 모이게 되는 날들이 찾아오게 된다. 또 행동범위가 넓어지기 때문에 단골집 말고도 좋은 가게들을 많이 찾게 되어 외적으로 많은 행운이 따른다.연애운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 기혼사랑에 대한 신뢰를 다시 한번 생각해 봐야 하는 시기. 배우자의 행동이나 이야기를 잘 믿지 못하는 것이 문제이다. 확인을 해 보면 거짓말을 하고 있는 것이 아니기 때문에 나중에는 미안한 마음이 들게 된다.미혼새로운 사람을 찾는 경우에는 주변 사람의 이야기를 믿어보도록 노력을 해야 한다. 이런 마음 없이 스스로가 생각하는 기준만 들이대려고 하면 인연이 있다고 해도 점점 더 멀어지기만 할 뿐이다.금전운 - 별점: ★ ★사랑하는 사람과 외출이 잦은 시기. 작게는 장보기부터 크게는 여행까지 가기 때문에 기분 좋게 소비를 하게 된다.직업운 - 별점: ★ ★ ★ 내적으로는 하고 싶은 것들에 대한 마무리가 잘 안되어 마음이 급하지만 외적인 변화만으로도 바쁜 시기가 된다.행운 요소들아이템 : 녹차색상 : 핑크숫자 : 15방위 : 서북쪽 ■ 게자리 (6.22~7.22)전체운 - 별점: ★ ★ ★의외의 분야에 재능이 피어나는 시기. 전혀 경험이 없던 일에서 재미와 재능을 찾을 수 있게 된다. 기쁜 발견이 이루어지는 시기. 어려운 상황에 놓이면 상황을 내 마음대로 바꾸기 보다는 스스로의 긴장도를 낮추려 노력해야 한다.연애운 - 별점: ★ ★ 기혼자신의 기분이 나쁘다고 배우자에게 화를 내지 말아야 한다. 짜증이 나니 그것을 표현할 뿐이라고 생각하겠지만 배우자의 입장에서는 신뢰감을 잃게 되기 때문이다. 답답한 부분이 있더라도 일단은 참아야 한다.미혼좋은 사람이 좋게 보이지 않고 나쁜 사람이 나쁘게 보이지 않는 시기이다. 한마디로 사람을 제대로 평가하지 못하는 시기이다. 이 시점에서 냉정히 자신을 되돌아 보아야 하고 새로운 사람을 만나는 것은 자제해야 한다.금전운 - 별점: ★ ★ ★ 주변에 빌린 돈이 있다면 깨끗이 반환을 할 것. 조금 더 시간이 지나면 생각하지 못했던 문제로 어려움이 생겨난다.직업운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 진행중인 일에 대해서 확실하게 체크를 해 볼 것. 가능하면 이 시기 내로 끝을 내는 것이 좋고 예정을 확인하자.행운 요소들아이템 : 거울색상 : 카키색숫자 : 12방위 : 북동쪽 ■ 사자자리 (7.23~8.22)전체운 - 별점: ★ ★ ★여유가 생기는 시기! 스스로의 일에 여유가 생기고 융통성이 늘어나는 시기가 된다. 다른 사람들이 보기에는 편안한 시기가 된다. 대신 이성적인 판단에서는 오류가 생길 수 있는데 바쁜 일들이 많아서 기억력을 믿으면 착각하기 쉽다.연애운 - 별점: ★ ★ ★ ★ 기혼밝은 마음으로 배우자와의 사이까지도 화사하게 바뀌게 된다. 작은 다툼이 있더라도 금방 화해가 되고 다시 좋은 관계를 만들어가게 된다. 각자 마음이 편안하기 때문에 서로간에 배려가 깊어지는 것이다.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 좋은 기회가 다가오기 때문에 망설이지 말고 기회를 잡자. 망설이다가 좋은 사람을 놓치기 쉽다. 사귀는 사람이 있는 경우에는 마음에 들지 않는 점이 있다면 의혹을 꼭 풀어야 한다.금전운 - 별점: ★ ★ 이번이 끝이라고 생각하지 말자. 새로운 기회는 얼마든지 있으며 굳이 무리를 해서 어려운 일을 할 필요는 없다.직업운  - 별점: ★ ★ ★ 생각하고 있는 일을 그대로 진행을 시켜야 하는 시기. 중간에서 포기를 하면 죽도 밥도 되지 않는 어려움에 빠진다.행운 요소들아이템 : 콩으로 만든 건강식색상 : 핑크색숫자 : 32방위 : 서남쪽 ■ 처녀자리(8.23~9.23)전체운 -  별점: ★ ★ ★ ★ 신경이 예민해지는 시기! 간단한 일이라도 왠지 신경이 쓰이는데 마음을 크게 가져야 한다. 이 시기는 자신이 가진 특별한 것을 발견하고 훨씬 능동적인 마음이 들게 된다. 스스로의 힘을 믿어볼 것. 멈추지 않으면 성취이다.연애운 - 별점: ★ ★ ★ 기혼시야를 보다 넓게 가질 것. 배우자의 행동이 처음에는 이해가 가지 않아도 시간이 흐르면서 이해를 하게 된다. 이것은 배우자가 감추고 싶은 일이 있기 때문인데 들어보면 별 일 아닌데 괜히 조심을 하는 것이다. 처음부터 색안경을 끼지 말 것.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 첫 만남에서 모든 것을 결정하지 말자. 다만 하고 싶은 이야기가 있다면 직접적으로 표현을 할 것. 조금 무례하게 생각이 될만한 이야기도 오히려 귀엽고 재미나게 받아들일 것이다.금전운 - 별점: ★ ★지출이 많아져서 부담이 되지만 다시 돈 들어올 곳이 생겨서 무난한 흐름이 된다. 너무 인색해 지지 말 것.직업운 -별점: ★ ★ ★ ★궁금하고 모르겠다고 생각되는 일은 빠르게 해결을 해야 한다. 시간을 끌다 보면 더 어려운 일로 변하게 된다.행운 요소들아이템 : 형광펜색상 : 레몬색숫자 : 30방위 : 동쪽 ■ 천칭자리 (9.24~10.22)전체운 - 별점: ★ ★ ★ 작은 것 때문에 불안해 지는 시기. 앞으로 해 나가야 하는 것들에 대해서 너무 고민이 많지만 사실은 일어나지 않을 일들이기 때문에 괜한 고민일 뿐이다. 외적인 환경의 변화는 생각만큼 따라주지 않는다.연애운 - 별점: ★ ★ ★기혼배우자와의 사이가 안정되고 편안함을 느끼게 되는 시기이다. 다만 무리한 요구를 하면 자칫 좋은 사이에 흠이 생길 수 있어 자제심이 필요하다. 배려심이 중요한 시기로 배우자의 마음을 잘 보듬어 주어야 한다.미혼새로운 사람을 찾는 경우 아직은 시기가 아니니 일에 집중하는 것이 좋은 시기이다. 누군가를 소개 받아도 쉽게 마음이 움직이지 않기 때문이다. 사귀는 사람이 있는 경우는 가까운 교외로의 데이트가 행운을 가져온다.금전운 - 별점: ★ ★ ★ 재물적인 부분에서 생각하지 못했던 횡재가 따르는 시기. 꽁꽁 얼어붙은 마음을 따뜻하게 녹여보자.직업운 - 별점: ★ ★자신의 일에 많은 투자를 하는 시기. 당장 눈에 띄는 발전은 없지만 앞으로 나아가는 계기가 되어준다.행운 요소들아이템 : 소화제색상 : 주황색숫자 : 23방위 : 동북쪽 ■ 전갈자리 (10.23~11.22)전체운 - 별점: ★ ★마음이 차분해지고 감성적이 되는 시기이다. 되도록이면 일보다는 독서나 문학작품을 감상하는 일에 마음을 두어 보자. 작은 일에는 마음을 쓰지 말자. 너무 많은 것을 하려 하면 해가 되기 때문이다. 이 외에는 평범한 시기가 된다.연애운 - 별점: ★ ★ ★기혼배우자와의 사이는 매우 좋지만 왠지 모를 허전함이 있게 된다. 감정의 교류가 잘 이루어지지 못하니 대화가 필요하다. 이야기를 하다 보면 자신의 답답한 마음도 많이 사라지게 되어 금슬이 더욱 좋아질 것이다.미혼평범한 마음 상태로 연애를 즐길 수 있는 시기. 서로에게 의지가 되고 좋은 시간을 보내게 된다. 다만 무리한 것을 요구하지는 말아야 한다. 새로운 사람을 찾는 경우는 좋은 인연이 기대가 되는데 초반에는 약간의 내숭이 필요하다.금전운 - 별점: ★쓸데없는 물건을 구입하게 되는 시기. 단순히 충동적으로 비싼 물건을 구입하게 되는 것은 아닌지 차분하게 생각해 보자.직업운 - 별점: ★ ★본래 직업 외의 임시적인 일들에 관심이 가는 시기. 일정 액수 만큼의 이익을 누릴 수 있게 된다.행운 요소들아이템 : 다이어리색상 : 펄색숫자 : 14방위 : 남쪽 ■ 사수자리 (11.23~12.24)전체운 - 별점: ★ ★ ★ ★새로운 사람과의 교류가 늘어나는 시기! 직장이나 생활하는 곳에서 새로운 사람들과 관계를 맺게 되는 시기이다. 업무적인 일뿐만 아니라 인간적인 면에서도 새로운 자극을 받게 되며 사람들에게 높은 평가를 받는다.연애운 - 별점: ★ ★기혼배우자에 대한 사랑에 있어서 인색해 지기 쉬운 시기! 나의 마음도 중요하지만 상대방의 입장이나 일에 대해서도 생각해 보자. 자신만이 받아야 한다는 것은 아니지만 그렇게 행동을 하고 있을 것이다.미혼사귀는 사람이 있는 경우는 사람을 사귀는 일에 대한 믿음이 부족하고 사랑하는 마음이 부족해지는 시기. 되도록 이해하려는 마음이 강해져야 한다. 나만의 입장보다는 상대방의 입장을 먼저 배려해주자.금전운 - 별점: ★ ★ ★의욕적으로 생활을 하게 되어 재물과 인연이 깊어지는 시기. 재물의 운세가 안정되어 절약의 기운도 함께 들어온다.직업운 - 별점: ★ ★ ★ ★사람들과 의견을 모으기에 특히 좋은 시기. 마음을 합쳐서 일을 해 나가는 분야는 높은 성장을 이루게 된다.행운 요소들아이템 : 네모난 물건색상 : 라이트 오렌지숫자 : 26방위 : 북서쪽 ■ 염소자리 (12.25~1.19)전체운 - 별점: ★ ★ ★인내력이 필요할지도 모르는 시기! 억울한 일이나 자신의 잘못이 아니더라도 오해를 받게 될지도 모른다. 스스로가 작게 느껴지지만 이런 때일수록 자신을 사랑하는 마음이 필수. 결국은 오해가 밝혀지고 유리한 입장에 서게 된다.연애운 - 별점: ★ ★기혼배우자와의 사이는 온화하고 애정이 넘치는 시기. 즐거운 결혼생활이 이어진다. 하지만 방심은 금물이니 대화를 많이 해 보도록. 사이가 좋다고 관심을 덜 가지게 되면 그만큼의 마음의 벽이 생기게 된다.미혼사귀는 사람이 있는 경우는 다툼이 있어도 일단 외출을 같이 할 것. 다툼을 빨리 끝내고 다시 화해를 하는 지름길이 된다. 이야기를 하지 않는 것 만큼 사이를 더욱 악화시키는 것은 없다는 것을 유념해야 한다.금전운 - 별점: ★ ★ ★ ★금전적으로 부유하며 더 많은 재물이 들어올 수 있는 기회가 도사리고 있다. 투자를 두려워하지 말자. 재물 운이 따르는 시기.직업운 - 별점: ★ ★ ★하는 일에 막힘이 있는 것은 사실이지만 시간이 걸리는 일이지 해결이 안 되는 것은 아니다. 보다 여유를 가지는 것이 지혜로운 선택이다.행운 요소들아이템 : 가방색상 : 녹색숫자 : 27방위 : 남쪽 ■ 물병자리 : 1.20~2.18)전체운 - 별점: ★ ★ ★ ★항상 웃는 모습이 행운을 불러오는 시기! 밝게 생활을 하면 생각지 못했던 도움이 생겨나게 된다. 기분이 좋지 안아도 항상 웃는 모습을 잃지 말자. 어려운 상황이 의외로 쉽게 풀려나가게 된다. 침체되지 말 것.연애운 - 별점: ★ ★ ★ 기혼배우자의 표정을 눈 여겨 보아야 하는 시기. 배우자의 행동이 처음에는 이해가 가지 않아도 시간이 흐르면서 이해를 하게 된다. 이상한 행동이나 말을 한다면 처음부터 선입견을 가지지 말고 이해가 안 되는 것은 직접 물어볼 것.미혼새로운 사람을 찾는 경우는 첫 만남에서 모든 것을 결정하지 말아야 한다. 상대방의 장점은 시간이 지나며 서서히 나타나기 때문에 과소평가 하기 쉽기 때문이다. 사귀는 사람이 있는 경우에는 미래에 대해서 진지하게 이야기를 해 보아야 하는 시기이다.금전운 - 별점: ★ ★ ★ ★재물 운이 좋아서 풍요로운 시기. 의외의 수확도 있게 되는데 그 동안 열심히 일한 자신에게 선물을 주자.직업운 - 별점: ★ ★일이 잘 풀려가고 보람이 생기는 시기. 자격을 얻고 실력을 인정받게 되어서 기쁜 시기가 된다. 그 동안의 노력이 열매를 맺는 시기.행운 요소들아이템 : 핸드로션색상 : 녹색숫자 : 31방위 : 북동쪽■자료제공 : 헬로우운세헬로우운세는 KBS2 'VJ특공대', MBC '섹션 TV', SBS '좋은아침', MBC '기분좋은날'. tvN ‘강용석의 고소한 19’ 등 다수의 방송프로그램과 유력 일간지 등을 통해 소개된 국내 대표적인 운세 정보 서비스입니다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
▲ 사진: 방송 캡처




'쇼미더머니5'에 출연한 정준하에 대한 관심이 뜨겁다. 
 
13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5' 첫방송에는 MC민지 정준하가 1차 예선에 등장했다.
이날 방송에서 정준하는 "하하 때문에 도전하게 됐다"며 "진정성 있게 최선을 다해서 했다"고 전했다. 
정준하의 무대에 쌈디는 "깜짝 놀랐다. 진심이 느껴져서 그 순간 고민이 많았다"고 전했고, 길은 "준비를 많이 했다는 이야기를 들어서 저도 떨리더라"고 전해 눈길을 끌었다. 
한편 이날 '쇼미더머니5'에서는 정준하의 합격 여부가 공개되지 않았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:Mnet ''쇼미더머니5'' 화면 캡처'쇼미더머니5' 정준하가 의외의 랩 실력을 선보였다.지난 13일 방송한 Mnet '쇼미더머니5'에 정준하가 MC민지라는 닉네임을 달고 등장했다.이날 방송에서 정준하는 긴장한 모습이 역력했지만 준비한만큼 열심히 랩을 했다.이에 주위 사람은 물론 심사위원 쌈디와 길 역시 극찬을 아끼지 않아 눈길을 모았다.합격 여부는 아직 방송에 공개되지 않았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하. 사진 = 정준하 인스타그램방송인 정준하가 지난 12일 자신의 인스타그램 계정을 통해 행복한 일상을 공개했다.이날 정준하는 자신의 인스타그램에 "로하보다 신난 타요 타요 우리모두타요 #신세계백화점 #장보러가야하는데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 타요 버스 모형을 탄 정준하와 아들 로하의 모습이 담겨있다. 특히 해맑은 미소를 짓고 있는 정준하의 모습이 눈길을 끈다.한편 정준하가 참가자로 출연했던 Mnet '쇼미더머니5'가 첫 방송돼 눈길을 모으고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[줌인]'번아웃'을 알리는 25가지 위험신호… 당신은[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 정준하가 산이와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. ⓒ 정준하 SNS방송인 정준하가 산이와 함께 찍은 인증샷을 공개했다. 정준하는 자신의 인스타그램에 "래퍼 산이 & 래퍼 MC 민지 신나게 촬영~ 놀라워! 담주에 또 봐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 두 사람은 익살스런 표정을 지으며 화기애애한 분위기를 연출했다. 한편 정준하는 13일 방송된 '쇼미더머니5'에 등장, 합격 여부는 공개되지 않은 상황에서 또 다시 낚시편집 논란에 휩싸였다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
정준하가 엠넷 쇼미더머니5 1차예선에 참가해 인터뷰를 하고 있다.정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출전했다.정준하는 지난 13일 방송한 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가했다.그는 “하하씨 때문에 왔다”라면서 “랩, 힙합이 참 매력 있다고 생각한다”라고 말했다.특히 길은 정준하에 대해서 “준비를 많이 했다고 들었는데 잘 했으면 좋겠다”고 전하는가하면 정준하를 심사한 사이먼디(쌈디)는 “정말 놀랐다”면서 “파워풀하고 진심이 느껴져 고민이 많았다”고 전해 정준하의 합격여부에 궁금증을 자아냈다. [디지털뉴스국 이성구 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 = Mnet '쇼미더머니5' 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '쇼미더머니5' MC민지 정준하가 1차 예선 무대에 선 모습이 전파됐다.지난 13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 'MC민지'로 정준하가 1차 예선에 나섰다.이날 정준하는 쇼미더머니5에 도전한 이유에 대해 "하하 씨 때문이다. MBC '무한도전' 때문에 어쩔 수 없이(?) 랩에 도전한다" 라고 털어놔 눈길을 끌었다.이어 정준하는 "사실 제가 도전하겠다고 했을 때 '네가 무슨 랩이냐'라고 욕하는 사람도 있었다"고 본인을 둘러싼 평가를 솔직하게 털어놨다.정준하 랩 심사은 사이먼 도미닉이 맡았다.그 반대편에 있던 길은 "사실 '재밌겠다' 생각하고 있었는데, 막상 경연일이 오니 떨리더라. 준하 형이 엄청난 프로그램에 엄청난 경연에 출연하기 위해 준비를 많이 했다는 이야기를 들어서 저도 떨리더라"고 응원을 보냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] 진정성에 초점을 맞춘 것은 같았고, 길의 짠한 속마음이 느껴지는 인터뷰는 달랐다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 벌칙이자 도전이었던 방송인 정준하의 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 출전기가 드디어 공개됐다. 지난 3월 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가했고, 이 모습은 ‘무한도전’을 통해 살짝 공개됐다. 다만 ‘무한도전’은 도전의 근간이자 타사 인기 프로그램인 ‘쇼미더머니5’에 피해가 되지 않는 선에서 정준하의 랩 도전 과정과 현장 분위기만 전했다. 때문에 ‘무한도전’에 방송되지 않은 정준하의 랩 완창과 결과, 그리고 길의 인터뷰에 대한 궁금증이 가득했다.# 더 확연히 드러난 정준하의 진정성 
사실 정준하가 래퍼 도전에 나선 것은 장난에서 비롯됐다. 하하는 신년 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니’ 도전이라는 벌칙을 안겼다. 정준하의 부글부글 끓는 속내가 웃음을 안겼는데, 실제 랩 도전에 나서는 모습은 진지했다. 지코의 도움 속에 랩 도전을 했고 ‘무한도전’은 이 과정을 찡하게 담았다. ‘쇼미더머니5’는 정준하의 속내 인터뷰를 더했다.그는 “하하 씨 때문에 벌칙 수행으로 나오게 됐다”라면서도 “도전하겠다고 했을 때 ‘이게 무슨 랩이냐’ 하는 사람도 있었다. 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처가 되지 않게 하겠다”라고 다짐했다. 또한 “자신의 감정을 랩을 통해서 표현하는 게 멋있다”라면서 “준비하는 과정에서 랩에 빠지게 됐다. 노력하는 진정성만 알아달라. 떨어지더라도 인정받고 싶다”라고 진지한 자세를 드러냈다. 정준하를 곱지만 않게 바라보는 참가자들의 인터뷰도 담기며 솔직한 감정 표현이 주를 이루는 ‘쇼미더머니’ 시리즈의 구성이 눈에 띄었다. 동시에 열정적으로 준비한 정준하의 노력이 부각됐다. 또한 기대 이상으로 가사 전달력과 의미가 좋았던 랩에 대한 호평이 쏟아졌다.다만 결과를 바로 공개하지 않고 질질 끄는 이 프로그램의 특성상 정준하의 합격 여부는 일주일 뒤로 미뤄졌다. 아무리 진정성을 강조해도 ‘낚시질’과 ‘악마의 편집’은 변하지 않았다.# ‘그 전 녀석’ 길의 짠한 시선 
사실 ‘무한도전’ 멤버인 정준하가 ‘쇼미더머니’에 도전하는 것과 함께 이번 시리즈가 주목을 받은 것은 프로듀서 군단에 길이 포함돼 있었기 때문. 정준하의 심사는 사이먼디가 맡았지만, 그래도 길과 정준하의 재회가 기대됐다. ‘무한도전’은 정준하의 랩 도전 후 길이 다가가 포옹을 하며 두 사람이 울컥해 하는 모습을 담아 모두를 울렸다. 길은 2년 전 음주운전 물의를 일으킨 후 ‘무한도전’에서 하차했다. 무려 5년간 이 프로그램에 출연했던 길의 실수는 프로그램에 위기를 야기한 바 있다. 때문에 길은 긴 자숙의 시간을 가졌고 복귀 역시 ‘무한도전’이 아닌 ‘쇼미더머니’를 택했다.‘쇼미더머니’는 길의 인터뷰를 담았다. 그는 “재밌겠다 웃기겠다 했는데 경연날이 오니까 덜리더라. 준하 형이 준비를 많이 했다고 들었다. 나도 많이 떨렸다”라고 벅찬 감정을 토로했다. 길은 ‘무한도전’에 피해를 끼쳤다는 생각에 멤버들과 자주 교류를 하지 못했던 것으로 전해진다. 길은 정준하의 랩을 가까이에서 보고 싶은 마음에 서성거렸고 “가서 봐도 되나?”라고 중얼거리며 발걸음을 옮겼다. 길의 속마음이 먼저 공개되고 정준하와 길의 포옹이 담기며 두 사람의 재회의 감동이 높아졌다. 이미 ‘무한도전’을 통해 본 장면이었지만 시선이 달랐다. ‘무한도전’은 현재 멤버인 정준하의 표정에, ‘쇼미더머니5’는 길의 감정선과 표정에 집중했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전'-'쇼미더머니5' 방송화면 캡처, MBC-엠넷 제공
쇼미더머니5 정준하가 화제인 가운데 정준하의 사진이 덩달아 눈길을 끈다.정준아는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "난..아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼게 아닐까? ㅋㅋ3년전 무도 아이돌특집때 사진을 누가보내줌..ㅎㅎㅎ #러블리MC민지 #무한도전 #"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 민소매 옷에 단발 가발을 쓰고 스냅백을 착용하고 있다. 특히 래퍼 특유의 패션은 눈에 띄게 화려한 목걸이와 스웨그 넘치는 몸짓과 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 정준하는 지난 13일 오후 방송한 Mnet '쇼미더머니5'에 도전자로 출연했다. 의외의 랩 실력으로 극찬을 받았지만 합격 여부는 공개되지 않았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 그야말로 전쟁이었다.Mnet '쇼미더머니5'가 역대급 경쟁률 속에 펼쳐진 1차 예선을 공개하며 첫 회부터 강렬한 인상을 남겼다.13일 밤 11시 첫 방송한 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'가 실력자 래퍼부터 화제의 지원자까지 9천명이라는 최다지원자가 몰린 1차예선을 그리며 거센 힙합 돌풍을 예고했다. 이날 방송한 '쇼미더머니5' 1화는 케이블TV, 위성, IPTV 포함 유료플랫폼 가구 기준 평균 1.8%, 최고 2.1%의 시청률을 기록하며 순조로운 시작을 알렸다. Mnet 채널의 주요 타깃인 15세에서 34세까지 남녀시청층에서도 평균시청률이 1.4%를 기록, 케이블과 종편을 포함해 동시간대 1위에 오르며 선전했다. (닐슨코리아 / 유료플랫폼 / 전국 가구) 또 방송 전후로 '쇼미더머니5', '엠넷' 등 프로그램 제목은 물론, '쿠시', '매드클라운', '도끼', '서출구', '씨잼', '비와이' 등 프로듀서와 래퍼들의 이름이 주요 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 그 화제성을 입증했다.첫 방송에서는 역대 최다인 9천 여명의 지원자들이 몰려 높은 경쟁률을 속에 치러진 1차예선 현장이 그려졌다. 전 시즌에 비해 더욱 거대해진 규모와 역대 시즌 사상 최강의 라인업을 자랑하는 프로듀서들이 등장해 시선을 압도했다. 도끼-더 콰이엇 팀은 지난 시즌3에서 우승한 전력이 있는 팀 답게 노하우를 살려 가장 신속하고 냉철하게 심사를 진행했다. 자이언티-쿠시 팀은 "매너있게"라는 말을 거듭 전하며 젠틀한 모습으로 심사를 이어나갔다. 또 사이먼도미닉-그레이 팀은 비주얼 프로듀서라는 수식어에 걸맞게 친절한 심사와 꽃미모로 지원자들 사이에서 높은 인기를 증명했다. 길-매드클라운 팀은 등장만으로도 묵직한 존재감을 알리며 시선을 사로잡기에 충분했다.한층 세진 경쟁률만큼 합격 래퍼들의 실력과 그 수준도 더욱 높아졌다. 9천 여명 중 단 82명만 합격 목걸이를 거머쥘 수 있었다. 심사를 맡은 프로듀서들과 과거, 동료로서 함께 무대에 올랐던 아이에프(I.F, 인피니트플로우)의 비즈니즈는 도끼와 지원자 대 심사위원으로 마주했다. 18년차 래퍼인 비즈니즈는 "아이에프 해체 후 넉없샨이 소울다이브로 쇼미더머니2에서 우승한 모습을 보면서 해보고 싶다는 마음이 들었다. 후회하는 내 모습이 싫었고 후회하지 말고 나오자고 생각했다"며 참가 이유를 밝혔다. 그는 녹슬지 않은 실력을 드러내며 도끼에게 당당히 합격 목걸이를 받았다. 언더그라운드 실력파로 이번 시즌 강력 우승후보로 손꼽힌 G2, 레디, 송민호의 사촌동생으로 알려진 래퍼 샵건, 래퍼 마이크로닷의 친형 산체스, 프리스타일 랩에 강한 존재인 등 막강한 실력의 지원자들이 파워풀한 랩으로 새로운 랩스타의 탄생을 알렸다.지난 시즌에 출연해 아쉽게 탈락의 고배를 마셨던 래퍼들도 '쇼미더머니'에 재도전해 더욱 업그레이드된 실력을 뽐냈다. 지난 시즌들에서 강력 우승후보로 꼽혔던 씨잼(시즌3), 비와이(시즌4)는 수많은 지원자들은 물론 프로듀서들의 이목을 집중시키며 여유롭게 2차예선에 진출했다. 꽃미남 비주얼과 실력으로 많은 팬을 보유한 원(시즌4) 역시 랩에 대한 열정을 보여줬고, 프리스타일 랩의 최강자 서출구(시즌4)는 "이번에는 우승하고 싶다. 다시 나온 만큼 그 이유를 보여줘야 할 것 같다"는 당찬 각오와 함께, 지난 시즌에서의 아쉬움을 털어내듯 최고의 실력을 뽐냈다.화제의 지원자들의 진정성이 느껴지는 래퍼 도전기도 풍성하게 펼쳐졌다. 특히 MC민지로 '쇼미더머니'에 도전장을 내민 방송인 정준하의 예선 모습은 시청자들에게 가슴 뭉클한 감동을 선사했다. 정준하는 "도전해 보겠다고 했을 때 욕하는 사람들도 있었다"며 "1차예선에 와서 랩을 사랑하는 사람들이 정말 많아 깜짝 놀랐다. 힙합과 랩이 무척 매력있다고 생각한다. 그 열정과 에너지가 좋다. 마음속에 있는 솔직한 심정을 랩을 통해 전달하는 게 정말 멋졌다"고 전했다. 정준하는 "진정성 있게 최선을 다했다. '쇼미더머니'는 정말 냉철하게 심사하는 곳이기 때문에 가능성을 보여주면 (2차예선에도) 올라갈 수도 있을 것 같다"며 강한 의지를 드러냈다. 그 동안 갈고 닦은 랩을 후회없이 선보인 정준하는 프로듀서 사이먼도미닉, 길 뿐 아니라 현장에 있던 지원자들에게 큰 울림을 선사하며 박수갈채를 받았다. 또 걸그룹 쥬얼리의 전 멤버 하주연 역시 래퍼로서의 갈망을 드러내며 2년 만에 카메라 앞에 섰다. 하지만 긴장한 탓에 제 실력을 발휘하지 못하고 탈락해 안타까움을 자아냈다. 하지만 그녀의 진정성 있는 도전에 시청자들은 뜨거운 응원을 함께 전했다.역대 최고의 경쟁률 속, 막강한 실력자 래퍼들이 대거 등장하며 첫 방송부터 화제를 몰고 온 '쇼미더머니5'는 매주 금요일 오후 11시 만나볼 수 있다.사진=Mnet 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 캡처‘쇼미더머니5’ 첫 방송에서 강력한 ‘시선강탈자’들이 등장했다.  13일 첫 방송된 Mnet 래퍼 서바이벌 예능프로그램 ‘쇼미더머니5’에는 더콰이엇-도끼, 쿠시-자이언티, 사이먼 도미닉-그레이, 길-매드클라운 네 프로듀서가 지원자들의 1차 예선을 보는 모습이 전파를 탔다.  이날 ‘쇼미더머니5’ 첫 방송에서 눈길을 끈 지원자들 중 한 명은 걸그룹 쥬얼리로 활동했던 래퍼 하주연. 하주연은 쥬얼리 해체 후 근황에 대해 “수입이 없어서 알바도 했다. 피자집, 옷가게 등에서도 일했었다. 친구들이 방송에 나가고 활동하는데 전 혼자 집에 있으니 울 때가 많았다. 점점 내려가고 있단 생각이 들었다”고 털어놨다.  이어 “회사도 없고, 직접 연락해봐도 딱히 자기 일 아니면 도와주질 않더라. 이건 나밖에 없겠구나. 그냥 혼자 해야겠다 싶었다”고 말했다.  하주연의 부친인 배우 하재영은 “걱정을 했는데 본인이 래퍼를 하겠다 하니 어쩌겠느냐. 자식 이기는 부모 없다”고 말했다.  예선에서 하주연은 유려한 랩플로우를 보였지만 긴장한 나머지 랩 가사를 잊으면서 탈락, 하염없이 눈물을 쏟아 안타까움을 자아냈다. 하주연은 “이번 ‘쇼미더머니’를 통해 제가 이정도 랩을 하고 있다고 보여주고 싶었다”며 “집에도 못 가겠다. 준비 많이 했는데 다 보여주지도 못했고, 왜 떨어가지고”라며 눈물을 보였다.   
사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 캡처MBC ‘무한도전’을 통해 래퍼에 본격 도전하게 된 정준하도 뜨거운 관심을 받았다. MC민지 정준하라는 이름으로 출연한 그는 “하하 씨 때문에 도전하게 됐다”며 “사실 제가 도전하겠다고 했을 때 ‘네가 무슨 랩이냐’라고 욕하는 사람도 있었다”고 솔직히 털어놨다. 정준하는 “오디션 지원자 분들에 민폐를 끼치고 상처를 줄 생각은 없다”고 했다. 그는 “래퍼를 꿈꾸는 중년 가장이다. 진정성 있게 최선을 다했다. 방송이 다 똑같지 않겠냐 하는데 정말 진정성 있는 모습 알아달라”고 했다. 드디어 공개된 정준하의 랩 실력에 모두들 깜짝 놀랐다. 심사위원 쌈디는 제작진에 “정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌다. 정말 고민 많았다”고 감탄했고, 매드클라운도 “그냥 예능하러 나온 게 아니구나, 정말 놀랐다”고 말했다.  그리고 정준하와 서로를 진심으로 응원하던 리쌍의 길이 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 2014년 음주운전으로 모든 방송에서 하차한 그는 ‘쇼미더머니5’에 심사위원으로 등장했다. 매드클라운과 함께 팀을 이뤄 프로듀서로 등장한 길은 과묵한 모습으로 무대에 올랐고, 지원자 입장인 정준하는 안쓰러운 듯 길을 지켜봤다. 매드클라운은 후배로서 길을 존경한다는 마음을 솔직하게 표현했다. 제작진이 길에 대해 묻자 그는 “나에게는 힙합 조상”이라고 말하며 끊임없이 길의 눈치를 봐 웃음을 자아내기도 했다.정준하의 무대 심사는 사이먼 도미닉이 맡은 가운데, 이를 지켜보던 길은 “사실 ‘재밌겠다’ 생각하고 있었는데, 막상 경연일이 오니 떨리더라. 준하 형이 엄청난 프로그램에 엄청난 경연에 출연하기 위해 준비를 많이 했다는 이야기를 들어서 저도 떨리더라”고 응원을 보냈다.정준하의 심사 결과는 이날 공개되지 않았다. 다만 길과 정준하가 얼싸안고 눈물을 터뜨리는 모습이 예고돼 시청자들의 궁금증과 기대를 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] Mnet '쇼미더머니5'가 역대급 경쟁률 속에 펼쳐진 1차 예선을 공개하며 첫 회부터 강렬한 인상을 남겼다.지난 13일(금) 밤 11시에 첫 방송한 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'가 실력자 래퍼부터 화제의 지원자까지 9 천명이라는 최다지원자가 몰린 1차예선을 그리며 거센 힙합 돌풍을 예고했다. 이날 방송한 '쇼미더머니5' 1화는 케이블TV, 위성, IPTV 포함 유료플랫폼 가구 기준 평균 1.8%, 최고 2.1%의 시청률을 기록하며 순조로운 시작을 알렸다. Mnet 채널의 주요 타깃인 15세에서 34세까지 남녀시청층에서도 평균시청률이 1.4%를 기록, 케이블과 종편을 포함해 동시간대 1위에 오르며 선전했다. (닐슨코리아 / 유료플랫폼 / 전국 가구) 또 방송 전후로 '쇼미더머니5', '엠넷' 등 프로그램 제목은 물론, '쿠시', '매드클라운', '도끼', '서출구', '씨잼', '비와이' 등 프로듀서와 래퍼들의 이름이 주요 포털 사이트 실시간 검색어에 오르며 그 화제성을 입증했다.첫 방송에서는 역대 최다인 9천 여명의 지원자들이 몰려 높은 경쟁률을 속에 치러진 1차예선 현장이 그려졌다. 전 시즌에 비해 더욱 거대해진 규모와 역대 시즌 사상 최강의 라인업을 자랑하는 프로듀서들이 등장해 시선을 압도했다. 도끼-더 콰이엇 팀은 지난 시즌3에서 우승한 전력이 있는 팀 답게 노하우를 살려 가장 신속하고 냉철하게 심사를 진행했다. 자이언티-쿠시 팀은 "매너있게"라는 말을 거듭 전하며 젠틀한 모습으로 심사를 이어나갔다. 또 사이먼도미닉-그레이 팀은 비주얼 프로듀서라는 수식어에 걸맞게 친절한 심사와 꽃미모로 지원자들 사이에서 높은 인기를 증명했다. 길-매드클라운 팀은 등장만으로도 묵직한 존재감을 알리며 시선을 사로잡기에 충분했다.한층 세진 경쟁률만큼 합격 래퍼들의 실력과 그 수준도 더욱 높아졌다. 9천 여명 중 단 82명만 합격 목걸이를 거머쥘 수 있었다. 심사를 맡은 프로듀서들과 과거, 동료로서 함께 무대에 올랐던 아이에프(I.F, 인피니트플로우)의 비즈니즈는 도끼와 지원자 대 심사위원으로 마주했다. 18년차 래퍼인 비즈니즈는 "아이에프 해체 후 넉없샨이 소울다이브로 쇼미더머니2에서 우승한 모습을 보면서 해보고 싶다는 마음이 들었다. 후회하는 내 모습이 싫었고 후회하지 말고 나오자고 생각했다"며 참가 이유를 밝혔다. 그는 녹슬지 않은 실력을 드러내며 도끼에게 당당히 합격 목걸이를 받았다. 언더그라운드 실력파로 이번 시즌 강력 우승후보로 손꼽힌 G2, 레디, 송민호의 사촌동생으로 알려진 래퍼 샵건, 래퍼 마이크로닷의 친형 산체스, 프리스타일 랩에 강한 존재인 등 막강한 실력의 지원자들이 파워풀한 랩으로 새로운 랩스타의 탄생을 알렸다.지난 시즌에 출연해 아쉽게 탈락의 고배를 마셨던 래퍼들도 '쇼미더머니'에 재도전해 더욱 업그레이드된 실력을 뽐냈다. 지난 시즌들에서 강력 우승후보로 꼽혔던 씨잼(시즌3), 비와이(시즌4)는 수많은 지원자들은 물론 프로듀서들의 이목을 집중시키며 여유롭게 2차예선에 진출했다. 꽃미남 비주얼과 실력으로 많은 팬을 보유한 원(시즌4) 역시 랩에 대한 열정을 보여줬고, 프리스타일 랩의 최강자 서출구(시즌4)는 "이번에는 우승하고 싶다. 다시 나온 만큼 그 이유를 보여줘야 할 것 같다"는 당찬 각오와 함께, 지난 시즌에서의 아쉬움을 털어내듯 최고의 실력을 뽐냈다.화제의 지원자들의 진정성이 느껴지는 래퍼 도전기도 풍성하게 펼쳐졌다. 특히 MC민지로 '쇼미더머니'에 도전장을 내민 방송인 정준하의 예선 모습은 시청자들에게 가슴 뭉클한 감동을 선사했다. 정준하는 "도전해 보겠다고 했을 때 욕하는 사람들도 있었다"며 "1차예선에 와서 랩을 사랑하는 사람들이 정말 많아 깜짝 놀랐다. 힙합과 랩이 무척 매력있다고 생각한다. 그 열정과 에너지가 좋다. 마음속에 있는 솔직한 심정을 랩을 통해 전달하는 게 정말 멋졌다"고 전했다. 정준하는 "진정성 있게 최선을 다했다. '쇼미더머니'는 정말 냉철하게 심사하는 곳이기 때문에 가능성을 보여주면 (2차예선에도) 올라갈 수도 있을 것 같다"며 강한 의지를 드러냈다. 그 동안 갈고 닦은 랩을 후회없이 선보인 정준하는 프로듀서 사이먼도미닉, 길 뿐 아니라 현장에 있던 지원자들에게 큰 울림을 선사하며 박수갈채를 받았다. 또 걸그룹 쥬얼리의 전 멤버 하주연 역시 래퍼로서의 갈망을 드러내며 2년 만에 카메라 앞에 섰다. 하지만 긴장한 탓에 제 실력을 발휘하지 못하고 탈락해 안타까움을 자아냈다. 하지만 그녀의 진정성 있는 도전에 시청자들은 뜨거운 응원을 함께 전했다.역대 최고의 경쟁률 속, 막강한 실력자 래퍼들이 대거 등장하며 첫 방송부터 화제를 몰고 온 '쇼미더머니5'는 매주 (금) 밤 11시에 만나볼 수 있다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 故장진영 아버지 "전 재산 장학재단 출연? 어처구니 없다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 정준하 SNS








정준하가 화제인 가운데 정준하의 최근 사진이 관심을 모으고 있다. 



정준하는 지난 12일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.



공개된 사진에서 정준하는 타요 버스 모형 앞에서 환한 웃음을 짓고 있다. 특히 정준하 뒤에는 아들 로하의 모습이 보여 시선을 사로잡았다.



정준하는 사진과 함께 "로하보다 신난 타요 타요 우리모두타요 #신세계백화점 #장보러가야하는데"라는 글을 남겨 눈길을 끌었다.



한편 정준하는 지난 13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에 출연했다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] 2016년도 굉장했다. 엄청난 실력자들이 목걸이를 얻기 위해 갈고닦은 랩을 뽐냈다. ‘쇼미더머니5’는 예선전임에도 불구하고 앞으로의 경쟁을 기대케 했다.지난 13일 오후 방송된 Mnet 예능프로그램 ‘쇼미더머니5’에서는 9000천 명 도전자들의 1차 예선을 치르는 과정이 전파를 탔다.이날 프로듀서들은 오프닝 무대에 서서 출연 소감을 밝혔다. 박재범은 “이미 욕을 먹을 줄 알고 있었다”고 자신이 ‘쇼미더머니’ 출연자들을 디스했던 것을 언급해 모두를 폭소케 했다.  
사진=쇼미더머니5 캡처 자숙 이후 처음으로 공식적인 자리에 길은 긴장감 가득한 표정으로 오프닝 무대에 올랐다. 그러나 금세 얼굴을 바꾸며 “매드 크라운과 별로 친하지 않다”는 농담을 건네는 여유로움을 보였다. 도전자들은 프로듀서들의 한마디 한마디에 귀를 기울이며 함성으로 호응했다.첫 번째 심사를 맡은 프로듀서는 자이언티-쿠시 팀이었다. 자이언티는 “본 포지션이 랩퍼가 아니기 때문에 오히려 랩퍼를 부각시킬 수 있다”는 출연 계기와 함께 심사를 시작했다. 그는 정중하게 참가자들의 랩을 감상했고 대쪽같은 면모로 출연자들을 걸러냈다.  
사진=쇼미더머니5 캡처 쿠시는 “‘쇼미더머니’ 출연한다고 했더니 10명중에 9명이 나를 참가자라고 생각하더라”라며 자신의 인지도가 다소 낮음을 인정했다. 그는 참가자들이 자신을 알아보지 못하는 것은 물론 이름까지 틀리게 말하는 수모를 겪었다.쿠시는 쟁쟁한 도전자들의 심사를 맡게 됐다. 그 주인공은 지난 시즌 싸이퍼 미션 중 자진 탈락했던 서출구와 양홍원이었다. 쿠시는 “잘한다”는 한 마디와 함께 목걸이를 건네줬다.  
사진=쇼미더머니5 캡처 이어 더콰이엇-도끼 팀이 심사를 시작했다. 더 콰이엇은 “5초 안에 느낌이 온다”는 말과 함께 수많은 참가자들을 탈락시켰다. 그러나 그의 마음을 사로잡은 랩퍼도 있었다. 바로 김효은이다. 더 콰이엇은 묵직한 음색의 김효은에게 목걸이를 건네고 “건진 사람은 김효은 밖에 없는 것 같다”고 말했다. 도끼는 넋업샨과 인피닛 플로우로 활동했던 비즈니즈의 심사를 맡게 됐다. 비즈니즈는 도끼 앞에서 그동안 갈고 닦았던 랩을 선보인 후 목걸이를 받았다.그레이와 함께 심사를 하게 된 사이먼도미닉은 그동안의 이미지와 정 반대되는 심사를 보여줬다. 그는 참가자들의 모든 랩을 끊지 않은 채 들어줬고 피드백까지 해주며 훈훈한 분위기를 만들었다. 그레이는 존재 자채로 훈훈함이었다. 그는 여성 도전자들의 “너무 잘생겼다”는 칭찬을 받으며 심사를 이어갔다.‘무한도전’ 때문에 출연하게 된 정준하의 심사 결과도 공개됐다. 정준하는 “웃지마”라는 말과 함께 재치 있는 펀치라인이 돋보이는 가사를 선보였다. 하하는 “너무 잘한다”며 기쁨을 감추지 못했고 다른 참가자들은 환호성을 질렀다.   
사진=쇼미더머니5 캡처 심사를 맡았던 사이먼도미닉은 “깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴져서 정말 고민이 많았다”고 말했고 합격 목걸이를 건네줬다. 길은 합격한 정준하 앞에 섰다. 그리고 포옹과 함께 눈물을 쏟았다. 이 외에도 레디, 자이언트 핑크, 애쉬비, 존재인, 지투, 비와이 등이 걸출한 실력과 함께 목걸이를 건네받았다. 진짜 경쟁은 이제부터 시작이다. 예선전부터 치열한 경쟁을 펼친 참가자들은 앞으로 ‘쇼미더머니5’를 봐야하는 가장 중요한 이유가 됐다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 국내에서 단 1대뿐인 자신의 애마를 공개했다. ⓒ 정준하 SNS방송인 정준하가 국내에서 단 1대뿐인 자신의 애마를 공개했다.과거 XTM ´탑기어 코리아 시즌3´(이하 ´탑기코3´)에 출연해 자동차와 관련된 자신의 경험을 털어놨다. 특히 '스타랩타임'을 치른 정준하는 "운전실력 만큼은 내가 유재석 보다 위"라고 너스레를 떨었다.정준하는 "무한도전 멤버들의 운전 실력은 어떠한가"라는 질문에 "유재석이 운전하는 모습이 자주 방송 되서 그런지 유재석의 운전실력이 좋은 것으로 알려졌다"며 "유재석은 안정적인 운전 스타일이고, 실제 운전 실력은 내가 더 낫다"고 밝혔다.그러면서 정준하는 국내에 단 한 대뿐인 자신의 애마를 공개했다. 그는 "황금색 아우디 Q7을 보고 첫 눈에 마음에 들어 구매했다. 나중에 알고 보니 이 차종 중 황금색을 지닌 차량은 국내에 단 한 대 뿐"이라고 자부심을 드러냈다.한편 정준하는 13일 방송된 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
쇼미더머니5 정준하 방송인 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출전한 가운데, 그의 합격여부에 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다.  지난 13일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하가 1차 예선에 등장하는 모습이 그려졌다.  이날 방송 말미에 등장한 정준하는 “하하씨 때문에 왔다”라면서 “랩, 힙합이 참 매력 있다고 생각한다. 진정성 있게 최선을 다하겠다”고 다짐했다.  심사위원으로 사이먼 도미닉이 등장하자 정준하는 “프로듀서로 사이먼 도미닉이 한다고 해서 좋았다. 더듬어도 끝까지 들어줄 것 같았다”라고 말했다. 또 MBC ‘무한도전’의 전 멤버 길은 “사실 재미있겠다는 생각을 했는데 경연일이 오니 떨린다. 준하 형이 준비를 많이 했다는 말을 들어서 잘했으면 좋겠다는 생각이 들었다”며 정준하의 도전을 응원했다.  이후 정준하는 “웃지 마”라며 기합을 넣어 이목을 끌었다. 정준하는 “이 자리에서 최고령. 간신 하하 놈은 웃고 있겠지”라며 랩을 시작했고, 재치 있는 라임과 펀치라인으로 랩 실력을 뽐냈다.  정준하를 심사한 사이먼디(쌈디)는 “정말 놀랐다”면서 “파워풀하고 진심이 느껴져 고민이 많았다”고 전해 정준하의 합격여부에 궁금증을 자아냈다.  한편 이날 ‘쇼미더머니5’에서는 정준하의 합격 여부가 공개되지 않았다. Mnet ‘쇼미더머니5’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
쇼미더머니5 하주연. 엠넷 쇼미더머니5 화면 캡처쇼미더머니5 하주연이 안타깝게 예선 탈락했다.13일 첫 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 1차 예선 경연이 펼쳐졌다. 심사위원단은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운으로 구성됐다. 이날 하주연은 가사를 잊어버려 아쉽게 예선 탈락했다. 그녀는 탈락 후 “어떡해 집에도 못 가겠어요”라며 눈물을 흘렸다. 이어 “너무 준비 많이 했는데 그걸 못 보여줬으니까”라며 “그 뒤에 뭐 말하고 싶었던 것도. 왜 떨어가지고..”라고 말을 잇지 못해 안타까움을 자아냈다.한편 ‘쇼미더머니5’는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램이다. 이번 시즌은 역대 최다 지원자가 출연해 경연을 펼친다. 특히 무한도전 멤버 정준하(MC 민지)가 참가해 화제를 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 정준하의 ‘쇼미더머니’ 도전, 그 누가 비웃었던가.정준하가 드디어 엠넷 '쇼미더머니'에 출격했다. 이번 정준하의 '쇼미더머니' 출연은 '무한도전-행운의 편지' 특집을 통해 성사됐다. 하하가 그를 골려주기 위해 '쇼미더머니' 참가라는 벌칙 같은 미션을 부여한 것.정준하의 도전 소식이 전해진 후 부터는 비웃는 반응이 대부분이었다. 앞서 가요제 특집을 통해 잠깐 선보인 랩 실력 때문에 기대감이 현저히 낮을 뿐 아니라, 본인 역시 도전에 대한 큰 부담감을 드러냈기 때문.시청자들뿐만 아니라, '무한도전' 멤버들 역시 '쇼미더머니' 티저 영상을 통해 공개된 정준하의 랩을 본 후 틈만 나면 "웃지마!"라고 놀리며 이번 도전은 역시 웃음거리로 전락하는 듯 했다.그리고 마침내 지난 13일 '쇼미더머니'의 1차 예선이 진행됐다. 많은 실력자 후보들이 등장한 가운데, 정준하의 모습도 볼 수 있었다. 'MC민지'라는 이름으로 공연장에 입성한 그는 사뭇 진지한 모습이었다."욕먹고 떨어질 것 같다", "왜 나온 거냐"라며 비웃는 사람들 사이를 헤치고 등장한 그는 "그분들에게 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶은 마음은 없다"라며 "저도 힙합을 좋아하고 목 말라있었다"라며 힙합에 대한 관심과 애정을 드러냈다.그를 심사할 주인공은 쌈디. 자신감 있게 하라는 쌈디의 말에 "웃지마"라는 말로 시작한 정준하는 진지하면서도 시원하게 쏟아내는 당당한 래핑으로 감탄을 자아냈다. 재치 있는 가사 역시 돋보였다.심사를 맡은 쌈디는 "진짜 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 되게 진심이 느껴져서 순간 진짜 고민이 많았다"라고 말했고, 매드클라운 역시 "예능 하러 장난하러 나오신 게 아니구나"라며 감탄을 아끼지 않았다.정준하의 도전 결과는 아직 공개되지 않은 상태. 하지만 합격과 탈락 여부에 상관없이 꿈에 도전하고 진지하게 임하는 정준하의 모습은 그 누구도 비웃을 수 없을 만큼 훌륭했다. 과연 눈물을 보일 만큼 남다른 무게와 부담감을 지녔던 이번 도전의 결과는 어떨지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니' 캡처.
[OSEN=박현민 기자] Mnet '쇼미더머니'는 라인업 만으로도 흥행했다.지난 13일 방송된 '쇼미더머니' 첫방송 화면에 등장한 이들 역시 예상대로 화려했다. 열기 가득한 공연장이 아니면 좀처럼 볼 수 없던 언더그라운드 실력파 래퍼들이 한자리에 모여서 치열하게 경합했다.하이라이트 레코즈 소속 G2와 레디, 팬텀 산체스, '노머시'에 출연했던 샵건, 쥬얼리 하주연, '현기증남' 김형욱, 지코 형 우태운, YG 소속 원, 제이켠, 스내키 챈, 서출구, 슈퍼비, 정상수, 진돗개, 비와이, 씨잼 등의 참가자.총 9천명의 참가자 중 82명으로 좁혀진 이날의 1차 예선. 화면에 모습을 드러내 합격 불합격이 확실하게 갈린 이도 있고, 여전히 예선 모습이 공개안 되지 않고 다음회차로 넘어간 이도 있다. MBC '무한도전'과의 콜라보만으로 충분한 화제가 됐던 정준하가 이 케이스. 예상했던 것처럼 정준하의 합격 여부는 2회가 되어야 확인할 수 있게 됐다. 다행히 정준하의 의외의 랩은 강한 인상을 남겼다.물론 훨씬 더 뜨거운 건 프로듀서 라인업이다. 이미 4팀, 8인의 프로듀서 명단을 알고 있었음에도 막상 예선장에 모습을 드러낸 8명의 힙합 아티스트를 보니 입이 벌어졌다.지난 시즌 우승자를 배출했던 일리네어레코즈 더콰이엇-도끼의 존재는 확실하게 빛났다. 평균 3분의 냉정하고 잔혹한 심사를 보여준 더콰이엇, 자신의 과거를 돌아보며 어린 참가래퍼들에게 유독 기회를 더 주려했던 도끼의 의외의 모습도 눈길을 끌었다. 
물론 시즌 첫 참여를 결정한 사이먼 도미닉. 앞서 "절대 나가지 않겠다"고 '쇼미더머니'를 디스했던 그의 등장과 "생각이 바뀌었다"고 나선 모습은 연일 화제였다. 또 그와 마찬가지로 오래전부터 섭외가 진행됐던 길. 특히 자숙 후 첫 복귀 방송으로 결정했고, 정준하와의 만남은 이슈 또 이슈였다.'쇼미더머니'가 늘 그랬듯 1차 예선전은 이들의 얼굴을 보는 것만으로 충분했다. 이제는 이렇게 선별된 82명의 래퍼가 2차 예선을 펼칠 계획. 또 이날 예선전을 통해 어느 정도 캐릭터가 잡혀가는 프로듀서들의 활약도 기대요소다.아직은 이렇다할 잡음이나 논란은 없다. 이전 시즌보다는 조금은 더 유쾌해진듯한 편집도, 캐릭터도 인상적이다. "2%의 논란보다, 98%를 차지하는 좋은 힙합 뮤지션들의 주옥같은 랩과 리얼리티를 봐달라"는 Mnet 제작진의 말처럼 이번 5번째 시즌 '쇼미더머니'가 조금은 달라진 모습을 보여줄 수 있을지 앞으로가 주목된다. / gato@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니5' 캡처, OSEN DB.
[TV리포트=김풀잎 기자] Mnet ‘쇼미더머니5’가 베일을 벗었다. ‘악마의 오디션’ 우려는 당분간 넣어둬도 되겠다. 진정성으로 버무린 감동의 무대에 시청자의 마음이 움직였다.지난 13일 첫 방송한 ‘쇼미더머니5’에서는 9000여 명이 몰린 1차 예선 현장이 공개됐다. 이날 각양각색 면모의 참가자들이 특히 시선을 잡아끌었다. 이 중에서도 정준하가 단연 돋보인 건 틀림없었다. 정준하는 MBC ‘무한도전’의 벌칙으로 ‘쇼미더머니’에 도전하게 됐다. 그에게 ‘진짜’ 도전을 바란 이는 사실상 없었다. 현장에 있던 프로듀서 군단조차 “예능을 하고 가실 줄 알았다”고 언급했을 정도였다.하지만 정준하는 진지했다. 오디션을 앞두고 블락비 지코에게 따로 랩을 배우기도. 쌈디에게 심사를 받게 된 정준하는 “웃지 마!”라는 강력한 말로 현장을 압도했다. 정준하는 “솔직히 나도 여기 있기 싫지. 간신 하하는 웃고 있겠지” 등 진심 어린 가사를 읊어냈다.한 줄 한 줄 묻어 나오는 진심에 쌈디는 물론, 참가자들도 놀란 눈치였다. 환호성은 그칠 줄 몰랐고, 박수갈채는 터져 나왔다.쌈디는 “깜짝 놀랐다. 진짜 잘했다”고 연신 감탄사를 뱉기도. 모든 랩을 마친 정준하는 끝내 눈물을 글썽였다.그런 정준하를 보며 심사위원 길도 울먹였다. 두 사람은 ‘무한도전’의 옛 동료. 길은 “처음에는 웃길 거라 생각했다. 그런데 무슨 감정인지 모르겠다. 가슴이 찡하고 눈물이 나왔다”고 복잡한 심경을 털어놨다.‘쇼미더머니’가 ‘악마의 오디션’ 오명을 벗고, ‘감동의 오디션’으로 거듭난 순간. 정준하의 오랜 꿈이 이뤄졌으며, 그를 응원하는 동료들과 참가자의 마음도 감동으로 물들었다. 정준하뿐 아니었다. 시즌4 준우승자 송민호의 사촌동생 샵건과 마이크로닷의 친형 산체스의 진정성 넘치는 도전도 그려지며 눈길을 끌었다. ‘쇼미더머니5’ 첫 방송은 참가자들의 여러 면모를 조명하며 관심을 끌었다. 정준하의 합격여부는 알 수 없는 상황이지만, ‘쇼미더머니’를 순항으로 이끄는 데는 분명히 일조했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 화면 캡처[T포토-Lab]'도도+매혹' 서효림, 치명적인 매력녀[T포토-Lab] '애교 천사' 민아, 쉽게 빠져나오기 힘들어[리폿@이슈] 웨딩→무한상사→엑소→우주…2016 '무도' 반격을 기대해
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 정준하가 '쇼미더머니5' 예선 결과에 대한 궁금증에 답했다. 방송인 정준하는 지난 13일 자신의 트위터에 "궁금해? 그게 바로 기다린 이유! 피스"라는 글을 게재했다. 정준하는 이날 첫 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서 '무한도전'의 미션을 위해 출연, 예선에 도전했다. 그는 쌈디 앞서 진지한 랩을 선보여 감탄을 자아냈다. 하지만 결과는 공개되지 않아 시청자들의 궁금증을 증폭시켰다. 
정준하가 '쇼미더머니5' 예선 결과에 대한 궁금증에 답했다. © News1star DB누리꾼들은 "정준하, 알려주세요", "정준하, 궁금해", "정준하, 멋지다", "정준하, 최고였어요" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘쇼미더마니5’ 정준하, 심사위원-시청자 모두 사로잡은 진정성방송인 정준하(45)가 13일 방송한 Mnet 오디션 프로그램 <쇼미더머니5>에 출전해 진정성 있는 랩 실력으로 1차 예선을 통과했다.이날 방송에서 정준하는 “(무한도전에서)하하 때문에 벌칙 수행으로 이 자리까지 나오게 됐다”며 출전 이유를 밝혔다.이어 “사실은 이렇게 많은 지원자들이 온 걸 보고 깜짝 놀랐다”며 “그분들께 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶은 마음은 전혀 없다”고 털어놨다. 
Mnet ‘쇼미더머니5’ 방송 화면 갈무리그러면서 “<쇼미더머니>를 준비하는 과정에서 화제성만 끌려고 한다는 이야기를 들을까봐 열심히 준비했다”고 말했다.이어진 1차 예선 심사위원은 래퍼 사이먼 도미닉(과거 쌈디)가 맡게 됐고 정준하는 “더듬거나 실수해도 끝까지는 들어주겠다”며 안도의 한숨을 내쉬었다.사이먼 도미닉 앞에서 정준하는 랩을 시작했다. 떨지 않고 자신감 있는 모습으로 랩을 했고 진정성 있는 모습까지 보여줘 다른 참가자들의 박수 갈채를 받았다.그의 랩을 들은 사이먼 도미닉은 제작진과의 인터뷰에서 “(정준하의 랩을 듣고) 정말 깜짝 놀랐다”며 “힘이 있고 진심이 느껴졌다”고 평했다.정준하는 사이먼 도미닉에게 합격 목걸이를 받았고 이로써 정준하는 1차 예선을 무난히 통과했다.정준하의 예선 통과 모습을 지켜보던 래퍼 길은 눈물을 흘리며 기뻐했고 정준하를 끌어안으며 예선 통과의 기쁨을 함께 나눴다.#쇼미더머니5 #정준하 #예선통과<이선명 기자  57km@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








'쇼미더머니5'의 시청률에 관심이 모아지고 있다. 



14일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 Mnet 래퍼서바이벌 '쇼미더머니5' 첫 회는 시청률 1.811%(케이블플랫폼 기준)를 기록했다.



이는 지난해 큰 화제를 모았던 시즌4의 첫방 1.548%보다 높은 수치로 눈길을 끌고 있다.



한편 이날 방송에는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼 도미닉-그레이, 길-매드클라운의 화려한 프로듀서의 등장과 함께 정준하, 하주연, 비와이 등이 예선에 참가해 시선을 사로잡았다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: MBC








'무한도전' 웨딩싱어즈 특집에 관심이 모아지고 있다. 



14일 방송되는 '무한도전'은 가정의 달 특집으로 '웨딩싱어즈'가 방송된다.



이날 방송에서는 유재석&김희애, 박명수&장범준, 정준하&정성화&정상훈, 하하&별, 황광희&정용화&이준&윤두준 등이 중간 점검에 나선다.



중간 점검 경연은 MBC '듀엣가요제'세트를 그대로 사용, 노래 중간에 점수가 실시간으로 올라가는 규칙 또한 같이 적용해 눈길을 끌었다.



또한 100쌍의 예비부부를 초대해 '내 결혼식에 와줬으면 하는 팀'을 투표했다.



한편 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 중간 점검 경연 결과는 14일 오후 6시 20분에 방송된다.



/hanew@fnnews.com 한은우 기자



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘쇼미더머니5’ 정준하의 합격 여부는 역시 쉽사리 공개되지 않았다. 13일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’ 첫회에서 1차 예선이 진행됐다. 이날 방송 말미에는 정준하의 1차 예선이 그려졌다. 이미 MBC ‘무한도전’을 통해 래퍼 도전기를 공개한 바 있는 정준하.   
 때문에 그의 합격 여부에 더욱 많은 관심이 쏠렸다. 그는 “진정성 있게 최선을 다했다”고 예선을 마친 소감을 전하기도 했다. 그의 심사를 맡은 쌈디는 “깜짝 놀랐다. 진심이 느껴져서 그 순간 고민이 많았다”고 소감을 밝혔다. 그러나 이날 방송에서 정준하의 합격 여부는 공개되지 않았다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하 사진=정준하 인스타그램 캡처 [아시아경제 이종윤 인턴기자] '쇼미더머니5' 정준하가 화제인 가운데 그의 근황이 눈길을 끈다.정준하는 지난 12일 자신의 인스타그램에 "로하보다 신난 타요 타요 우리모두타요 #신세계백화점 #장보러가야하는데"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 정준하는 타요 버스 모형을 탄 채 아들 로하와 즐거운 한 때를 보내는 모습이다. 정준하는 최근 '무한도전' 촬영에서 "타요 타요 우리 모두 타요"라는 랩을 선보여 화제를 모은 바 있다.한편 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'가 첫 방송에 출연해 1차 예선 도전했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] Mnet '쇼미더머니5'가 첫방송 된 가운데, 정준하의 1차 예선 결과만 공개되지 않았다.


13일 첫 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 래퍼 MC민지로 변한 정준하의 1차 예선 모습이 그려졌다. 정준하는 프로듀서 사이먼 도미닉에게 심사를 받았다.


사실 정준하의 도전은 MBC '무한도전'에서 하하의 발언으로 인한 벌칙성 도전이었다. 그러나 정준하는 함께 참가하는 다른 참가자들에게 피해를 주지 않기 위해, 또 힙합을 누구보다 사랑하는 마음을 가지고 있기에 최선을 다해 준비했다. 


그는 "사실 벌칙 때문에 나오게 됐다. '네가 무슨 랩이냐' 하면서 욕할 수도 있다"고 말하며 "이번에 랩을 사랑하는 젊은 친구들이 정말 많구나 생각했다. 그 분들한테 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶지는 않다. 나도 랩이나 힙합이 정말 매력 있다고 생각한다"고 진지하게 임할 것을 다짐했다.


실제 정준하가 이번 오디션을 위해 밤을 새워가며 준비하는 모습은 이미 '무한도전'을 통해 공개됐다. 또 하하가 정준하를 응원하며 "진짜 잘한다"고 한 모습, 정준하와 길이 재회하며 서로 껴안고 눈물을 흘리는 모습 모두 '무한도전'을 통해 전파를 탄 바 있다.


때문에 이날 방송에서 시청자가 가장 궁금해한 부분은 바로 정준하의 합격여부였다. 사이먼 도미닉 앞에서 자신이 준비한 자작랩을 선보인 정준하는 실수없이 시원한 랩을 보여주며 현장에서 뜨거운 환호와 박수를 얻었다. 그러나, 정작 합격했는지 결과는 방송에서 공개되지 않았다.


이날 방송에서는 1차예선을 통해 9천 여명 참가자 중 82명만이 2차에 통과한 사실이 공개됐다. 또 1차 예선 때 어떤 합격자가 나오고, 어떤 탈락자가 발생했는지도 대부분 공개됐다. 모두가 가장 궁금해한 정준하만 빼고 말이다. 왜 굳이 1차 예선 합격자가 82명이라는 것은 공개했으면서, 정준하가 합격한지 탈락한지는 공개하지 않은 것일까.


또 예고편을 통해 다음 주에는 2차 예선 결과가 공개될 것이라고 예고까지 했으면서, 왜 정준하의 1차 예선 결과만 발표하지 않은 것인지는 아직도 의문이다. 제작진은 또 다시 특기인 '낚시질'을 한 것일까. 최대한 논란을 줄이겠다고 한 제작진이 1회부터 많은 시청자를 실망하게 만들었다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=Mnet 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] Mnet 오디션 프로그램 '쇼 미 더 머니 5(Show Me The Money 5, 이하 '쇼미5')를 통해 감동을 선사한 정준하. 결과와는 상관없이 대중은 그의 열정과 도전 정신에 뜨거운 박수를 보내고 있다.  그런 가운데 올해 MBC '무한도전'에서 정준하에게 주어진 미션은 총 4개다. 이제 하나 달성했을 뿐, 아직 3개의 과제가 남아있다. 그럼 이쯤에서 정준하의 남은 과제를 살펴보자. 
▲ 도토 이어 북금곰까지, 이러다가 조련사 되겠네 먼저 북금곰과 교감 미션이다. 앞서 아프리카에서 코끼리 '도토'와 남다른 교감으로 큰 감동을 준 정준하. 이 모습을 떠올린 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만나달라"며 북극 탐험을 주문했다. 이를 실현시키기 위해 유재석은 정준하의 우체통에 편지를 넣는데 성공했고, 그로 인해 정준하는 올해 안해 북금곰을 만나러 북극 탐험에 나서게 생겼다. 
▲ '부글부글' 하루 동안 명수 몸종 생활 이 미션은 정준하가 가장 하기 싫은(?) 미션이 될 것으로 보인다. 박명수는 정준하에게 "내 머슴이 돼서 하루종일 나를 형님으로 모셔서 고맙다"고 편지를 적었다. 미션 수행을 위해 박명수는 스태프로 변장, 정준하를 혼란에 빠뜨림과 동시에 기지를 발휘해 편지 배달에 성공했다. 정준하는 좌절했지만, 약속은 지켜야 한다. 조만간 박명수의 몸종 생활을 해야할 처지에 놓였다.  
▲ 롤러코스터X먹방 미션, 레전드를 부탁해 정준하는 하하에게 '세계에서 제일 무서운 롤러코스터 타기'를 주문했으나, 졸지에 본인이 당하게 됐다. 하하가 눈치 싸움 끝에 정준하의 미션 카드를 빼돌리며 롤러코스터 미션마저 정준하의 몫으로 돌린 것. 특히나 '무한도전' 100회 특집 때 선보여 화제를 모은 만큼 어떻게 소화할지 기대가 크다. 그래도 외롭지는 않다. 하하가 '롤러코스터' 미션은 함께할 예정이다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '쇼미더머니5' 정준하가 산이와의 인증샷을 공개했다. 정준하는 지난 13일 자신의 인스타그램을 통해 "래퍼 산이와 래퍼 MC민지. 신나게 촬영! 놀라워! 다음주에 또 봐"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 정준하는 산이와 함께 눈을 크게 뜨고 카메라를 바라보고 있다. 두 사람의 익살스러운 표정이 보는 이들의 웃음을 자아낸다.  
'쇼미더머니5' 정준하가 산이와의 인증샷을 공개했다.  © News1star / 정준하 인스타그램누리꾼들은 "쇼미더머니5 정준하, 멋져", "쇼미더머니5 정준하, 둘이 왜 만난 거지", "쇼미더머니5 정준하, 래퍼끼리 만났네" 등 반응을 보였다. 한편 정준하는 지난 13일 밤 11시10분 첫 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서 1차 예선에 도전했다. 결과는 다음주 방송분에서 공개된다. star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] 악명 높은 ‘쇼미더머니’ 아니었던가. 첫 방송에서부터 감동이 만들어질 줄 누가 상상이나 했을까. 이번 시즌에 참가한 방송인 정준하가 진정성 있는 모습으로 등장, 시청자들에게 뭉클함을 선사했다. 오랜만에 만나는 옛 동료 길과의 재회도 눈물을 자아낸 포인트였다.이번 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 도전은 웃음거리였던 것이 사실이다. 애초 그의 출연이 성사된 것 자체가 그를 골려주기 위함이었던 것. 앞서 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 특집에서 하하는 그가 가요제에서 우스꽝스러운 랩을 선보인 것을 놀릴 심산으로 ‘쇼미더머니’에 참가하라는 미션을 부여한 바다.이후에도 멤버들은 틈만 나면 ‘쇼미’ 출연을 언급하며 정준하를 놀려댔다. 유재석까지 나서 수차례 ‘웃지~마!’를 패러디해 웃음을 줬다.그렇게 놀림거리, 웃음거리로 전락(?)할 수 있었던 출연임이 확실했다. 그런데 뜻밖의 감동이 찾아왔다. 함께 경쟁하는 래퍼들을 봐서라도 최선을 다 해야겠다고 한 다짐부터, 연습을 하다 보니 열정과 도전정신이 생겼다는 그의 이야기는 감동을 주기 충분했다. 
정준하는 지난 13일 방송된 ‘쇼미더머니’ 첫 방송 1차 예선에 MC민지라는 이름으로 등장했다.그가 ‘쇼미’ 예선장이 있는 모습만으로도 보는 이들은 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 그런데 그의 예선 심사가 시작되자 분위기가 달라졌다. 무서울 정도로 진지했던 그의 모습에 웃음기가 싹 가신 것. 이후 정준하의 모습에서는 젊은이들의 전유물 같은 힙합 음악에 도전하는 중년의 뭉클한 감정까지 느껴졌다.정준하는 제작진과의 인터뷰에서 “그분들에게 민폐가 되거나 공정하지 못한 결과로 상처를 주고 싶은 마음은 없다”라고 진지한 태도를 보였고, 그간 준비했던 랩을 선보였다.실력이 놀랄 정도로 업그레이드 돼 있었다. 언더 신에서 모두에게 인정받는 래퍼 G2도 가사를 ‘저는’ 압박이 엄청난 심사인데, 정준하는 거침없이 준비한 랩을 쏟아 부으며 박수 갈채를 받았다. 쩌렁쩌렁한 성량과 정확한 딜리버리는 물론, 촌스럽지 않은 라임이 돋보이는 가사들이 인상적. 수준급 실력은 아니었지만 듣는 이들에게 놀라움을 주기 충분한 모습이었다.랩을 다 마치고는 눈물을 보이기도 했고, 그의 진지한 모습에 심사위원들은 “예능 하러 장난하러 나오신 게 아니구나”라며 감탄을 쏟아냈다. 
정준하에게 다가가지 못하고 멀찌감치 서 그의 오디션 장면을 지켜보고 있던 길의 모습, 심사가 끝난 뒤에야 달려가 포옹하는 두 사람의 모습은 진한 감동을 만들어내기도 했다.아직 정준하의 도전 결과는 아직 공개되지 않은 상태. 탈락하더라도 그가 남긴 메시지는 강렬하게 남을 전망이다./joonamana@osen.co.kr[사진] '쇼미' 방송화면 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하의 도전에 가수 윤계상이 응원을 보냈다.14일 윤계상은 자신의 인스타그램에 Mnet '쇼미더머니5'에 출연한 정준하의 모습을 게재했다. "감동이네..준하형님..멋지다..이유있는 울컥"이라는 글을 남긴 윤계상의 응원이 눈길을 끈다.지난 13일 첫 방송된 '쇼미더머니5'에서는 MC민지로 도전장을 내민 정준하의 예선 모습이 그려졌다. 정준하는 "도전해 보겠다고 했을 때 욕하는 사람들도 있었다"며 "1차예선에 와서 랩을 사랑하는 사람들이 정말 많아 깜짝 놀랐다. 힙합과 랩이 무척 매력있다고 생각한다. 그 열정과 에너지가 좋다. 마음속에 있는 솔직한 심정을 랩을 통해 전달하는 게 정말 멋졌다"고 전했다. 정준하는 "진정성 있게 최선을 다했다. '쇼미더머니'는 정말 냉철하게 심사하는 곳이기 때문에 가능성을 보여주면 (2차예선에도) 올라갈 수도 있을 것 같다"며 강한 의지를 드러냈다.이에 그 동안 갈고 닦은 랩을 후회없이 선보인 정준하는 프로듀서 사이먼도미닉, 길 뿐 아니라 현장에 있던 지원자들에게 큰 울림을 선사하며 박수갈채를 받았다.olzllovely@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램정준하가 ‘쇼미더머니5’를 통해 래퍼로 변신했다. 13일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 래퍼산이&래퍼MC민지........ㅎㅎㅎ 신나게 촬영~~^^놀라워!!! 담주에 또 봐~~”라는 글과 함께 한장의 사진 올렸다.  사진 속 정준하와 산이는 우스꽝스러운 표정을 짓고 있다.방송을 통해 정준하는 “도전해 보겠다고 했을 때 욕하는 사람들도 있었다”며 “힙합과 랩이 무척 매력 있다고 생각한다. 마음속에 있는 솔직한 심정을 랩을 통해 전달하는 게 정말 멋졌다”고 말했다.이날 케이블채널 Mnet에서는 ‘쇼미더머니5’가 첫 방송됐다. 방송은 1차 예선 현장으로 꾸며졌으며 정준하는 도전자로 출연했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
출처:정준하 SNS  방송이 정준하가 화제인 가운데 그의 사진이 눈길을 끈다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "세상에~~~~형님과 만나다니!!! 영광임돠!!!!!사진찍어주셔서 고맙습니다!!!!!!까악~~~~ 사랑해요!!상중형님!!하트뿅뿅!! 토요일밤이면 만사제치고 보는 그알열혈시청자!!! 오늘도 기대해요~~ 무도보고 밥먹고 그알보고 자야지~~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 김상중과 얼굴을 맞대고 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 정준하는 지난 13일 방송한 Mnet '쇼미더머니5'에 출연했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 정준하가 래퍼 산이와 만났다.13일 오후 정준하는 자신의 인스타그램에 "래퍼 민지와 래퍼 산이. 놀라워! 또 만나"라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진에는 두 눈과 코, 입을 활짝 열고 장난스러운 표정을 짓고 있는 산이와 정준하의 모습이 담겼다. 특히 두 사람은 비슷한 헤어스타일과 트윈룩을 입고 의리를 과시했다.한편, 정준하는 13일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에 출연했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 정준하가 한 편의 뮤지컬같은 웨딩송을 준비했다.14일 오후 방송된 MBC '무한도전-웨딩싱어즈' 특집에는 웨딩송 준비에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.정준하는 정성화, 정상훈과 팀을 이뤄 웨딩송 연습을 했다. 정성화는 자신이 준비해 온 노래를 피아노 선율에 맞춰 불렀고 정준하와 정준하는 한번도 맞춰보지 않았지만 완벽한 화음을 보였다.또 서른 명의 공연예술학과 학생들이 코러스로 참여, 더욱 화려한 무대를 만들어 눈길을 끌었다. 한 편의 뮤지컬 같은 화려한 무대로 본 무대에 대한 기대치를 높였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 정준하와 정성화, 정상훈 팀을 견제했다. 14일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '웨딩 싱어즈' 두 번째 이야기에서는 중간 점검을 위해 모인 멤버들과 게스트들의 모습이 그려졌다. 이날 MC 유재석은 "정준하 팀은 100여 명의 뮤지컬 배우가 참가한다더라"며 "결혼식 보다 공연이 더 길어질 거라고 하던데"라고 말했다.  
14일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그러자 박명수는 "결혼식은 신랑 신부를 축하해줘야지. 실력을 뽐내냐. 축가를 자랑하듯 하면 어떡하냐"고 못마땅한 듯 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 김희애가 박명수와 정준하의 싸움에 안절부절했다. 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 웨딩싱어즈 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 '무한도전' 웨딩싱어즈 멤버들은 경연을 위해 처음으로 한자리에 모였다. 뮤지컬 콘셉트로 무대를 준비한 정준하는 자신감을 드러냈다. 그러나 박명수는 이 모습을 탐탁지 않아 했고 시비를 걸었다. 방송에서 이런 모습을 처음 본 김희애는 둘 사이에서 안절부절하는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김지현 기자] 돈 스파이크가 정준하의 식신 자리가 위협 받고 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다.15일 방송된 KBS2 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’(이하 ‘라디오쇼’)에서는 작곡가 겸 가수 돈 스파이크가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 그는 "'식신로드2'에 출연 중인데 난 원래 대식가다. 먹어도 먹어도 계속 먹게 된다"라며 "먹으면서도 스스로 '내 안에 더 들어갈 자리가 있나' 싶은데 또 먹게 된다. 그리고 집에 가서도 먹는다. 운동은 전혀 하지 않는다"고 말했다.이어 돈 스파이크는 "정준하가 예전에는 신기할 정도로 많이 먹는다고 생각했는데 요즘 나이가 들어서 그런지 전만 못하다. 식신 자리를 위협받고 있다"며 "하지만 빨리 먹는 건 타의 추종을 불허한다"고 말해 눈길을 끌었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=돈 스파이크[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[마이데일리 = 이승록 기자] '정트리오'의 회식 현장이 공개됐다.개그맨 정준하는 17일 오후 자신의 인스타그램에 "얼굴 빨간. 정트리오는 한창 낮술 중임다!"라고 적고 사진을 올렸다. 정준하를 비롯해 배우 정상훈, 정성화 등 일명 '정트리오'가 회식 중인 모습으로 세 사람 모두 즐거운 표정을 감추지 못하고 있다. 정준하는 장난기 가득한 얼굴이다. '정트리오'는 MBC '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에 팀을 꾸려 출연해 결혼하는 신혼 부부에게 특별한 축가 선물을 전해주는 미션에 나섰다.네티즌들은 "낮술하지마!", "정트리오 파이팅" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램] (이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하, 배우 정상훈, 정성하의 친분 인증샷이 눈길을 모은다.17일 정준하는 자신의 인스타그램에 "얼굴 빨간. 정트리오는 한창 낮술중임다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 즐겁게 식사를 하고 있는 정준하, 정상훈, 정성하의 모습이 담겼다. 이들은 장난기 가득한 표정을 지어 웃음을 안기고 있다.정성하, 정상훈은 최근 진행된 MBC '무한도전' 특집 '웨딩싱어즈'에서 정준하를 지원사격하기 위해 합류했다. 이들은 정트리오로  활약을 펼쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램[리폿@이슈] 설현의 눈물, 그리고 현아의 눈물[T포토-Lab] '논란 속 컴백' AOA, 좋은 모습으로 보답 약속[T포토-Lab] 화사 '육감적인 몸매, 아찔 그 자체'
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 정준하가 라디오에 출연해 양세형의 '무한도전' 합류설에 대해 이야기한다.  정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM ‘투맨쇼’에 출연한다. 최근 ‘쇼미더머니 5’에서는 예상을 뒤엎고 파워풀한 랩을 선보인다. 또 오는 20일 방송되는 SBS 파일럿 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’의 녹화를 마쳤다. 이번 ‘투맨쇼’ 출연은 ‘무한도전’ 등에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과의 의리를 지키기 위해서라고. 정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개하는 가운데, ‘예능 치트키’로 떠오른 양세형의 MBC 예능프로그램 '무한도전' 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다. 또 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 엿볼 수 있을 것으로 기대된다. 정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM ‘투맨쇼’는 18일 오후 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행되며 홈페이지와 고릴라 앱을 통해 다시 들을 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하가 SBS 파일럿에 이어 라디오에도 출연한다. 

 

정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM ‘투맨쇼’에 출연해 입담을 뽐낸다.

 

정준하의 ‘투맨쇼’ 출연은 MBC ‘무한도전’ 등에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과의 의리를 지키기 위해서라고.

 

정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개하는 가운데, ‘예능 치트키’로 떠오른 양세형의 무한도전 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다.

 

정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM ‘투맨쇼’는 18일 수요일 낮 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행되며 홈페이지와 고릴라 앱을 통해 다시 들을 수 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
[OSEN=박진영 기자] 방송인 정준하가 양세형의 '무한도전' 합류설을 파헤친다.  정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM ‘투맨쇼’에 출연한다. 이번 ‘투맨쇼’ 출연은 ‘무한도전’ 등에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과의 의리를 지키기 위해서라고.정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개하는 가운데, ‘예능 치트키’로 떠오른 양세형의 무한도전 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다. 또한 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 엿볼 수 있을 것으로 기대된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스포츠조선 최보란 기자] 방송인 정준하가 양세형과 의리를 지킨다.정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM '투맨쇼'에 출연한다. 이번 '투맨쇼' 출연은 '무한도전' 등에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과의 의리를 지키기 위해서라고 한다. 정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개하는 가운데, '예능 치트키'로 떠오른 양세형의 무한도전 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다. 한편, Mnet '쇼미더머니5'에서 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 엿볼 수 있을 것으로 기대된다.정준하가 '투맨쇼'는 18일 낮 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행된다.ran613@sportschosun.com, 사진제공=SBS   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 박시연 결혼 5년만에 이혼소송, 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 정준하가 개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 고정설에 대한 입장을 밝힌다.
정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS라디오 러브FM '투맨쇼'에 출연한다.
이번 '투맨쇼' 출연은 '무한도전'에서 인연을 맺게 된 DJ 양세형과 의리를 지키기 위해 성사됐다.
제작진에 따르면 "정준하는 그동안 알려지지 않았던 여러 가지 비하인드 스토리를 공개할 예정이다. 또 '예능 치트키'로 떠오른 양세형의 무한도전 합류설을 파헤치고 이에 대한 솔직한 의견을 밝힐 예정이다"라고 밝혔다.
또 최근 Mnet '쇼미더머니5'에 출연했던 정준하는 시청자들에게 뭉클함을 선사했던 랩 실력도 선보일 것으로 기대를 모은다.
한편 정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM '투맨쇼'는 18일 낮 12시 20분부터 2시까지 보이는 라디오로 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 미국 특집을 예고했다. 다음 달 미국에서 촬영을 진행한다는 것만 밝혔고 구체적인 내용은 알려지지 않은 상황. 지금까지 ‘무한도전’에서 미국 특집의 떡밥은 여러 개 던져졌다. 이에 어떤 이유로 멤버들과 제작진이 미국으로 떠나게 됐는지 세 가지 추측을 제시해봤다. 
#추측1. 정준하 롤러코스터 벌칙 특집지난 1월 방송된 행운의 편지 특집에서 정준하는 무려 4대 벌칙을 부여받았다. 그중 하나였던 케이블채널 엠넷 ‘쇼미더머니’ 출연은 성사됐고, 북극곰 보호소 방문, 세계의 무서운 놀이기구 정복, 박명수의 몸종 3가지 벌칙이 남아있다.타 방송국 프로그램에 출연하는 것이 가능할까 싶었지만 역시 ‘무한도전’답게 가장 어려운 벌칙부터 해내면서 남은 벌칙에 대한 관심이 여전히 뜨거운 상황이다. 또한 ‘세계의 무서운’이라는 조건이 달려있고 ‘무한도전’의 스케일을 고려했을 때 롤러코스터 벌칙만을 위해 미국행을 선택했다는 추측도 배제할 수 없다. 
#추측2. 잭블랙 특집롤러코스터와 함께 거론되는 건 역시 할리우드 배우 잭 블랙이다. 그는 지난 1월 방송된 예능학교 스쿨 오브 록 특집에서 ‘무한도전’ 멤버들을 미국에 초대하겠다고 밝힌 바 있다. 특히 롤러코스터에서 짜장면을 먹는 멤버들을 보고 “매우 어려운 것 같다. 미국 가서 해본 적 있냐. 미국 가서 할까”라며 제안한 바 있다.또한 잭 블랙은 ‘무한도전’ 멤버들에게 자신의 LA집에서 치즈버거를 함께 먹자고 초대한 바. 이에 정준하가 잭 블랙과 함께 미국에서 롤러코스터를 하며 짜장면을 먹고, 잭 블랙의 LA집이 소개되는 장면이 그려질 수도 있겠다는 것이 또 다른 추측이다. 
#추측3. 무한상사 액션 블록버스터 특집지난해 10주년 특집으로 예고했던 ‘무한상사’ 액션 블록버스터도 남아 있다. 이미 지난 7일 방송된 무한상사 특집에서 본격적인 그 시작을 알렸다. 6월에 미국으로 출국해 액션 블록버스터 제작기부터 촬영을 시작한다는 계획도 시기상 적절해 보인다.현재 공개된 제작진도 화려하다. 영화 ‘라이터를 켜라’와 드라마 ‘싸인’의 장항준 감독이 연출을 맡고 ‘시그널’의 김은희 작가가 극본을 맡는다. 무한상사에서는 지금까지 직장 내 소소한 공감 스토리를 그려왔던 바. 여기서 나아가 10주년 특집에 걸맞게 화려한 액션과 볼거리가 가미된 특집을 예고해 색다른 재미를 선사할 수 있을 것으로 보인다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 정준하가 '양세형 무도멤버설'에 관해 입을 연다.정준하는 18일 윤형빈과 양세형이 진행하는 SBS 러브FM '투맨쇼'에 출연한다.정준하는 이날 '투맨쇼'에서 그동안 알려지지 않았던 각종 비하인드 스토리를 공개한다. 또 개그맨 양세형의 무한도전 합류설에 대해서 솔직한 의견을 밝힐 예정이다.정준하가 출연하는 103.5MHz SBS 러브FM '투맨쇼'는 18일 수요일 낮 12시 20분부터 2시까지 보는 라디오와 함께 생방송으로 진행되며 홈페이지와 고릴라 앱을 통해 다시 들을 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 다이빙이 무서운 팽귄[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과아파트 화장실에서 피는 담배가 위험한 이유ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘쇼미5’ 정준하부터 송민호 사촌 샵건까지, 화제 이유 있네첫 방송부터 뜨거운 화제를 모았던 Mnet ‘쇼미더머니5’가 1차예선의 비하인드 스토리를 밝혔다.‘쇼미더머니5’가 온라인을 통해 13일 첫 방송에서 공개된 1차 예선의 뒷이야기를 전했다. 공개된 영상에서는 9000명이라는 역대 최다 지원자가 몰린 1차예선 현장의 각양각색 모습들이 엿보였다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 이름만으로도 강력한 포스가 느껴지는 프로듀서들의 개성만점 심사 스타일부터 이들을 사로잡은 실력파 래퍼들의 무반주 랩핑이 보다 자세하게 공개돼 눈길을 끌고 있다.특히 ‘쇼미더머니5‘에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 모았던 방송인 정준하의 1차예선 비하인드 스토리가 담겨 화제를 모으고 있다. MC민지로 완벽하게 변신한 그는 예선현장에 도착하자마자 지원자들의 큰 환호를 받았다. 정준하를 '쇼미더머니5'에 지원하게 만든 장본인인 하하는 정준하의 모습을 보고 "최고의 그림이다. 내가 원했던 그림"이라고 밝히며 웃음을 안겼다. 정준하의 랩에 대해 하하는 "랩이 꽤 수준급이다. 정말 잘들리고 전달이 잘된다"고 호평했다. 예선장 안에서 순서를 기다리던 정준하는 온 몸으로 느껴지는 살벌한 심사에 심장이 쫄깃해지는 긴장감을 느꼈다. 정준하의 가슴 뭉클해지는 래퍼 도전기는 비하인드 영상에서 보다 자세하게 공개되며 다시 한 번 감동을 선사하고 있다.방송에서는 미처 공개되지 않았던 부산 사나이 래퍼 정상수의 1차예선도공개됐다. "새롭게 준비한 랩들을 대중들에게 선보이고 싶어 나왔다"며 지원 이유를 밝힌 정상수는 이날 그 동안 갈고 닦은 랩을 아낌없이 보여줬다. 정상수의 녹슬지 않은 파워풀한 랩에 심사를 맡은 프로듀서 쿠시는 그의 손에 합격 목걸이를 쥐어줬다. 합격 목걸이를 받은 정상수는 "열심히 해보겠습니다"라며 다시 한번 의지를 불태웠다. 1화에서 공개되지 않았던 정상수, 스내키챈, 우태운의 예선장면은 19일(목) 네이버 TV캐스트를 통해 추가로 공개될 예정이다.송민호의 사촌동생으로 관심을 모은 래퍼 샵건의 예선 뒷이야기도 함께 담겼다. 샵건을 직접 응원하러 예선장을 찾은 위너의 송민호는 "(샵건이) 목걸이를 못 받으면 어떡하지?"라며 예선 내내 본인이 더 걱정하고 긴장하는 애틋한 모습을 보였다. 송민호의 걱정과 달리 샵건은 자신감 넘치는 랩을 전했다. 당당한 랩핑으로 심사를 받는 샵건을 보자 송민호 역시 얼굴 가득 환한 미소를 지으며 동생을 대견해했다. 시원한 랩을 전하고 샵건이 합격하자 송민호는 본인이 합격한 것 마냥 기뻐했다. 송민호는 샵건을 향해 "긴장을 정말 많이 해서 걱정을 조금 했는데 정말 잘했다. 2차는 만만치 않을테니 더욱 파이팅 했으면 좋겠다"고 응원을 전했다.20일 ‘쇼미더머니5‘ 2화에서는 1차예선을 통과한 82명의 래퍼들의 2차예선이 공개된다. 프로듀서 4팀 앞에서 준비한 랩을 평가받는 2차예선은 탈락시 불기둥과 함께 무대 아래로 사라지게 되는 가혹한 예선으로 잘 알려져 있다. 과연 역대 최대 경쟁률, 혹독한 심사 속에 살아남은 실력자 래퍼는 누구일지 관심이 집중되고 있다.‘쇼미더머니5’는 매주(금) 밤 11시에 만나볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜Mnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 첫 방송부터 뜨거운 화제를 모았던 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'가 1차예 선의 비하인드 스토리를 밝혔다.'쇼미더머니5'가 온라인을 통해 지난 13일 첫 방송에서 공개된 1차 예선의 뒷이야기를 전했다. 공개된 영상에서는 9천 명이라는 역대 최다 지원자가 몰린 1차 예선 현장의 각양각색 모습들이 엿보였다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 이름만으로도 강력한 포스가 느껴지는 프로듀서들의 개성만점 심사 스타일부터 이들을 사로잡은 실력파 래퍼들의 무반주 랩이 보다 자세하게 공개돼 눈길을 끌고 있다.특히 '쇼미더머니5'에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 모았던 방송인 정준하의 1차 예선 비하인드 스토리가 담겨 화제를 모으고 있다. MC민지로 완벽하게 변신한 그는 예선현장에 도착하자마자 지원자들의 큰 환호를 받았다.정준하를 '쇼미더머니5'에 지원하게 만든 장본인인 하하는 정준하의 모습을 보고 "최고의 그림이다. 내가 원했던 그림"이라고 밝히며 웃음을 안겼다. 정준하의 랩에 대해 하하는 "랩이 꽤 수준급이다. 정말 잘 들리고 전달이 잘된다"고 호평했다. 예선장 안에서 순서를 기다리던 정준하는 온 몸으로 느껴지는 살벌한 심사에 심장이 쫄깃해지는 긴장감을 느꼈다. 정준하의 가슴 뭉클해지는 래퍼 도전기는 비하인드 영상에서 보다 자세하게 공개되며 다시 한 번 감동을 선사하고 있다.방송에서는 미처 공개되지 않았던 부산 사나이 래퍼 정상수의 1차 예선도 공개됐다. "새롭게 준비한 랩들을 대중들에게 선보이고 싶어 나왔다"며 지원 이유를 밝힌 정상수는 이날 그 동안 갈고 닦은 랩을 아낌없이 보여줬다. 정상수의 녹슬지 않은 파워풀한 랩에 심사를 맡은 프로듀서 쿠시는 그의 손에 합격 목걸이를 쥐어줬다. 합격 목걸이를 받은 정상수는 "열심히 해보겠습니다"라며 다시 한번 의지를 불태웠다. 1화에서 공개되지 않았던 정상수, 스내키챈, 우태운의 예선장면은 19일(목) 네이버 TV캐스트를 통해 추가로 공개될 예정이다.송민호의 사촌동생으로 관심을 모은 래퍼 샵건의 예선 뒷이야기도 함께 담겼다. 샵건을 직접 응원하러 예선장을 찾은 위너의 송민호는 "(샵건이) 목걸이를 못 받으면 어떡하지?"라며 예선 내내 본인이 더 걱정하고 긴장하는 애틋한 모습을 보였다. 송민호의 걱정과 달리 샵건은 자신감 넘치는 랩을 전했다. 당당한 랩으로 심사를 받는 샵건을 보자 송민호 역시 얼굴 가득 환한 미소를 지으며 동생을 대견해했다. 시원한 랩을 전하고 샵건이 합격하자 송민호는 본인이 합격한 것 마냥 기뻐했다. 송민호는 샵건을 향해 "긴장을 정말 많이 해서 걱정을 조금 했는데 정말 잘했다. 2차는 만만치 않을테니 더욱 파이팅 했으면 좋겠다"고 응원을 전했다.오는 20일 오후 방송되는 '쇼미더머니5' 2화에서는 1차 예선을 통과한 82명의 래퍼들의 2차 예선이 공개된다. 프로듀서 4팀 앞에서 준비한 랩을 평가받는 2차 예선은 탈락시 불기둥과 함께 무대 아래로 사라지게 되는 가혹한 예선으로 잘 알려져 있다. 과연 역대 최대 경쟁률, 혹독한 심사 속에 살아남은 실력자 래퍼는 누구일지 관심이 집중되고 있다. /seon@osen.co.kr[사진]엠넷 제공
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 양세형이 정준하에 감사 인사를 전했다. 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 이날 양세형은 "정준하 때문에 일본에 처음으로 다녀왔다"고 입을 열었다. 양세형은 "최근 정준하가 '일본에 한 번도 간 적 없다'는 내 말을 듣고, 방송 겸 여행으로 일본 출장을 제안했다. 그래서 최근 일본에 다녀오게 됐다"며 감사 인사를 전했다.한편, '투맨쇼'는 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처 ▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 어제(17일) 정성화, 정상훈과 회식을 했다고 전했다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 게스트로 출연해 "어제 너무 과음을 해서 얼굴이 부었다"고 밝혔다. 이어 그는 "어제 '무한도전'에서 '웨딩싱어즈'로 함께 한 정성화 정상훈에게 고맙기도 해서 날을 잡았다"라며 "저보다 정상훈도 바쁘고 해서 도저히 밤에는 시간이 안되더라"라고 덧붙였다.또한 "차라리 일찍 만나자고 해서 레스토랑을 잡았다. 점심 때 와인으로 시작해서 소주, 맥주도 마셨다"라고 말해 놀라움을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하가 '타요' 랩에 대해 말했다.


18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서는 방송인 정준하가 게스트로 출연했다.


정준하, 정성화, 정상훈은 MBC '무한도전' 웨딩싱어즈 촬영을 계기로 17일 낮술을 마셨다며 "아내가 오랜만에 북엇국을 끓여줬다. 평생 그런 것 안하던 분인데"라고 은근히 자랑했다.


Mnet '쇼미더머니5'에 도전한 정준하는 "랩 엄청 잘하더라"라는 양세형의 칭찬에 직접 '타요' 랩을 선보였다. 그는 "솔직히 말해서 버스킹이 진짜 버스에서 하는 것인 줄 알았다. 우스갯소리였는데 진짜 우연히 타요버스를 탔고, 작사를 했는데 지코가 이걸 보더니 라임을 맞춰줬다. 그냥 한 곡이 나왔다"고 '타요'에 얽힌 비하인드 스토리를 공개했다.


윤형빈이 "아들과 자주 따라부른다"고 하자 정준하는 "정식 음원으로 발표할까 고민 중"이라고 진지하게 답했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 정준하가 '쇼미더머니5' 출연을 언급했다. 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 이날 정준하는 '타요 버스' 랩과 관련해 "타요 버스를 타면서 우연하게 나오게 됐다"고 입을 열었다. 정준하는 이어 "'쇼미더머니5' 랩은 정말 한 달 동안 노력하고 고민해서 만든 거다"라며 "그리고 또 분위기가 웃음 쪽으로 이어질 거 같아서 기선 제압을 위해 '웃지 마'를 했다"고 털어놨다.한편, '투맨쇼'는 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처 ▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 '쇼미더머니5' 속 '웃지마' 랩에 대해 기선제압을 하기 위함이었다고 밝혔다. 정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서 엠넷 '쇼미더머니5'  출연 소감에 대해 밝혔다.이어 그는 "가사를 어떻게 쓸까 정말 고민했다"라며 "그러다가 아무래도 현장가서 랩을 할 때 반응을 생각하니까 웃을 것 같아서 기선제압하려고 세게 가려고 한 것이다"라고 설명했다.또한 정준하는 "그래서 '웃지마!'라고 했더니 진짜 사람들이 안 웃더라"라고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5' 결과에 대해 "나도 모른다"고 밝혔다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 게스트로 출연해 '쇼미더머니5' 출연 결과에 대해 조심스러운 입장을 전했다. 이날 그는 "'쇼미더머니5' 결과 어떻게 된 거냐"라는 DJ 양세형의 질문에 "지난 주 방송 보니까 그냥 넘어가더라"라며 아쉬움을 드러냈다. 이어 "왜 안 내보내준 거냐. 어떻게 된 거냐. 나도 모른다"라고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 정준하가 방송인 유재석을 언급했다.  18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 이날 정준하는 한 청취자의 유재석 질문에 "오늘 수요일이니 아마도 '슈가맨' 촬영 중일 듯하다. 내가 유재석의 근황은 다 깨고 있다"고 말했다. 양세형은 "어제 은행에 대출 받으러 갔는데, 창구 직원이 '유재석 씨 사인 받아 달라'고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '투맨쇼'는 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처 ▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 주변으로부터 유재석과 관련한 부탁을 많이 받는다고 밝혔다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서 "유재석씨는 지금 뭐 하냐"는 청취자의 질문에 "이런 말 많이 듣는다"고 답했다. 이어 그는 "유재석 씨는 오늘이 수요일이니까 아마 '슈가맨'을 녹화 중일 것"이라며 "제가 그 친구의 스케줄을 꽉 잡고 있다"라고 덧붙였다. 이에 양세형 역시 "저도 대출 상담 받으러 갔더니 유재석 선배님 사인 받아달라고 하시더라"라고 말했다. 이를 들은 정준하는 "유재석 사인 받아 달라는 얘기 많이 들었다. 연예인으로서 가끔 모양 빠진다"고 불만을 토로했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'에서 선보인 랩에 대해 설명했다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'(이하 투맨쇼)에 게스트로 출연해 '쇼미더머니5' 예선 참가 랩을 쓰느라 마음고생을 했다고 밝혔다. 
정준하가 '쇼미더머니5'에서 선보인 랩을 언급했다. © News1star / SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼' 보이는 라디오DJ양세형은 "(랩 도입 부분)'웃지 마'가 짤로 많이 나오지 않았냐. 웃기게 나왔는데 진지했다고 알고 있다"고 말했다. 이에 정준하는 "머릿속에 그 현장 분위기가 그려지지 않더라. 어떡할까, 어떻게 가사를 쓸까 고민이 많았다. 랩 가사가 쉬운 건 아니지 않냐"고 설명했다.이어 정준하는 "(예선)현장에 가서 랩할 때 사람들이 많이 웃을 것 같았다. 기선제압하고 들어가려는 마음에 세게, 진지하게 하는 걸 보여주기 위해서 '웃지 마!' 했다. 정말로 사람들이 안 웃더라"고 덧붙였다.한편 정준하는 MBC '무한도전'에서 하하가 준 미션을 계기로 힙합서바이벌 '쇼미더머니5' 예선에 참가한 바 있다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하가 '쇼미더머니5' 결과에 대해 말을 아꼈다.


18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서는 방송인 정준하가 게스트로 출연했다.


Mnet '쇼미더머니5' 도전을 위해 깜짝 래퍼로 변신한 정준하는 "한달 동안 고민했다"고 털어놨다. 랩을 쓰기 위해 많은 고민을 했다는 그는 "내가 랩을 하면 웃을 것 같아 '웃지마!'라고 했는데 그게 통했다"고 말했다.


'쇼미더머니5' 방송에는 정준하의 결과가 공개되지 않은 상황이다. 이에 윤형빈, 양세형 등이 궁금해하자 정준하는 "왜 결과가 안나왔는지 모르겠다. 나도 결과를 모른다"며 말을 아꼈다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 정준하가 배우 소지섭과 관계에 대해 털어놨다.18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 이날 DJ 양세형은 정준하에게 소지섭의 근황을 물으며 "이제는 같은 힙합 동료 아니냐"고 너스레를 떨었다. 이에 손사레를 친 정준하는 "사실 요즘 연락을 못 했다. 그래서 음악적으로는 아직 얘기를 나눠보지 못했다"고 말했다. 또 정준하는 "사실 소지섭이 디스할 까봐 무섭다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '투맨쇼'는 매일 오후 12시~2시까지 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처 ▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 정준하가 소지섭과 요즘 연락을 못 했다고 밝혔다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서 소지섭의 근황을 묻는 질문에 "지식인에 물어보면 될 것 같다"며 재치있게 답했다.이어 그는 "소지섭 씨가 작품 들어가기 전에 몸을 만든다고 할 때는 술을 잘 못 마신다. 작품이 끝나고 나면 소주도 마신다"라며 "소지섭씨가 소주를 좋아한다"고 밝혔다.이에 DJ 윤형빈이 "이제 같은 래퍼이지 않냐"라고 하자 정준하는 "사실 최근 연락을 못했다. 랩 쪽으로는 서로 디스할까봐"라고 답해 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
[스포츠서울 김도형기자] '투맨쇼' 방송인 정준하는 의리와 도전으로 사는 남자였다. 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에는 방송인 정준하가 출연했다. 정준하의 출연은 양세형과 의리로 이뤄졌다. 최근 MBC '무한도전'에 출연해 맹활약한 양세형에 인사차 방문한 것. 이날 정준하는 의리 가득하고, 도전하는 모습으로 눈길을 끌었다.  요즘 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 출연하면서 화제를 모았다. 정준하는 '타요 버스' 랩과 관련해 "타요 버스를 타면서 우연히 나오게 됐다"고 입을 열었다. 정준하는 이어 "'쇼미더머니5' 랩은 정말 한 달 동안 노력하고 고민해서 만든 거다"라며 "또 분위기가 웃음 쪽으로 이어질 거 같아서 기선 제압을 위해 '웃지 마'를 했다"고 털어놨다. 
방송가에서 정준하는 또 의리의 사나이로 유명한데, 올 시즌 메이저리그에서 맹활약 중인 이대호(시애틀 매리너스), 오승환(세인트루이스 카디널스)과 있었던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다. 배우 소지섭을 묻는 질문에는 "작품 없고 쉴 때는 함께 소주도 마시고 그런다"고 말했다.정준하 하면 또 빠질 수 없는 게 또 '무한도전'이다. 이날 한 청취자는 '유재석 씨는 지금 뭐하고 계시냐'는 말에 정준하는 "수요일이니 아마도 '슈가맨' 촬영 중일 듯하다. 유재석 스케줄은 내가 다 알고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 식신이자 미식가인 정준하는 점심 시간에 맞춰 직장인들을 위한 음식도 추천했다. 정준하는 "오늘 서울 기온이 29도라고 하더라. 이런 날은 코다리, 홍어 등이 올라간 냉면이 맛있다"며 입맛을 다셨다. 정준하는 '정중앙'이라는 별명을 지어준 미용실 아주머니께 음성 편지를 전했다. 마지막으로 정준하는 후배 양세형, 윤형빈에 덕담을 전하며 훈훈함을 자아냈다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 역시 소문난 '의리남'이었다. 정준하와 얽힌 많은 이들의 훈훈한 목격담이 라디오 부스 안을 따뜻하게 덥혔다.  정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 출연해 엠넷 '쇼미더머니5', MBC '무한도전'의 유재석 그리고 자신과 얽힌 미담에 대한 모든 것을 밝혔다. 이날 정준하는 전날 '웨딩싱어즈' 정성화와 정상훈과의 회식으로 과음을 했다며 피곤함에도 불구하고 양세형과의 의리를 지키기 위해 출연한 것. 이에 양세형은 "워낙 바쁘시고 선배님이시니까 부탁을 못 드렸었는데, 먼저 '불러달라'고 하시더라. 그냥 하시는 말인 줄 알고 넘어갔는데, 다시 한 번 말씀 하셔서 출연하게 됐다"라고 밝혔다. 또한 정준하는 장안의 화제를 불러 일으켰던 엠넷 '쇼미더머니5'의 출연 소감에 대해서도 전했다. 그는 "가사를 어떻게 쓸까 고민했다"라며 "아무래도 현장에서 랩을 할 때 반응을 생각하니까 웃을 것 같아서 기선제압하려고 '웃지마'라고 한 것"이라고 밝혔다.이어 합격 여부에 대해서는 "지난 주 방송 보니까 결과가 안 나왔더라. 나도 어떻게 된 건지 모른다"라고 설명했다.  
그런가하면 '무한도전' 유재석에 대한 이야기도 들을 수 있었다. 그는 이날 "유재석 씨는 지금 뭐하냐"는 청취자의 질문에 잠시 웃음을 터뜨린 뒤 "아마 '슈가맨'을 녹화 중일 것"이라며 "유재석 사인 받아 달라는 얘기도 많이 듣는다. 연예인으로서 가끔 모양 빠진다"고 재치있게 답했다. 방송 말미에는 정준하와 관련된 미담이 공개됐다. DJ인 양세형은 "제가 동생이랑 둘이 산다고 했더니 음식들을 냉동해서 다 보내줬다"고 밝혔고, 윤형빈은 "사실 돌잔치 때 주변 분들 많이 안 불렀는데 하루 전날 형이 우연찮게 고기를 사주셔서 얘기했더니 바로 와주셨다"고 한 것. 이에 정준하는 "저도 고생했던 시절도 있고 힘들었던 때가 있으니까 이렇게 해주는 건 나도 선배들한테 받은 만큼 해주려는 생각이다. 매번 잘 하지는 못한다. 좋은 것만 얘기해주시는 것 같다"며 겸손함을 드러냈다. 마지막으로 정준하는 "라디오라는 게 연예인들이 꿈꾸고 아무나 할 수 없는 건데 두 분이 DJ가 되셨으니까 밝은 소식이나 좋은 소식을 많이 전해달라"라며 양세형과 윤형빈을 격려를 아끼지 않았다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 보이는 라디오 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 '절친' 소지섭을 언급했다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'(이하 투맨쇼)에 게스트로 출연해 "소지섭은 소주를 좋아한다"고 말했다. 
정준하가 소지섭과 종종 술잔을 기울인다고 말했다. © News1star DB이날 정준하는 "소지섭 만나면 뭐하냐", "다들 그렇듯이 술 마시냐"는 질문을 받고 "그렇다"고 답했다.정준하는 "소지섭이 작품에 들어가기 전에 몸 만든다고 준비할 때는 술을 못 한다. 작품 끝나고 시간 있을 때는 한 잔씩 하기도 한다"며 "소지섭이 소주를 좋아한다"고 말해 눈길을 끌었다. hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하 '쇼미더머니5' 아름다운 도전의 뒤에는 피나는 노력이 있었다,


18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에서는 방송인 정준하가 게스트로 출연했다. 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'부터 MBC '무한도전'까지 다양한 이야기를 나눴다.


이날 정준하는 '무한도전'에서 웨딩싱어즈로 호흡을 맞춘 정성호, 정성화와 낮부터 술을 마셨다며 "아내가 오랜만에 북엇국을 끓여줬다"고 은근히 자랑해 '사랑꾼'의 면모를 보였다.


양세형은 특유의 깐죽거림으로 정준하의 '웃지마'를 패러디했다. '웃지마' '말하지마' 등으로 이어지자 정준하는 "이럴 거면 왜 불렀어"라고 하면서도 싫지 않은 듯 웃었다. 정준하는 '쇼미더머니5' 출연을 위해 많은 고민을 했다고 털어놨다. "가사를 어떻게 쓸까 한달 동안 고민했다. 아무래도 내가 랩을 하면 웃을 것 같아 기선제압을 하기 위해 '웃지마!'라고 했는데 진짜 사람들이 웃지 않았다"고 말했다.


지난주 방송된 '쇼미더머니5' 첫번째 방송에서 정준하의 1차 경연은 공개가 됐지만 결과는 발표되지 않아 대중의 관심이 높아지고 있는 상황. 이에 정준하는 "왜 안나온 건지 모르겠다. 나도 모르겠다"며 말을 아꼈다.


'무한도전'에서 만들어 화제가 됐던 '타요' 랩에 대해 정준하는 모든 공을 블락비 지코에게 돌렸다. 그는 "버스킹이 진짜 버스에서 하는 것인 줄 알았다. 그래서 에미넴처럼 버스 뒷자리에 앉아 가사를 쓰려고 했는데 마침 그 버스가 타요 버스였다. 그래서 '타요, 타요'하다 보니 가사가 써졌고 지코가 라임을 맞춰서 만들어줬다"고 말했다. 윤형빈이 아들과 자주 부른다고 하자 정준하는 "정식 음원으로 발매할까 고민 중이다"라고 밝혔다.
 


한 청취자는 정준하에게 유재석의 스케줄을 물어봤다. 정준하는 "유재석 스케줄은 내가 다 꿰고 있다"며 "지금은 '슈가맨' 녹화 중일 것"이라고 말했다. 양세형은 "대출상담을 위해 은행에 갔는데 유재석씨 사인을 요구하더라"며 유재석의 높은 인기를 증명했다. 정준하는 "내 사인보다 유재석 사인 요청을 많이 받는다. 연예인 모양 빠진다"며 투덜거렸다.


이날 정준하는 유재석 못지 않은 미담 제조기에 등극했다. 양세형은 어머니의 말을 인용하며 정준하를 좋은 사람이라고 했고, 청취자들 역시 많은 목격담으로 "TV보다 실물이 낫다", "착하다", "결혼식 사회를 정말 감동적으로 봐줬다"고 정준하의 됨됨이를 칭찬했다. 윤형빈이 "후배들을 잘 챙길 수 있는 비법이 있냐"고 묻자 정준하는 "선배들의 사랑을 다시 돌려주는 것이다"라고 말해 훈훈한 분위기를 조성했다.


정준하는 별명이 많기로 유명한 개그맨. 그는 특히 '정중앙'이라는 별명에 얽힌 뒷이야기를 공개하며 별명을 만들어준 아주머니께 "덕분에 양구군 홍보대사가 됐다"며 감사 인사를 전했다.


한편 '무한상사' 특집에 출연한 양세형이 '무한도전' 고정멤버가 되는 것이 아니냐는 추측에 대해서는 이야기하지 않았다.


매일 오후 12시 20분~2시 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 강원도 양구군 홍보대사를 맡게 된 배경을 설명했다.정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'(이하 투맨쇼)에 게스트로 출연해 과거 MBC '무한도전' 촬영 중 '정중앙' 별명을 얻었다고 말했다.  
정준하가 '정중앙' 별명을 얻은 계기를 설명했다. © News1star / SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼' 보이는라디오정준하는 "'무한도전' 촬영 중에 대림동 쪽 미용실을 갔다. 유재석이 한 어머님께 혹시 이분(정준하) 알지 않냐고 물었더니 어머니가 '정중앙'이라고 하셨다"고 설명했다.이어 정준하는 "현재 우리나라 정중앙인 양구의 홍보대사를 맡고 있다. 이 별명 때문이다. 해마다 배꼽축제도 하고 그렇다. 배꼽도 몸의 정중앙이지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.끝으로 정준하는 해당 별명을 선사해준 어머니에게 "본명은 정준하지만 어머님이 절 못 알아보고 정중앙이라고 해주신 덕분에 제가 국토 정중앙에 있는 양구의 홍보대사가 됐다. 기회가 되면 곰취나물을 보내드리고 싶다. 감사하다"고 메시지를 보냈다. hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 케이블채널 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 선보인 랩에 대해 설명했다. 정준하는 18일 방송된 SBS 러브FM '윤형빈, 양세형의 투맨쇼'에 게스트로 출연해 “예선 참가 랩을 쓰느라 마음고생을 했다”고 밝혔다.정준하는 DJ 양세형이 “'웃지 마'가 짤로 많이 나오지 않았나. 웃기게 나왔는데 진지했다고 알고 있다”는 물음에 “어떻게 가사를 쓸까 고민도 많았다. 아무래도 현장에서 랩을 할 때 사람들이 많이 웃을 것 같았다. 기선제압도 하고 진지하게 하는 걸 보여주기 위해 “웃지 마!” 했다. 정말 안 웃더라”라고 말했다.  정준하는 MBC ‘무한도전’ 미션의 일환으로 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 래퍼 사이먼디에게 심사를 받았다. 이는 지난 13일 ‘쇼미더머니5’ 방송분을 통해 공개됐다.[사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
쇼미더머니5 (사진=영상캡처) 첫 방송부터 뜨거운 화제를 모았던 ‘쇼미더머니5’가 1차예선의 비하인드 스토리를 밝혔다.18일 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’가 온라인을 통해 지난 13일 첫 방송에서 공개된 1차 예선의 뒷이야기를 전했다. 공개된 영상에서는 9000명이라는 역대 최다 지원자가 몰린 1차 예선 현장의 각양각색 모습들이 엿보였다. 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 이름만으로도 강력한 포스가 느껴지는 프로듀서들의 개성만점 심사 스타일부터 이들을 사로잡은 실력파 래퍼들의 무반주 랩핑이 보다 자세하게 공개돼 눈길을 끌고 있다.특히 ‘쇼미더머니5’에 지원했다는 사실만으로도 큰 화제를 모았던 방송인 정준하의 1차 예선 비하인드 스토리가 담겨 화제를 모으고 있다. MC민지로 완벽하게 변신한 그는 예선현장에 도착하자마자 지원자들의 큰 환호를 받았다. 정준하를 ‘쇼미더머니5’에 지원하게 만든 장본인인 하하는 정준하의 모습을 보고 “최고의 그림이다. 내가 원했던 그림”이라고 밝히며 웃음을 안겼다. 정준하의 랩에 대해 하하는 “랩이 꽤 수준급이다. 정말 잘 들리고 전달이 잘된다”고 호평했다. 예선장 안에서 순서를 기다리던 정준하는 온 몸으로 느껴지는 살벌한 심사에 심장이 쫄깃해지는 긴장감을 느꼈다. 정준하의 가슴 뭉클해지는 래퍼 도전기는 비하인드 영상에서 보다 자세하게 공개되며 다시 한 번 감동을 선사하고 있다.방송에서는 미처 공개되지 않았던 부산 사나이 래퍼 정상수의 1차예선도공개됐다. “새롭게 준비한 랩들을 대중들에게 선보이고 싶어 나왔다”며 지원 이유를 밝힌 정상수는 이날 그 동안 갈고 닦은 랩을 아낌없이 보여줬다. 정상수의 녹슬지 않은 파워풀한 랩에 심사를 맡은 프로듀서 쿠시는 그의 손에 합격 목걸이를 쥐어줬다. 합격 목걸이를 받은 정상수는 “열심히 해보겠습니다”라며 다시 한 번 의지를 불태웠다. 1화에서 공개되지 않았던 정상수, 스내키챈, 우태운의 예선장면은 오는 19일 네이버 TV캐스트를 통해 추가로 공개될 예정이다.송민호의 사촌동생으로 관심을 모은 래퍼 샵건의 예선 뒷이야기도 함께 담겼다. 샵건을 직접 응원하러 예선장을 찾은 위너의 송민호는 “(샵건이) 목걸이를 못 받으면 어떡하지?”라며 예선 내내 본인이 더 걱정하고 긴장하는 애틋한 모습을 보였다. 송민호의 걱정과 달리 샵건은 자신감 넘치는 랩을 전했다. 당당한 랩핑으로 심사를 받는 샵건을 보자 송민호 역시 얼굴 가득 환한 미소를 지으며 동생을 대견해했다. 시원한 랩을 전하고 샵건이 합격하자 송민호는 본인이 합격한 것 마냥 기뻐했다. 송민호는 샵건을 향해 “긴장을 정말 많이 해서 걱정을 조금 했는데 정말 잘했다. 2차는 만만치 않을테니 더욱 파이팅 했으면 좋겠다”고 응원을 전했다.한편 오는 20일 방송되는 ‘쇼미더머니5’ 2화에서는 1차예선을 통과한 82명의 래퍼들의 2차예선이 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=박현민 기자] 'MC민지' 정준하의 랩 도전기가 웹상에서도 큰 호응을 얻고 있다. 그의 인터뷰와 랩이 담긴 클립 영상은 공개 5일 만에 120만뷰를 넘어섰다.Mnet '쇼미더머니5' 지원 자체만으로 큰 화제를 낳았던 정준하의 모습, 그리고 그곳에서 '그녀석' 길과의 재회와 뜨거운 포옹이 MBC '무한도전'을 통해 공개되면서 많은 이의 시선을 집중시켰다.특히 "웃지마"로 시작해 "아프지마 도토 도토 잠보"로 끝맺은 정준하의 자작랩은 참가 래퍼의 큰 환호성을 이끌어 냈던 터. 심사하던 사이먼 도미닉은 "깜짝 놀랐다. 진짜 고민했다"고, 매드클라운은 "그냥 예능하러 나오신 게 아니구나"고 정준하의 랩을 높이 샀다.이후 '무한도전'을 통해 드러났던 정준하와 길, 두 사람의 뜨거운 포옹신이 '쇼미더머니' 카메라를 통해 다시 한 번 공개됐다. 이어 눈물을 훔쳐내는 길의 모습과 사이먼 도미닉을 향해 "고맙습니다"고 외친 정준하의 1차 예선 결과는 모두의 궁금증을 증폭케 했다.네이버 TV캐스트를 통해 공개된 해당 클립은 지난 18일 120만뷰를 훌쩍 넘겼다. 이는 '쇼미더머니5' 영상중 역대 최다 클릭이다. 
이같은 기록은 현재 온라인을 통해 방송보다 선공개하는 tvN '신서유기2'에 견줘도 결코 뒤지지 않을 정도. 이미 공개 한달여가 지난 '신서유기2' 클립들의 경우에도 100만뷰를 넘긴 것은 총 87개 클립 중 1화 '을왕리, 新 전설의 시작'(150만뷰) 단 1개 뿐이다.이와 관련해 Mnet 관계자는 OSEN에 "'쇼미더머니' 뿐만 아니라, Mnet 콘텐츠를 모두 통틀어봐도 이는 분명히 기록적인 클릭이다. 이렇게 단기간에 100만뷰를 돌파한 적이 이제껏 단 한 번도 없었다. 역대급이다"며 자평했다.방송국의 벽까지 허물었던 '무한도전'과 '쇼미더머니5'의 전례없던 콜라보, 또한 '악마의 편집'으로 매번 낚시를 일삼던 Mnet이 이례적으로 정준하의 1차 예선 랩 모습까지 첫 회에 과감하게 내보내 이끌어냈던 긍정적인 관심이 방송 뿐 아니라 웹에서도 고스란히 이어져 반영됐다. / gato@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니5' 캡처.
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] SBS 새 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’가 높은 기대 속에 20일 방송된다.

 

‘스타꿀방대첩 좋아요’는 스타들이 PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다.

 

앞서 지난달 22일 진행된 인터넷 생중계에서는 션, 정준하, 이지혜, 김가연, 지상렬이 첫 방송의 PD로 나서 자신만의 콘텐츠를 선보이며 큰 반향을 끌어냈다. 특히 진행을 맡은 김성주, 김구라가 방송사 CP 역할을 담당, 각 PD가 만든 영상의 방영 순서를 결정하고 관여하는 등 꿀 PD들과의 아슬아슬한 줄타기가 더욱 재미를 더했다.

 

먼저 예능 대세 정준하 PD는 대국민 몰래카메라를 기획했다. 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 신조어 ‘혼밥족’을 위한 특별 이벤트였다. 힙합 대세 지코의 지원 사격 하에 ‘혼밥족’을 찾아 나선 이들은 감동과 재미 두 마리 토끼를 잡으며 네티즌들의 절대적인 지지를 받았다.

 

기부천사의 대명사이자 육아의 신이라 불리는 다둥이 아빠 션 PD는 ‘좋아요’를 통해 육아 예능 평정에 나섰다. 국내 최초 10명 아이 돌보기에 도전한 션은 선생님이자 삼촌으로 아이들 눈높이에 맞춰 다가서며 아이들이 “아빠”라고 부를 만큼 이들의 마음을 사로잡는 데 성공해 놀라움을 안겼다.

 

90년대 원조 아이돌 이지혜 PD는 의외의 인맥 서장훈과 함께 등장한다. 서 선수에서 서 셀럽이 된 서장훈의 비포 애프터를 낱낱이 파헤침은 물론, 이지혜가 신고 온 구두에 얽힌 사연까지 꿀잼보장 이야기가 스튜디오를 들썩였다. 특히 사랑의 큐피드로 분한 독설 CP 김구라의 활약이 채팅창을 뜨겁게 달궜다는 후문이다.

 

‘개아범’ 지상렬 PD는 반려견 1,000만 인구 시대를 겨냥, 개 50마리와 함께 사는 미녀 스타를 방문한다. 애견 훈련계의 神 강형욱과 함께 찾은 ‘개토피아’는 바로 최여진의 1,000평 자택이었다. 마당은 물론 집안까지 점령한 50마리 유기견들과 함께하는 본격 ‘개방송’을 위해 ‘개아범’과 ‘개박사’, 그리고 ‘개어멈’이 두 팔을 걷었다. 스타들마저 부러워한 금수저 견공들의 반전 사연도 눈길을 끈다.

 

마지막으로 악플러 퇴마사 김가연 PD는 최고의 게임 꿀방을 만들었다. 게임 황제 임요환과 영원한 2인자, 지니어스 홍진호의 세기 대결이 펼친 것이다. 최근 결혼식을 올린 김가연의 집에서 펼쳐진 이번 게임은 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 치열한 양상을 띠며 마지막 승자를 가려내기 위한 비장한 승부의 세계를 엿보게 해 보는 이들마저 숨죽이게 했다.

 

이처럼 쟁쟁한 스타들이 자존심을 걸고 만든 기상천외 동영상들은 과연 어떤 결과를 낳았을지와 생방송 이후, 방송 전까지 기부금을 가장 많이 모은 꿀방의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 자아내는 가운데, SBS '좋아요‘는 오는 20일 오후 11시 20분 방송될 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
SBS 새 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’가 오는 20일 밤 11시20분 첫 방송된다.‘스타꿀방대첩 좋아요’는 스타들이 PD가 돼 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 프로그램이다.지난 4월22일 진행된 인터넷 생중계에서는 션, 정준하, 이지혜, 김가연, 지상렬이 첫 방송의 PD로 나서 자신만의 콘텐츠를 선보이며 큰 호응을 끌어냈다. 진행을 맡은 김성주, 김구라가 방송사 CP 역할을 담당하고 각 PD가 만든 영상의 방영 순서를 결정, 관여하는 등 꿀PD들과의 아슬아슬한 줄타기가 재미를 더했다.예능 대세 정준하 PD는 대국민 몰래카메라를 기획했다. 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 신조어 혼밥족을 위한 특별 이벤트였다. 힙합 대세 지코의 지원 사격 하에 혼밥족을 찾아 나선 이들은 감동과 재미 두 마리 토끼를 잡으며 네티즌들의 절대적인 지지를 받았다.기부천사의 대명사이자 육아의 신이라 불리는 다둥이 아빠 션 PD는 ‘좋아요’를 통해 육아 예능 평정에 나섰다. 국내 최초 10명 아이 돌보기에 도전한 션은 선생님이자 삼촌으로 아이들 눈높이에 맞춰 다가서며 아이들이 “아빠”라고 부를 만큼 이들의 마음을 사로잡는 데 성공해 놀라움을 안겼다.90년대 원조 아이돌 이지혜 PD는 의외의 인맥 서장훈과 함께 등장한다. 서 선수에서 서 셀럽이 된 서장훈의 비포 애프터를 낱낱이 파헤침은 물론 이지혜가 신고 온 구두에 얽힌 사연까지 꿀잼보장 이야기가 스튜디오를 들썩였다. 사랑의 큐피드로 분한 독설 CP 김구라의 활약이 채팅창을 뜨겁게 달궜다. ‘개아범’ 지상렬 PD는 반려견 1,000만 인구 시대를 겨냥, 개 50마리와 함께 사는 미녀 스타를 방문한다. 애견 훈련계의 神 강형욱과 함께 찾은 ‘개토피아’는 바로 최여진의 1,000평 자택이었다. 마당은 물론 집안까지 점령한 50마리 유기견들과 함께하는 본격 개방송을 위해 ‘개아범’과 ‘개박사’, 그리고 ‘개어멈’이 두 팔을 걷었다. 스타들마저 부러워한 금수저 견공들의 반전 사연도 눈길을 끈다.악플러 퇴마사 김가연 PD는 최고의 게임 꿀방을 만들었다. 게임 황제 임요환과 영원한 2인자, 지니어스 홍진호의 세기 대결이 펼친 것이다. 최근 결혼식을 올린 김가연의 집에서 펼쳐진 이번 게임은 한시도 눈을 뗄 수 없을 정도로 치열한 양상을 띠며 마지막 승자를 가려내기 위한 비장한 승부의 세계를 엿보게 해 보는 이들마저 숨죽이게 했다.이처럼 쟁쟁한 스타들이 자존심을 걸고 만든 기상천외 동영상들은 과연 어떤 결과를 낳았을지 그리고 생방송 이후부터 방송 전까지 기부금을 가장 많이 모은 꿀방의 주인공은 과연 누구일지 궁금증을 자아낸다. '좋아요‘는 오는 20일 밤 11시 20분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] SBS 새 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’에 대한 기대가 높아지고 있다.‘스타꿀방대첩 좋아요’는 스타들이 PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 앞서 지난달 22일 진행된 인터넷 생중계에는 션, 정준하, 이지혜, 김가연, 지상렬이 첫 방송의 PD로 나서 자신만의 콘텐츠를 선보이며 큰 반향을 끌어냈다. 특히 진행을 맡은 김성주, 김구라가 방송사 CP 역할을 담당, 각 PD가 만든 영상의 방영 순서를 결정하고 관여하는 등 꿀 PD들과의 아슬아슬한 줄타기가 더욱 재미를 더했다.먼저 예능 대세 정준하 PD는 대국민 몰래카메라를 기획, 힙합 대세 지코의 지원 사격 하에 혼자 밥을 먹는 사람, 일명 ‘혼밥족’을 찾아 나서는 특별 이벤트를 펼쳤다. 이어 다둥이 아빠 션 PD는 국내 최초 10명의 아이 돌보기에 도전해 아이들의 마음을 사로잡는 데 성공해 놀라움을 안겼다.90년대 원조 아이돌 이지혜 PD는 의외의 인맥으로 등장한 서장훈의 비포 애프터를 낱낱이 파헤침은 물론, 이지혜가 신고 온 구두에 얽힌 사연까지 전하며 스튜디오를 들썩였다. 특히 사랑의 큐피드로 분한 독설 CP 김구라의 활약이 채팅창을 뜨겁게 달궜다는 후문이다. ‘개아범’ 지상렬 PD는 반려견 1000만 인구 시대를 겨냥, 개 50마리와 함께 사는 최여진의 1000평 자택을 방문한다. 마당은 물론 집안까지 점령한 50마리 유기견들과 함께하는 본격 ‘개방송’에 스타들마저 부러워한 금수저 견공들의 반전 사연까지 공개돼 눈길을 끈다.마지막으로 악플러 퇴마사 김가연 PD는 최고의 게임 꿀방을 만들어 게임 황제 임요환과 영원한 2인자, 지니어스 홍진호의 세기 대결을 펼쳐 시선을 사로잡았다. 이처럼 쟁쟁한 스타들이 자존심을 걸고 만든 기상천외 동영상들은 과연 어떤 결과를 낳았을지, 또 기부금을 가장 많이 모은 꿀방의 주인공은 누구일지 20일 방송되는 SBS '좋아요‘에서 확인할 수 있다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
정준하와 지코가 대국민을 상대로 몰래 카메라를 펼쳤다.SBS 파일럿 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’에 꿀PD로 참여한 정준하가 첫 기획 제작물로 ‘혼밥족’(혼자 밥 먹는 사람)을 위한 몰래카메라를 선택했다. 정준하는 꿀방 대결에서 다른 꿀PD들을 제치고 1위를 차지하기 위해 힙합 대세 지코를 섭외하며 발 빠른 시청자 공략에 나섰다. 혼밥족을 위해 기획된 이번 몰래 카메라는 홀로 식당을 찾아 밥을 먹는 사람 앞에 정준하와 지코가 깜짝 등장하며 서프라이즈로 진행됐다. 혼밥족의 반응은 기대 이상이었다. 사람들은 본인 맞은편에 앉아 밥을 먹는 정준하와 지코를 보고 놀라움을 금치 못했다. 의외의 상황에 적잖이 놀란 사람들의 당황한 표정과 리얼한 리액션이 생생하게 카메라에 포착되었다. 정준하의 등장에 폭소하고 지코를 보자 부끄러워하는 상반된 반응 차이 또한 큰 웃음을 가져다 줄 예정이다.지코는 상대방을 다정하게 바라보고 음식을 먹여주는 등 남친돌의 매력을 유감없이 발휘하며 설렘 포인트를 자극해 여심을 요동치게 했다는 후문이다. 정준하는 그런 지코의 모습을 질투, 다양한 방해 공작을 펼쳐 댓글 창을 웃음바다로 만들었다. 당황과 놀라움을 감추지 못하는 혼밥족들의 반응뿐만 아니라 지코와 러블리 MC민지의 케미 또한 흥미로운 볼거리를 선사할 것으로 보인다.웃음 속에서 메시지를 전달하는 정준하 꿀PD의 꿀방송은 삭막한 세상 속 홀로 밥을 먹는 모든 혼밥족에게 재미와 웃음이 더해진 진한 감동을 전달할 것으로 기대된다.한편, ‘스타꿀방대첩 좋아요’는 스타들이 PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 다음 스토리펀딩에서 마음에 드는 꿀방편에 개별적인 후원도 가능하다. 후원자들에게는 추첨을 통해 꿀PD들이 직접 선택한 다양한 선물들이 준비되어있다. 오는 20일 11시 20분 첫 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하와 가수 지코가 SBS 파일럿 예능프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'(이하 '좋아요'에서 대국민을 상대로 몰래 카메라를 펼친다. 오는 20일 첫 방송되는 '좋아요'에서는 꿀PD로 등장하는 정준하가 첫 기획 제작물로 '혼밥족'(혼자 밥 먹는 사람)을 위한 몰래카메라를 선택한다. 정준하는 꿀방 대결에서 다른 꿀PD들을 제치고 1위를 차지하기 위해 힙합 대세 지코를 섭외하며 발 빠른 시청자 공략에 나선다. 혼밥족을 위해 기획된 이번 몰래 카메라는 홀로 식당을 찾아 밥을 먹는 사람 앞에 정준하와 지코가 깜짝 등장하는 것.  혼밥족의 반응은 기대 이상이었다고. 사람들은 본인 맞은편에 앉아 밥을 먹는 정준하와 지코를 보고 놀라움을 금치 못한다. 의외의 상황에 적잖이 놀란 사람들의 당황한 표정과 리얼한 리액션이 생생하게 카메라에 포착된다. 정준하의 등장에 폭소하고 지코를 보자 부끄러워하는 상반된 반응 차이 또한 큰 웃음을 가져다 줄 것으로 기대된다. 지코는 상대방을 다정하게 바라보고 음식을 먹여주는 등 '남친돌'의 매력을 유감없이 발휘 했다는 후문이다. 정준하는 그런 지코의 모습을 질투, 다양한 방해 공작을 펼쳐 댓글 창을 웃음바다로 만든다. 당황과 놀라움을 감추지 못하는 혼밥족들의 반응뿐만 아니라 지코와 러블리 MC민지의 케미 또한 흥미로운 볼거리를 선사할 것으로 보인다. '좋아요'는 스타들이 PD가 돼 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 다음 스토리펀딩에서 마음에 드는 꿀방편에 개별적인 후원도 가능하다. 후원자들에게는 추첨을 통해 꿀PD들이 직접 선택한 다양한 선물들이 준비돼 있다. 오는 20일 11시 20분 첫 방송. 사진=SBS '좋아요' 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 오랜만에 정총무로 변신해 골든벨을 울렸다.식신로드2 촬영을 위해 부산의 한 칼국수 전문점을 찾은 정준하는 돈스파이크와 함께 페이스북 라이브 먹방을 선보이던 중 가게에서 식사중인 60여 명의 칼국수 값을 계산해 환호를 받았다.식신로드2에 함께 출연중인 보미-남주, 하하-미노 팀과의 대결에서 항상 꼴지를 면치 못했던 정준하와 돈스파이크는 이날 진행한 페이스북 라이브 먹방이 최고의 접속자수라는 기록을 낳자 기쁨을 감추지 못했다.정준하는 옆테이블 손님과 인사를 나누던 중 그가 해병대 군인이고 휴가를 나왔다는 사실을 알았고 이에 자신이 밥값을 내겠다며 선뜻 계산에 나섰다.  또 다른 손님과 인사를 나누던 중 진주에서 놀러 왔다는 이야기를 듣자 "멀리 왔으니 밥을 하겠다"며 후한 인심을 선보였다.그러나 페이스북 접속자 중 한 명이 같은 가게 1층에서 동일한 메뉴를 먹고 있다는 글을 올리자 "1층에는 사람이 엄청 많다"며 망설이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 촬영이 끝난 후 "1층에 계신 분들까지 모두 내가 결제하겠다"고 말해 통 큰 정총무임을 입증했다.이를 본 돈스파이크는 "오늘 정준하씨가 쏜데요. 빨리 오세오"라며 사람들을 불러 모았고, 난감해진 정준하는 "더 이상 사람들 못 들어오게 해요"라고 입구를 막아 모두를 폭소케했다..부산으로 원정 먹방을 떠나 시원하게 골든벨까지 울리고 돌아온 정준하와 돈스파이크의 모습은 오늘밤 9시 iHQ K STAR에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하가 오랜만에 정총무로 변신해 골든벨을 울렸다.


K STAR '식신로드2' 촬영을 위해 부산의 한 칼국수 전문점을 찾은 정준하는 돈스파이크와 함께 페이스북 라이브 먹방을 선보이던 중 가게에서 식사중인 60여 명의 칼국수 값을 계산해 환호를 받았다.


'식신로드2'에 함께 출연중인 보미-남주, 하하-미노 팀과의 대결에서 항상 꼴지를 면치 못했던 정준하와 돈스파이크는 이날 진행한 페이스북 라이브 먹방이 최고의 접속자수라는 기록을 낳자 기쁨을 감추지 못했다.


정준하는 옆테이블 손님과 인사를 나누던 중 그가 해병대 군인이고 휴가를 나왔다는 사실을 알았고 이에 자신이 밥값을 내겠다며 선뜻 계산에 나섰다.  또 다른 손님과 인사를 나누던 중 진주에서 놀러 왔다는 이야기를 듣자 “멀리 왔으니 밥을 하겠다”며 후한 인심을 선보였다.


그러나 페이스북 접속자 중 한 명이 같은 가게 1층에서 동일한 메뉴를 먹고 있다는 글을 올리자 “1층에는 사람이 엄청 많다”며 망설이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 촬영이 끝난 후 “1층에 계신 분들까지 모두 내가 결제하겠다”고 말해 통 큰 정총무임을 입증했다.


이를 본 돈스파이크는 “오늘 정준하씨가 쏜데요. 빨리 오세오”라며 사람들을 불러 모았고, 난감해진 정준하는 “더 이상 사람들 못 들어오게 해요”라고 입구를 막아 모두를 폭소케했다.


부산으로 원정 먹방을 떠나 시원하게 골든벨까지 울리고 돌아온 정준하와 돈스파이크의 모습은 19일 오후 9시 iHQ K STAR에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = iHQ
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 정준하와 지코가 대국민을 상대로 몰래 카메라를 펼쳤다.


SBS 파일럿 프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'에 꿀PD로 참여한 정준하가 첫 기획 제작물로 '혼밥족'을 위한 몰래카메라를 선택했다. 정준하는 꿀방 대결에서 다른 꿀PD들을 제치고 1위를 차지하기 위해 힙합 대세 지코를 섭외하며 발 빠른 시청자 공략에 나섰다.


혼밥족을 위해 기획된 이번 몰래 카메라는 홀로 식당을 찾아 밥을 먹는 사람 앞에 정준하와 지코가 깜짝 등장하며 서프라이즈로 진행됐다. 혼밥족의 반응은 기대 이상이었다. 사람들은 본인 맞은편에 앉아 밥을 먹는 정준하와 지코를 보고 놀라움을 금치 못했다. 의외의 상황에 적잖이 놀란 사람들의 당황한 표정과 리얼한 리액션이 생생하게 카메라에 포착되었다. 정준하의 등장에 폭소하고 지코를 보자 부끄러워하는 상반된 반응 차이 또한 큰 웃음을 가져다 줄 예정이다.


지코는 상대방을 다정하게 바라보고 음식을 먹여주는 등 남친돌의 매력을 유감없이 발휘하며 설렘 포인트를 자극해 여심을 요동치게 했다는 후문이다. 정준하는 그런 지코의 모습을 질투, 다양한 방해 공작을 펼쳐 댓글 창을 웃음바다로 만들었다. 당황과 놀라움을 감추지 못하는 혼밥족들의 반응뿐만 아니라 지코와 러블리 MC민지의 케미 또한 흥미로운 볼거리를 선사할 것으로 보인다.


웃음 속에서 메시지를 전달하는 정준하 꿀PD의 꿀방송은 삭막한 세상 속 홀로 밥을 먹는 모든 혼밥족에게 재미와 웃음이 더해진 진한 감동을 전달할 것으로 기대된다.


한편 '스타꿀방대첩 좋아요'는 스타들이 PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하는 프로그램이다. 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치며 다음 스토리펀딩에서 마음에 드는 꿀방편에 개별적인 후원도 가능하다. 후원자들에게는 추첨을 통해 꿀PD들이 직접 선택한 다양한 선물들이 준비되어있다. 오는 20일 오후 11시 20분 첫 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
좋아요 정준하, 지코 (사진=영상캡처) ‘좋아요’ 정준하-지코가 대국민을 상대로 몰래 카메라를 펼친다. 오는 20일 방송되는 SBS 파일럿 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요(이하 좋아요)’에 꿀PD로 참여한 정준하가 첫 기획 제작물로 ‘혼밥족’(혼자 밥 먹는 사람)을 위한 몰래카메라를 선택한다. 정준하는 꿀방 대결에서 다른 꿀PD들을 제치고 1위를 차지하기 위해 힙합 대세 지코를 섭외하며 발 빠른 시청자 공략에 나선다. 앞서 진행된 녹화에서 혼밥족을 위해 기획된 이번 몰래 카메라는 홀로 식당을 찾아 밥을 먹는 사람 앞에 정준하와 지코가 깜짝 등장하며 서프라이즈로 진행됐다. 혼밥족의 반응은 기대 이상이었다. 사람들은 본인 맞은편에 앉아 밥을 먹는 정준하와 지코를 보고 놀라움을 금치 못했다. 의외의 상황에 적잖이 놀란 사람들의 당황한 표정과 리얼한 리액션이 생생하게 카메라에 포착되었다. 정준하의 등장에 폭소하고 지코를 보자 부끄러워하는 상반된 반응 차이 또한 큰 웃음을 가져다 줄 예정이다. 지코는 상대방을 다정하게 바라보고 음식을 먹여주는 등 남친돌의 매력을 유감없이 발휘하며 설렘 포인트를 자극해 여심을 요동치게 했다는 후문이다. 정준하는 그런 지코의 모습을 질투, 다양한 방해 공작을 펼쳐 댓글 창을 웃음바다로 만들었다. 당황과 놀라움을 감추지 못하는 혼밥족들의 반응뿐만 아니라 지코와 러블리 MC민지의 케미 또한 흥미로운 볼거리를 선사할 것으로 보인다. 웃음 속에서 메시지를 전달하는 정준하 꿀PD의 꿀방송은 삭막한 세상 속 홀로 밥을 먹는 모든 혼밥족에게 재미와 웃음이 더해진 진한 감동을 전달할 것으로 기대된다. 한편 ‘스타꿀방대첩 좋아요’ 는 스타들이 PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램으로 다음 스토리펀딩에서 마음에 드는 꿀방편에 개별적인 후원도 가능하다. 후원자들에게는 추첨을 통해 꿀PD들이 직접 선택한 다양한 선물들이 준비되어있다. 오는 20일 오후 11시20분 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
정준하가 오랜만에 정총무로 변신해 골든벨을 울렸다..<식신로드2> 촬영을 위해 부산의 한 칼국수 전문점을 찾은 정준하는 돈스파이크와 함께 페이스북 라이브 먹방을 선보이던 중 가게에서 식사중인 60여 명의 칼국수 값을 계산해 환호를 받았다.<식신로드2>에 함께 출연중인 보미-남주, 하하-미노 팀과의 대결에서 항상 꼴지를 면치 못했던 정준하와 돈스파이크는 이날 진행한 페이스북 라이브 먹방이 최고의 접속자수라는 기록을 낳자 기쁨을 감추지 못했다.정준하는 옆테이블 손님과 인사를 나누던 중 그가 해병대고 휴가를 나왔다는 사실을 알았고, 이에 자신이 밥값을 내겠다며 선뜻 계산에 나섰다.  또 다른 손님과 인사를 나누던 중 진주에서 놀러 왔다는 이야기를 듣자 “멀리 왔으니 밥을 사겠다”며 후한 인심을 선보였다. 
그러나 페이스북 접속자 중 한 명이 같은 가게 1층에서 동일한 메뉴를 먹고 있다는 글을 올리자 “1층에는 사람이 엄청 많다”며 망설이는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 하지만 촬영이 끝난 후 “1층에 계신 분들까지 모두 내가 결제하겠다”고 말해 통 큰 정총무임을 입증했다.이를 본 돈스파이크는 “오늘 정준하씨가 쏜데요. 빨리 오세오”라며 사람들을 불러 모았고, 난감해진 정준하는 “더 이상 사람들 못 들어오게 해요”라고 입구를 막아 모두를 폭소케했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 박명수가 정준하의 '쇼 미 더 머니' 도전에 대한 소감을 전했다.20일 방송된 KBS 쿨 FM '박명수의 라디오쇼'에서 한 청취자는 정준하가 '쇼 미 더 머니' 도전 당시 한 랩을 성대모사했다.이를 들은 박명수는 "정준하와 목소리가 비슷하지는 않은데, 느낌은 있다"고 칭찬했다. 그러면서 정준하의 래퍼 도전을 어떻게 봤냐고 물었다. 청취자는 "눈물이 났다"고 답했고, 박슬기도 "저도 울었다"고 말했다.이에 박명수는 "저는 울음 참을만 하다. 앞으로도 안 울 것이다. 왜 이렇게 우냐"면서 "건투를 빌어달라"고 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[헤럴드POP=임지연 기자] Mnet ‘쇼미더머니5’가 ‘지옥의 불구덩이’라 불리는 혹독한 2차예선을 대공개한다.20일 방송하는 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’ 2화에서 9천 명의 역대 최다 지원자들이 몰리며 엄청난 경쟁률을 보인 1차예선을 통과한 래퍼들에게 새로운 미션이 주어진다. 총 81명의 래퍼 지원자가 참여한 2차예선은 ‘60초 랩 미션’으로, 1차예선에서는 상상도 할 수 없었던 프로듀서들의 혹독하고 냉정한 심사가 펼쳐져 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낼 전망이다.1차예선에서 살아남은 래퍼들은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀의 프로듀서 앞에서 단독심사를 받게 된다. 이들에게 주어진 시간은 단 60초. 프로듀서들은 참가자의 랩이 마음에 들지 않으면 ‘탈락(FAIL)’버튼을 누르게 된다. 60초 안에 네 팀이 모두 탈락버튼을 누르면 해당 래퍼는 즉시 탈락해 불기둥 아래로 무대가 사라지게 되고, 단 한 팀이라도 탈락버튼을 누르지 않으면 3차예선에 진출할 수 있다.심사를 앞두고 프로듀서 길은 “2차예선에서는 더욱 엄격한 기준을 가지고 심사하겠다”고 밝혔다. 1차예선에서 지원자 한 명 한 명에게 친절하고 자세한 조언을 전해 심사시간이 가장 길었던 사이먼도미닉도 “저의 긴 심사는 이제 끝났다. 못하면 바로 탈락이다”라며 이전과 달리 냉정한 모습을 보였다. 쿠시는 “2차예선하면 역시 불구덩이다”라고 말하며 2차예선에 대한 긴장감과 기대감을 높였다.이날 공개될 2차예선에서는 지난 1차예선에서 큰 화제를 모았던 G2, 레디, 씨잼, 비와이, 서출구등 실력파 래퍼들이 자신의 기량을 한껏 뽐낼지 기대가 모아지고 있다. 2차예선에 올라온 씨잼은 “'쇼미더머니'는 즐기면서도 내가 원하는 것을 많이 얻어갈 수 있는 곳”이라며 “다시 한 번 즐기기 위해 도전했다”며 1차예선에 이어 여유로운 태도를 보였다. 씨잼은 “시즌5에서의 라이벌은 친한 친구이기도 한 비와이”라며 “비와이는 내게 가장 큰 시련이다”라고 밝혀 벌써부터 라이벌 구도를 형성, 실력파 래퍼들의 치열한 경쟁을 예고했다.2차예선에서는 또 원썬, 비즈니즈 등 대한민국 힙합 1세대를 이끌었던 오랜 경력의 래퍼들이 참가해 지원자들은 물론 프로듀서들의 주목을 받았다. “가리온, 주석 등과 함께 활동했던 우리나라 1세대 래퍼”라고 본인을 소개한 원썬은 “길, 도끼, 사이먼도미닉 등 심사위원으로 있는 래퍼들과 오랜만에 만나게 돼 무척 반갑다. 목표는 올패스다”라고 밝혔다. 과연 90년대 대한민국 힙합을 주도했던 원썬과 비즈니즈의 2차예선은 어떤 결과를 받았을지, 벌써부터 궁금증이 높아지고 있다.한편, 2화 방송을 앞두고 ‘쇼미더머니5’ 제작진은 "래퍼 G2의 2차예선 장면을 방송 전, 온라인에 선공개할 예정"이라며 기대감을 더했다. 제작진은 이어 "오늘 방송에서는 지난 첫 방송에서강렬한인상을 남긴정준하가 2차예선에서도모습을드러낼지,그결과가 공개된다"고 덧붙였다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] ‘쇼미더머니5’가 ‘지옥의 불구덩이’라 불리는 혹독한 2차예선을 대공개한다. 20일 오후 11시에 방송되는 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’ 2화에서 9000명의 역대 최다 지원자들이 몰리며 엄청난 경쟁률을 보인 1차예선을 통과한 래퍼들에게 새로운 미션이 주어진다. 총 81명의 래퍼 지원자가 참여한 2차예선은 ‘60초 랩 미션’으로, 1차예선에서는 상상도 할 수 없었던 프로듀서들의 혹독하고 냉정한 심사가 펼쳐져 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낼 전망이다. 1차예선에서 살아남은 래퍼들은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀의 프로듀서 앞에서 단독심사를 받게 된다. 이들에게 주어진 시간은 단 60초. 프로듀서들은 참가자의 랩이 마음에 들지 않으면 ‘탈락(FAIL)’버튼을 누르게 된다. 60초 안에 네 팀이 모두 탈락버튼을 누르면 해당 래퍼는 즉시 탈락해 불기둥 아래로 무대가 사라지게 되고, 단 한 팀이라도 탈락버튼을 누르지 않으면 3차예선에 진출할 수 있다. 심사를 앞두고 프로듀서 길은 “2차예선에서는 더욱 엄격한 기준을 가지고 심사하겠다”고 밝혔다. 1차예선에서 지원자 한 명 한 명에게 친절하고 자세한 조언을 전해 심사시간이 가장 길었던 사이먼도미닉도 “저의 긴 심사는 이제 끝났다. 못하면 바로 탈락이다”라며 이전과 달리 냉정한 모습을 보였다. 쿠시는 “2차예선하면 역시 불구덩이다”라고 말하며 2차예선에 대한 긴장감과 기대감을 높였다.이날 공개될 2차예선에서는 지난 1차예선에서 큰 화제를 모았던 G2, 레디, 씨잼, 비와이, 서출구등 실력파 래퍼들이 자신의 기량을 한껏 뽐낼지 기대가 모아지고 있다. 2차예선에 올라온 씨잼은 “'쇼미더머니'는 즐기면서도 내가 원하는 것을 많이 얻어갈 수 있는 곳”이라며 “다시 한 번 즐기기 위해 도전했다”며 1차예선에 이어 여유로운 태도를 보였다. 씨잼은 “시즌5에서의 라이벌은 친한 친구이기도 한 비와이”라며 “비와이는 내게 가장 큰 시련이다”라고 밝혀 벌써부터 라이벌 구도를 형성, 실력파 래퍼들의 치열한 경쟁을 예고했다. 2차예선에서는 또 원썬, 비즈니즈 등 대한민국 힙합 1세대를 이끌었던 오랜 경력의 래퍼들이 참가해 지원자들은 물론 프로듀서들의 주목을 받았다. “가리온, 주석 등과 함께 활동했던 우리나라 1세대 래퍼”라고 본인을 소개한 원썬은 “길, 도끼, 사이먼도미닉 등 심사위원으로 있는 래퍼들과 오랜만에 만나게 돼 무척 반갑다. 목표는 올패스다”라고 밝혔다. 과연 90년대 대한민국 힙합을 주도했던 원썬과 비즈니즈의 2차예선은 어떤 결과를 받았을지, 벌써부터 궁금증이 높아지고 있다.‘쇼미더머니5’ 제작진은 "래퍼 G2의 2차예선 장면을 방송 전, 온라인에 선공개할 예정"이라며 기대감을 더했다. 제작진은 이어 "오늘 방송에서는 지난 첫 방송에서 강렬한 인상을 남긴 정준하가 2차예선에서도모습을 드러낼 지, 그 결과가 공개된다"고 덧붙였다./seon@osen.co.kr[사진]엠넷 제공
[스포츠조선 이유나 기자] 역대급 규모를 자랑하고 있는 Mnet '쇼미더머니5'가 '지옥의 불구덩이'라 불리는 혹독한 2차예선을 대공개한다.오늘 20일(금) 밤 11시에 방송하는 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5' 2화에서 9천 명의 역대 최다 지원자들이 몰리며 엄청난 경쟁률을 보인 1차예선을 통과한 래퍼들에게 새로운 미션이 주어진다. 총 81명의 래퍼 지원자가 참여한 2차예선은 '60초 랩 미션'으로, 1차예선에서는 상상도 할 수 없었던 프로듀서들의 혹독하고 냉정한 심사가 펼쳐져 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낼 전망이다.1차예선에서 살아남은 래퍼들은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀의 프로듀서 앞에서 단독심사를 받게 된다. 이들에게 주어진 시간은 단 60초. 프로듀서들은 참가자의 랩이 마음에 들지 않으면 '탈락(FAIL)'버튼을 누르게 된다. 60초 안에 네 팀이 모두 탈락버튼을 누르면 해당 래퍼는 즉시 탈락해 불기둥 아래로 무대가 사라지게 되고, 단 한 팀이라도 탈락버튼을 누르지 않으면 3차예선에 진출할 수 있다.심사를 앞두고 프로듀서 길은 "2차예선에서는 더욱 엄격한 기준을 가지고 심사하겠다"고 밝혔다. 1차예선에서 지원자 한 명 한 명에게 친절하고 자세한 조언을 전해 심사시간이 가장 길었던 사이먼도미닉도 "저의 긴 심사는 이제 끝났다. 못하면 바로 탈락이다"라며 이전과 달리 냉정한 모습을 보였다. 쿠시는 "2차예선하면 역시 불구덩이다"라고 말하며 2차예선에 대한 긴장감과 기대감을 높였다.이날 공개될 2차예선에서는 지난 1차예선에서 큰 화제를 모았던 G2, 레디, 씨잼, 비와이, 서출구등 실력파 래퍼들이 자신의 기량을 한껏 뽐낼지 기대가 모아지고 있다. 2차예선에 올라온 씨잼은 "'쇼미더머니'는 즐기면서도 내가 원하는 것을 많이 얻어갈 수 있는 곳"이라며 "다시 한 번 즐기기 위해 도전했다"며 1차예선에 이어 여유로운 태도를 보였다. 씨잼은 "시즌5에서의 라이벌은 친한 친구이기도 한 비와이"라며 "비와이는 내게 가장 큰 시련이다"라고 밝혀 벌써부터 라이벌 구도를 형성, 실력파 래퍼들의 치열한 경쟁을 예고했다.2차예선에서는 또 원썬, 비즈니즈 등 대한민국 힙합 1세대를 이끌었던 오랜 경력의 래퍼들이 참가해 지원자들은 물론 프로듀서들의 주목을 받았다. "가리온, 주석 등과 함께 활동했던 우리나라 1세대 래퍼"라고 본인을 소개한 원썬은 "길, 도끼, 사이먼도미닉 등 심사위원으로 있는 래퍼들과 오랜만에 만나게 돼 무척 반갑다. 목표는 올패스다"라고 밝혔다. 과연 90년대 대한민국 힙합을 주도했던 원썬과 비즈니즈의 2차예선은 어떤 결과를 받았을지, 벌써부터 궁금증이 높아지고 있다.한편, 2화 방송을 앞두고 '쇼미더머니5' 제작진은 "래퍼 G2의 2차예선 장면을 방송 전, 온라인에 선공개할 예정"이라며 기대감을 더했다. 제작진은 이어 "오늘 방송에서는 지난 첫 방송에서 강렬한 인상을 남긴 정준하가 2차예선에서도 모습을 드러낼 지, 그 결과가 공개된다"고 덧붙였다. 과연 치열한 경쟁을 거쳐 국내 힙합씬의 중심이 될 역대급 래퍼는 누구일지, 뜨거운 관심을 모으고 있는 Mnet '쇼미더머니5'는 오늘 20일(금) 밤 11시에 만나볼 수 있다. lyn@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜수가 임신한다면.. '굿바이 싱글' 만삭 포스터 '깜놀'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
지코 정준하 / 사진 = SBS 제공방송인 정준하가 '혼밥족'을 위한 대국민 몰래카메라를 기획했다. '혼밥족'은 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 신조어다.20일 국제구호개발NGO 월드비전은 "예능 프로그램을 통한 새로운 기부 문화에 정준하와 지코가 동참해 월드비전 사랑의 도시락을 후원할 예정"이라고 밝혔다.기대 속에 첫 선을 보이는 SBS 파일럿 예능 '스타꿀방대첩 좋아요'는 스타들이 직접 PD가 돼 기획한 영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하여 추천수가 높을수록 기부금을 많이 가져가 자신이 원하는 곳에 기부할 수 있는 프로그램이다. 정준하의 '혼밥족' 몰래카메라 영상이 받은 '좋아요' 수만큼 모인 기부금은 그 취지에 맞게 사랑의 도시락에 후원될 예정이다. 월드비전 '사랑의 도시락'은 현실적인 여건으로 식사를 거르거나 인스턴트로 끼니를 때우는 결식 아동, 장애인, 독거 노인에게 매일 영양소를 고루 담은 따뜻한 도시락 한 끼를 배달하는 사업이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트=김풀잎 기자] Mnet ‘쇼미더머니5’가 ‘지옥의 불구덩이’라 불리는 혹독한 2차예선을 대공개한다. 오늘(20일) 방송하는 ‘쇼미더머니5’ 2화에서는 9천 명의 역대 최다 지원자들이 몰리며 엄청난 경쟁률을 보인 1차예선을 통과한 래퍼들에게 새로운 미션이 주어진다. 총 81명의 래퍼 지원자가 참여한 2차예선은 ‘60초 랩 미션’으로, 1차예선에서는 상상도 할 수 없었던 프로듀서들의 혹독하고 냉정한 심사가 펼쳐져 손에 땀을 쥐는 긴장감을 자아낼 전망이다. 1차예선에서 살아남은 래퍼들은 도끼-더 콰이엇, 자이언티-쿠시, 사이먼도미닉-그레이, 길-매드클라운 등 4팀의 프로듀서 앞에서 단독심사를 받게 된다. 이들에게 주어진 시간은 단 60초. 프로듀서들은 참가자의 랩이 마음에 들지 않으면 ‘탈락(FAIL)’버튼을 누르게 된다. 60초 안에 네 팀이 모두 탈락버튼을 누르면 해당 래퍼는 즉시 탈락해 불기둥 아래로 무대가 사라지게 되고, 단 한 팀이라도 탈락버튼을 누르지 않으면 3차예선에 진출할 수 있다. 심사를 앞두고 프로듀서 길은 “2차예선에서는 더욱 엄격한 기준을 가지고 심사하겠다”고 밝혔다. 1차예선에서 지원자 한 명 한 명에게 친절하고 자세한 조언을 전해 심사시간이 가장 길었던 사이먼도미닉도 “저의 긴 심사는 이제 끝났다. 못하면 바로 탈락이다”라며 이전과 달리 냉정한 모습을 보였다. 쿠시는 “2차예선하면 역시 불구덩이다”라고 말하며 2차예선에 대한 긴장감과 기대감을 높였다. 이날 공개될 2차예선에서는 지난 1차예선에서 큰 화제를 모았던 G2, 레디, 씨잼, 비와이, 서출구등 실력파 래퍼들이 자신의 기량을 한껏 뽐낼지 기대가 모아지고 있다. 2차예선에 올라온 씨잼은 “'쇼미더머니'는 즐기면서도 내가 원하는 것을 많이 얻어갈 수 있는 곳”이라며 “다시 한 번 즐기기 위해 도전했다”며 1차예선에 이어 여유로운 태도를 보였다. 씨잼은 “시즌5에서의 라이벌은 친한 친구이기도 한 비와이”라며 “비와이는 내게 가장 큰 시련이다”라고 밝혀 벌써부터 라이벌 구도를 형성, 실력파 래퍼들의 치열한 경쟁을 예고했다. 2차예선에서는 또 원썬, 비즈니즈 등 대한민국 힙합 1세대를 이끌었던 오랜 경력의 래퍼들이 참가해 지원자들은 물론 프로듀서들의 주목을 받았다. “가리온, 주석 등과 함께 활동했던 우리나라 1세대 래퍼”라고 본인을 소개한 원썬은 “길, 도끼, 사이먼도미닉 등 심사위원으로 있는 래퍼들과 오랜만에 만나게 돼 무척 반갑다. 목표는 올패스다”라고 밝혔다. 과연 90년대 대한민국 힙합을 주도했던 원썬과 비즈니즈의 2차예선은 어떤 결과를 받았을지, 벌써부터 궁금증이 높아지고 있다. 한편, 2화 방송을 앞두고 ‘쇼미더머니5’ 제작진은 "래퍼 G2의 2차예선 장면을 방송 전, 온라인에 선공개할 예정"이라며 기대감을 더했다. 제작진은 이어 "오늘 방송에서는 지난 첫 방송에서 강렬한 인상을 남긴 정준하가 2차예선에서도 모습을 드러낼 지, 그 결과가 공개된다"고 덧붙였다.  김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[OSEN=선미경 기자] 정준하가 결국 '쇼미5'의 1차 예선에서 탈락의 고배를 마셨다. 20일 오후 방송된 케이블채널 엠넷 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다. 정준하는 결국 합격 목걸이를 받지 못하고 탈락했다. 앞서 지난주 방송된 '쇼미5'에서는 정준하의 랩 무대가 공개돼 화제를 모은 바 있다. 정준하의 진심을 담은 가사가 인상적이었던 무대. 방송 이후 의외의 실력을 보여준 정준하의 무대에 많은 시청자들이 응원을 보낸 바 있다. 사이먼디에는 정준하에게 하나 더 보여달라고 요구했지만, 정준하는 준비한 것이 여기까지라며 다음 무대를 하지 못했다. 사이먼디는 결국 정준하에게 합격 목걸이를 주지 않았다. 정준하는 아쉽게 탈락하면서 2차 예선 진출에 실패했다.  
이후 정준하와 길이 포옹하는 장면이 전파를 탔다. 길과 정준하는 결국 눈물을 보였다. 길은 정준하에 대한 미안한 마음이 컸고, 정준하는 그 마음을 이해했던 것.또 정준하는 시즌6에서 또 참가할 수도 있다고 언급해 눈길을 끌었다. '쇼미5'를 통해 힙합과 랩에 대한 애정을 느꼈고, 그 역시 힘들었지만 즐겼다는 것이었다. /seon@osen.co.kr[사진]엠넷 방송화면 캡처
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'에서 탈락했다. 20일 오후 방송된 Mnet 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에서는 1차 예선 현장이 공개됐다.이날 'MC 민지' 정준하의 오디션 현장도 공개됐다. 정준하는 의외로 발군의 실력을 선보여 모두를 놀라게 했다. 정준하를 심사한 쌈디는 "하나 더 보여 달라"고 요청했고, 정준하는 "여기 까지다"고 말했다. 결국 정준하는 탈락했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet '쇼미더머니5' 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘쇼미더머니5′ 길, 정준하/사진제공=Mnet ‘쇼미더머니5′ 방송화면
‘쇼미더머니5′ 정준하의 1차 예선 모습이 공개됐다.
20일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.
이날 정준하는 1차 예선에 참가해 심사위원 사이먼디 앞에서 준비한 랩을 자신감있게 선보였다. 이어 사이먼디는 “하나 더 뭐여주실 수 있으세요?”라고 물었지만 정준하는 “준비한 게 여기까진데요”라고 답했다. 이에 사이먼디는 “마음고생 많으셨어요. 수고하셨어요”라며 그에게 격려의 말을 전했다.
1차 예선이 끝나고 정준하는 길과 포옹을 나누며 눈물을 보였다. 길 역시 “그 자리에서 형을 보니까 얼마나 열심히 했는지 알 수 있었다”며 눈물을 터뜨렸다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '쇼미더머니5' 정준하가 아쉽게 탈락했다.20일 밤 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.지난 첫 방송에서 MC 민지로 완벽하게 변신해 강렬한 인상을 남긴 정준하는 수준급의 랩 실력을 선보여 놀라움을 샀다. 그러나 정준하의 심사를 맡은 사이먼 도미닉은 복잡한 표정을 지었다.사이먼 도미닉은 "되게 진심이 느껴졌기 때문에 그 순간 진짜 고민이 많았다"고 밝혔다.이어 사이먼 도미닉은 "하나 더 보여주실 수 있냐"고 말했고, 정준하는 "준비한 게 여기까지다"라고 솔직하게 답했다. 결국 합격 목걸이는 정준하에게 건네지지 않았다.사이먼 도미닉은 "마음고생 많으셨다. 수고하셨다"고 인사했고, 정준하도 "감사하다"며 결과를 받아들였다.홀가분한 듯 만세를 외치던 정준하는 이내 자신을 찾아온 길을 발견했고, 두 사람은 애틋한 포옹을 나누며 참았던 눈물을 터뜨렸다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '쇼미더머니5' 정준하가 1차 예선에서 탈락했다.


20일 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 2회에서는 1차 예선 모습이 그려졌다.

 

이날 정준하는 "웃지 마"라고 소리치며 '여기 있는 참가자 중 내가 최고령. 이제부터 내 랩을 잘 들어보렴'이라며 파워풀한 랩을 시작했다. 특히 정준하의 태도가 눈길을 끌었다. 정준하는 굉장히 진지한 모습으로 임했다. 프로듀서들도 이를 느꼈다.


사이먼 도미닉은 "하나 더 보여주실 수 있냐"라고 물었고, 정준하는 "준비한 게 여기까지다"라고 밝혔다. 이에 사이먼 도미닉은 "마음 고생 많으셨어요. 수고하셨습니다"라며 탈락을 알렸다. 참가자들은 박수로 정준하를 격려했다.


이후 정준하는 자신을 보고 있는 길을 발견했다. 두 사람은 뜨거운 포옹을 나누며 눈물을 흘렸다. 길은 인터뷰서 "미안한 마음이 커서 연락을 안 했다. 얼굴을 볼 수가 없어서"라고 밝혔다. 길은 감정이 북받친듯 눈물을 쏟았다.


정준하는 "앞으로 랩 하실 거냐"는 사이먼 도미닉의 질문에 "'쇼미더머니6'?"라고 답했다. 정준하는 인터뷰서 "'쇼미더머니6' 뭐 모르죠. 어떻게 될지. 그땐 다른 방송을 통해서가 아니라 오직 이 방송을 통해서 래퍼로서 인정받는 모습을 또 보여주게 될지 알아요? 사람 일은 모르는 거니까"라고 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = Mnet 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '쇼미더머니5' 정준하가 예상 외의 랩 실력으로 놀라움을 안겼다.정준하는 20일 밤 11시 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서 사이먼 도미닉에게 심사를 받았다.랩 초반 "웃지마"라고 소리를 질러 시선을 집중시킨 그는 "여기 있는 참가자 중 내 랩이 제일 구려. 솔직히 나도 여기 서 있기 싫어"라는 솔직한 가사로 공감을 불러일으켰다. 
정준하가 예상외의 랩 실력을 뽐냈다. ⓒ News1star / Mnet '쇼미더머니5' 캡처그는 이어 "하하는 웃고 있겠지", "다 먹어 치울 거야 난 원래 식신" 등의 재치 있는 가사로 감탄을 자아냈고 사이먼 도미닉은 "진심이 느껴졌다. 고민이 많았다"고 속내를 털어놨다.하지만 정준하는 "하나 더 보여주실 수 있느냐"고 묻는 사이먼 도미닉의 제안에 응하지 못했다. 결국 그는 1차 예선에서 떨어졌지만 그 누구보다 큰 박수를 받아 감동을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘쇼미더머니5’ 정준하가 길과 눈물의 포옹을 나눴다.20일 밤 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 MC 민지, 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.이날 MC 민지, 정준하는 심사의원 사이먼 도미닉 앞에서 자신감 있게 자신이 준비한 랩을 선보였다. 정준하의 랩을 듣고 심사를 맡은 사이먼 도미닉은 복잡한 표정을 지었다. 이어 “하나 더 보여주실 수 있냐”고 말했지만 정준하는 “준비한 게 여기까지다”라고 답했다. 
결국 사이먼 도미닉은 “마음 고생 많으셨다. 수고하셨다”고 탈락의 인사했고, 정준하도 “감사하다”며 결과를 받아들였다. 프로듀서 쌈디(사이먼 도미닉)는 제작진과 인터뷰에서 “진심이 느껴졌기 때문에 고민이 많이 됐다”고 털어놨다.1차 예선이 끝나고 정준하는 자신을 찾아온 길과 포옹을 나누며 눈물을 보였다. 길 역시 “그 자리에서 형을 보니까 얼마나 열심히 했는지 알 수 있었다”며 눈물을 터뜨렸다.[사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 곽정은 “살아남은 사람으로서 할 수 있는 모든 일 다 할 것”···강남역 묻지마 살인사건 20대女 애도▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '쇼미더머니5' 길이 정준하와의 재회에 눈물을 흘렸다.길은 20일 밤 11시 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서 1차 예선 심사를 끝낸 정준하를 안아준 후 눈물을 흘렸다.길은 이후 인터뷰에서 "사실 심사 전 인터뷰실에 들어오는데 준하 형이 있더라. 내가 심사를 볼 수도 있는 상황이라 (일부러) 피했다"고 설명했다. 
길과 정준하가 재회했다. ⓒ News1star / Mnet '쇼미더머니5' 캡처길은 이어 "그런데 막상 랩을 하는 형을 보니까 '얼마나 연습을 했을까'라는 생각에 정말 짠하더라. 대견하기도 하고 고맙기도 하다"고 눈물을 흘린 이유를 밝혔다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '쇼미더머니5' 정준하가 2차 예선 진출에 실패했지만, 진정성 있는 모습으로 감동을 안겼다. 20일 오후 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5'에서는 1차 예선 현장이 공개됐다.이날 'MC 민지' 정준하의 오디션 결과도 공개됐다. 지난주 방송된 '쇼미더머니5'에서는 정준하의 랩 무대가 공개, 진심을 담은 가사로 의외의 실력을 보여줘 많은 이들을 놀라게 했다. 그러나 지난주 정준하의 합격 여부는 알려지지 않은 상태였기에 이날 방송에서 관심이 집중됐다. 정준하는 심사위원인 사이먼 도미닉 앞에서 최선을 다해 준비한 랩을 선보였고, 쌈디는 고민 끝에 "하나 더 보여주실 수 있느냐"고 요청했다. 정준하는 "준비한 게 여기 까지다"라고 솔직하게 말했고, 결국 탈락했다. 사이먼 도미닉은 "마음 고생 많으셨어요. 수고하셨어요"라며 포옹과 함께 무사히 도전을 마친 정준하를 격려했다.1차 예선 도전으로 마음의 짐을 털어버린 정준하는 이후 길과 포옹을 나누며 눈물을 보였다. 길은 정준하의 무대를 지켜보며 "그 자리에서 형을 보니까 얼마나 열심히 했는지 알 수 있었다"며 눈물을 터뜨려 서로의 마음을 이해하는 모습으로 지켜보는 이들을 뭉클하게 했다. 한편 정준하는 "'쇼미더머니5'를 통해 힙합과 랩에 대해 애정을 느꼈다"며 즐거운 추억을 남겨준 것에 대해 감사 인사를 전했다. 사진=Mnet '쇼미더머니5' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '쇼미더머니5' 정준하가 프로그램에 출연한 소감을 밝혔다.정준하는 20일 밤 11시 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서 사이먼 도미닉에게 심사를 받았지만 1차 예선에서 탈락했다.그는 이후 제작진과의 인터뷰에서 "이젠 시청자 입장에서 지켜보겠다. 잊지 못할 추억을 줘서 감사하다"고 소감을 밝혔다.  
정준하가 출연 소감을 밝혔다. ⓒ News1star / Mnet '쇼미더머니5' 캡처정준하는 이어 "힙합에 대한 애정을 이 프로그램을 통해 알게 됐다. 모든 참가자들을 존경하고 응원한다"고 말해 훈훈함을 자아냈다.그는 시즌6 출연에 대한 질문에도 "사람 일은 모르는 거다. 다른 방송을 통해서가 아니라 이 방송을 통해 래퍼로서 인정받을 수도 있지 않을까"라고 열린 대답을 내놨다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘쇼미더머니5’  출처:/ Mnet ‘쇼미더머니5’ 캡처‘쇼미더머니5’ 정준하가 1차 예선에서 탈락을 했다. 20일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하가 결국 합격 목걸이를 받지 못하며 탈락하는 모습이 전파를 탔다.이날 사이먼 도미닉(쌈디)은 정준하에게 랩을 더 요구했지만 정준하는 준비한 랩이 더 이상 없다고 밝혀 사이먼 도미닉은 “마음고생 많으셨어요”라며 결국 목걸이를 건네주지 않았다.이에 길은 정준하에 다가와 포옹을 하며 눈물을 글썽였고 길은 정준하에 대해서 “랩 하는 형을 보니까 얼마나 연습을 했을까? 라는 생각에 정말 짠하더라”라면서 “대견하고 고마웠다”라고 전했다.한편 Mnet ‘쇼미더머니5’는 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
쇼미더머니5 (사진=방송캡처) ‘쇼미더머니5’ 정준하가 2차 예선에 진출하지 못했다.20일 오후 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 1차 예선 현장이 공개됐다.앞서 지난주 ‘MC 민지’로 나온 정준하는 인상깊은 가사와 함께 의외의 실력을 보여준 바 있다.이날 방송에서는 지난주 방송에 이어 정준하의 오디션 현장이 공개됐다. 사이먼 도미닉은 정준하에게 “(랩) 하나 더 보여주실 수 있냐”고 물었고, 정준하는 “준비한 게 여기까지다”라고 답했다.이에 사이먼 도미닉은 “마음 고생 많으셨다”고 위로하며 합격 목걸이를 주지 않아, 결국 정준하는 1차 예선에서 탈락하며 “평생 잊지 한편 이날 ‘쇼미더머니5’에서는 길이 눈물을 흘렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
정준하 출처:/ 정준하 SNS정준하가 화제인 가운데 최근 ‘쇼미더머니5’ 탈락 심경이 눈길을 끌었다.20일 정준하는 자신의 SNS를 통해서 “이렇게 됐어요!!!ㅎㅎ속시원하네요!!!”라며 Mnet ‘쇼미더머니5’ 탈락 방송 후 심경을 전했다.이어 정준하는 “지금까지 응원해주셔서 진심으로 고맙습니다! 무한~도전!!”이라면서 “‘쇼미더머니’ 고마워요!!”라고 전해 훈훈함을 자아냈다.특히 이날 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 정준하가 결국 목걸이를 받지 못하는 모습이 전파를 타 안타까움을 자아냈다.한편 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 하하의 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 출전하게 된 바 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


'쇼미더머니5' 정준하의 소감이 화제다.
 
20일 방송한 Mnet '쇼미더머니5'에서 1차 예선에서 탈락한 정준하의 솔직한 인터뷰가 그려졌다.
 
이날 정준하는 인터뷰에서 "이젠 시청자 입장에서 지켜보겠다. 잊지 못할 추억을 줘서 감사하다"고 소감을 드러냈다.
 
이어 정준하는 "힙합에 대한 애정을 이 프로그램을 통해 알게 됐다. 모든 참가자들을 존경하고 응원한다"고 덧붙였다.
 
한편 이날 정준하는 다음 시즌에 대한 출연에 관해 "사람 일은 모르는 거다. 다른 방송을 통해서가 아니라 이 방송을 통해 래퍼로서 인정받을 수도 있지 않을까"라고 답해 기대감을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 정준하가 정상훈, 정성화와 함께 한 회식 자리를 공개했다.정준하는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "얼굴 빨간. 정트리오는 한창 낮술 중임다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 세 사람은 즐거운 표정을 지으며 회식 중인 모습이다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 부러움을 자아냈다.한편, 정준하, 정상훈, 정성화는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '웨딩싱어즈' 특집에 한 팀으로 출연했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김풀잎 기자] '눈물'과 '감동'이 공존했다. '악마' 타이틀을 벗고, '짠내' 수식어를 거머쥔 '쇼미더머니5'  이야기.20일 오후 방송된 Mnet 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에서는  2차 예선 현장이 공개됐다.먼저, '화제의 참가자' 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다. 'MC 민지'로 분해 진심 어린  랩을 선보인 정준하. 그를 심사한 쌈디는 "다른 곡을 들려 달라"고 요청했고, 정준하는 "준비한 것은 여기까지다"고 포기 의사를 전했다. 결국 그는 탈락했다.이어 본격적인 경쟁이 시작됐다. 2차 예선이 시작된 것. 반가운 얼굴들이 특히 시선을 사로잡았다. Mnet '언프리티 랩스타2'  출신 애쉬비도 돋보였다.매드클라운은  "과거에는 과한 느낌이 있었다. 지금은 깔끔해졌더라"고 그녀를 칭찬했지만, 결국 또 탈락의 아픔을 겪어야 했다.'18년 차  래퍼'들의 공격도 펼쳐졌다. 비즈니즈와 원썬이 그 주인공. 두 사람은 자신만만했고, 그들을 바라보는 프로듀서 군단도 흐뭇해 했다.  하지만 결과는 참혹했다. 프로듀서 군단은 "너무 올드하다"는 이유로 탈락을 선고했다. 선전한 얼굴들도 있었다. 서출구, 산체스, 정상수, 비와이 등 래퍼들이 활약한 것. 꽃미남 원도 돋보였다. 원의 출연에 프로듀서 군단도 들썩였다. 특히 자이언티는 "잘생겼다. 팬이다. 잘생겨서 좋아했다"고 호감을 표해 웃음을 자아내기도 했다.한편, 방송 말미 래퍼 '스내키챈'을 둘러싼 출연자들 간의  논란이 일기도 했다. 잦은 실수에도 불구하고 합격한 것. 이에 프로듀서 군단 역시 "공정성 논란이 일 것 같다. 하지만 가사 실수를 했다고 해서 탈락을 주는 것은 아닌 것 같다"고 해명했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet '쇼미더머니5'  화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
‘쇼미더머니5’에 출전한 정준하가 1차 예선 탈락 소감을 전했다. 20일 정준하는 자신의 SNS에 “이렇게 됐어요! 속시원하네요! 우리 아내도 지금 결과를. 암튼 지금까지 관심 가져 주시고 응원해주셔서 진심으로 고맙습니다. 사랑합니다. 여러분 ‘무한~도전’ ‘쇼미더머니’ 고마워요”라는 글을 올렸다. 이날 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 정준하가 1차 예선에 도전하는 모습이 그려졌다. 진실을 담은 가사가 눈길을 끌었지만 사이먼 도미닉은 합격 목걸이를 주지 않았다.   
 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해서 이뤄졌다. ‘행운의 편지’ 특집에서 하하가 정준하를 골려주기 위해 ‘쇼미더머니’ 참가라는 미션을 부여했고 정준하는 약속을 지키기 위해 ‘쇼미더머니5’에 참가했다. MC민지라는 이름으로 도전을 한 정준하는 장난기 넘치는 모습을 빼고 진지한 자세로 도전을 해 주목을 받았다. 하지만 그의 래퍼 도전은 이날로 끝을 맺었다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[오늘의 눈] 
정준하가 '쇼미더머니5'에 출연해 래퍼에 도전했으나 1차 예선 탈락했다. Mnet 방송화면 캡처래퍼에 도전한 개그맨 정준하가 화제를 모은 하루였다.정준하는 20일 오후 방송된 케이블 음악채널 Mnet의 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’의 1차 예선 탈락이라는 쓴 잔을 들이켰다. 정준하는 올해 초 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 올해 실행해야 할 목표 중 하나로 ‘쇼미더머니’ 무대 도전이 선정돼 이날 방송에 출연했으나 래퍼의 벽을 넘지 못했다. 정준하는 지난주 방송된 ‘쇼미더머니5’에서 예상 밖의 랩 실력을 발휘하는 모습이 공개돼 기대를 모았으나 결국 도전이 별다른 성과 없이 끝나게 됐다.이날 방송은 정준하가 ‘무한도전’에서 함께 활약했던 길과 재회하는 모습을 보여줘 화제를 모으기도 했다. 길은 탈락한 정준하를 포옹해줬고, 두 사람은 함께 눈물을 흘렸다. 이번 시즌부터 프로듀서로 참석한 길은 정준하를 도와주지 못한, 미안한 마음에 눈물을 비춘 것으로 보인다. 오랜 시간 방송을 하지 못했던 두 사람의 만남이 짧게 끝난 것에 대한 아쉬움으로도 여겨진다. 길은 2014년 음주운전에 적발된 뒤 ‘무한도전’에서 하차했고, 방송 출연을 멀리하며 자숙의 시간을 가졌다. ‘쇼미더머니5’는 그의 2년만의 방송 복귀를 알리는 프로그램이자 정준하의 출연이 예정돼 오래 전부터 대중의 눈길을 끌었다. 예정대로 정준하가 출연하고 길도 ‘쇼미더머니5’로 방송 활동을 재개하면서 두 사람의 만남이 성사됐다.정준하는 예선 탈락 뒤 ‘쇼미더머니’의 다음 시즌에 또 참가할 수 있다는 의사를 밝히기도 해 눈길을 모았다. 이번 도전을 통해 힙합과 랩에 대한 애정을 느꼈다는 게 그가 ‘쇼미더머니’에 재도전하고 싶어하는 이유다. 네티즌은 아쉬움과 더불어 정준하에게 갈채를 보냈다. ‘정준하형 수고 많으셨습니다! 길과 함께 우는 모습이 짠했네요”(seo5****) “‘쇼미더머니’ 보고 울 줄이야”(open****) 등을 글을 사회관계망서비스(SNS)와 기사 댓글란에 올렸다.라제기 기자 wenders@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=엠넷 '쇼미더머니5' 방송화면 캡처
정준하의 래퍼 도전은 아쉽게 1차에서 끝이 났다. 떠난 정준하의 빈자리는 괴물 래퍼들이 가득 채웠다.
20일 오후 방송된 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다. 
이날 방송에서 정준하는 모두의 예상과는 다르게 진지한 랩을 선보였고 많은 참가자들의 박수를 받았다.
사이먼 도미닉은 정준하에게 마음고생 많으셨다"며 따뜻한 격려를 건넸다. 정준하는 모든 것을 털어낸 듯 속 시원해 하던 중 길을 발견했다.
정준하는 길과 애틋한 포옹을 통해 진한 우정을 나눴다. 프로듀서 길은 흐르는 눈물을 참지 못했다. 정준하는 "시청자 입장으로 돌아가 응원하겠다"며 "'쇼미더머니6'에도 출연할지도 모른다"며 너스레를 떨었다.
떠날 사람은 떠나고 남을 사람은 남았다. 절반 이상이 탈락하게 될 쇼미더머니 2차 예선은 60초 랩 미션으로 진행됐다.
 
/사진=엠넷 '쇼미더머니5' 방송화면 캡처
2차 예선은 블락비 지코의 친형 우태운이 열었다. 우태운은 지난해보다 발전된 솜씨로 올 패스를 받아 지난번의 굴욕을 씻게 됐다. 과거 자이언티와 같은 팀이었던 리듬파워의 보이비도 프로듀서의 극찬을 받으며 올 패스의 기운을 이어갔다.
첫 탈락의 아픔은 '언프리티 랩스타2'에 출연했던 애쉬비가 맛봤다. 애쉬비는 10여 초를 남겨두고 탈락해 아쉬움을 남겼다.
이어 씨잼, 산체스, 정상수, G2, 비와이 등 이미 유명세를 가진 래퍼는 이름값을 톡톡히 하며 3차전으로 올라갔다.
괴물 신인도 등장했다. 1차 때 4번이나 재심사를 받은 해쉬스완은 2차예선에서 올 패스를 받았다. 면도는 프로듀서들에게 극찬을 받으며 최초로 앙코르 무대까지 가졌다. 
대한민국 1세대 래퍼로 오래된 경력을 자랑하는 비즈니즈와 원썬은 올드하다는 평을 받으며 불구덩이 속으로 사라졌다. 같은 1세대 사이에서도 명암은 엇갈렸다. 업타운의 스내키챈은 2번의 가사 실수에도 불구하고 침착하게 만회해 패스를 받았다.
우여곡절 끝에 37명의 래퍼가 합격해 3차 예선에 진출했다. 3차 예선은 1대1 배틀. 여기서 미국예선을 통과한 래퍼들이 깜짝 합류해 3차 예선을 기대하게 했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진-정준하 인스타그램

정준하정준하는 21일 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ끝났네요...후련하네요....그동안 아낌없이응원해준 모든분들께 감사드립니다!!! 고맙습니다!!!사랑함다!!!여기까지 러블리MC민집니다!!!무한~도전~~~!!!쇼미더머니고마워!!안녕!!"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 '쇼미더머니5' 예선 현장에서 참가자들과 찍은 모습이 담겨있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 벌칙의 일환으로 Mnet '쇼미더머니' 예선에 도전했다.정준하는 벌칙이지만 최선을 다하는 모습을 보여 눈길을 끌었다. 특히 프로듀서인 길과 눈물의 재회를 하는 장면은 감동을 자아내기도 했다. 한편, 정준하는 20일 방송된 '쇼미더머니5'에서 합격 목걸이를 받지 못하며 탈락했다.멀티미디어부 multi@
[enews24 이지영 기자] 말보다 뜨거웠던 재회의 눈물, 정준하&길20일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 더욱 더 흥미진진해진 2차 예선 모습이 그려졌다.지난 1화 방송 말미에 공개됐던 정준하의 1차 예선. 그러나 결과가 밝혀지지 않아 많은 궁금증을 자아낸 가운데, 이날 방송에서 정준하의 결과가 공개됐다.정준하의 랩이 끝나고 심사를 본 사이먼디는 "(랩) 하나 더 보여주실 수 있나"라고 제안했지만 정준하는 "준비한 게 여기까지인데요"라고 말했다.결국 사이먼디는 "마음 고생 많으셨습니다. 수고하셨다"라며 정준하에게 1차 탈락을 선언했다. 곁에서 이를 지켜보던 길이 정준하를 세게 안아주며 그를 위로했고, 두 사람은 뜨거운 눈물을 흘렸다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
래퍼 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 도전한 개그맨 정준하가 탈락의 고배를 마셨다.20일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.이날 ‘MC민지’라는 이름으로 참가한 정준하는 심사위원 사이먼디 앞에서 랩 실력을 뽐냈다. 진솔한 가사가 인상적인 그의 무대에 사이먼디는 “하나 더 보여주실 수 있냐”며 관심을 드러냈다.그러나 정준하는 “준비한 게 여기까지다”라며 더 이상의 무대를 이어가지 못했다. 이에 사이먼디는 “마음고생이 많으셨다”며 정준하에게 합격 목걸이를 주지 않았다.정준하는 탈락 소식이 전해진 직후 자신의 인스타그램에 “ㅎㅎ끝났네요. 후련하네요.. 그동안  아낌없이 응원해준 모든 분들께 감사드립니다! 고맙습니다!! 사랑합니다. 여기까지 러블리MC민집니다!!! 무한~도전~~~!!! 쇼미더머니 고마워!!안녕!!”이라며 참가 소감을 밝혔다.이어 그는 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장에서 참가자들과 찍은 셀카사진을 올려 인사를 전했다.한편 정준하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 도전했다.정준하는 벌칙 수행에 그치지 않고 무대를 위해 최선을 다하는 모습으로 감동을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 돌고래가 여자에게 뽀뽀를? `귀여워`[핫!영상] 레인보우 케이크 만들기 `볼수록 빠져드네`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 모성애를 이기지 못한 들개먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 셀카를 공개했다.정준하는 21일 자신의 인스타그램에 "ㅎㅎ 끝났네요...후련하네요....그동안 아낌없이 응원 해준 모든 분들께 감사드립니다!!! 고맙습니다!!! 사랑함다!!! 여기까지 러블리 MC 민집니다!!! 무한~도전~~~!!! 쇼미더머니5 고마워!! 안녕!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 그는 '쇼미더머니5' 예선 현장에서 셀카를 찍고 있다. 특히 정준하의 밝은 표정이 눈길을 끈다.한편, 정준하는 MBC '무한도전'에서 벌칙의 일환으로 Mnet '쇼미더머니' 예선에 도전해 탈락했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정준하 SNS정준하가 '쇼미더머니5' 결과에 대해 본인의 입장을 밝혔다.정준하는 20일 자신의 트위터에 "이렇게 됐어요!!!속시원하네요!!!우리아내도 지금결과를..암튼 지금까지 관심가져주시고 응원해주셔서 진심으로 고맙습니다!!사랑함다!!!여러분!!!!!!무한~도전~!!!!!쇼미더머니고마워요!!!"이라는 글을 올렸다.정준하는 앞서 같은 날 방송된 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 출연해 안타까운 탈락의 고배를 마셨다. 이에 정준하는 자신의 SNS를 통해 소감을 전한 것.이를 접한 네티즌들은 "정준하 멋진 모습 인상적" "너무 수고 많으셨어요" "나는 정준하 합격할 줄 알았다" 등의 반응을 보였다.한편 '쇼미더머니5'는 대한민국 최초의 래퍼 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[심층]"헬조선 못 살겠다"… 고국 등지는 청년들[핫]120번 출산… 인간의 욕심이 만든 '강아지 공장'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 민지 정준하가 탈락했다. 20일 오후 방송된 케이블채널 엠넷 '쇼미 더 머니 5'에서는 정준하의 2차 예선 결과가 공개됐다. 이날 정준하는 솔직한 랩 가사와 진지하게 임하는 모습으로 참가자들의 시선을 한 몸에 받았고, 길은 제작진에 "가서 봐도 되냐?"고 물었다. 이어 정준하의 심사를 맡은 쌈디는 제작진에 "진심이 느껴졌다. 그 순간 고민 많았다"고 말했고, 매드 클라운은 "예능을 하러 장난을 하시는 게 아니구나"라며 감탄했다. 정준하의 랩이 끝나자 쌈디는 "하나 더 보여줄 수 있냐"고 물었고, 정준하는 "준비한 게 여기까지다"라고 답했다. 이에 쌈디는 정준하에 "마음고생 많으셨다. 수고하셨다"라며 목걸이를 주지 않았고, 정준하는 1차 예선에서 탈락했다. 그때 정준하가 자신을 보고 있던 길을 발견했고, 두 사람은 서로를 부둥켜안으며 눈물을 보였다. 이후 길은 제작진에 "미안한 마음이 커서 연락을 안 했다. 얼굴을 볼 수가 없었다. 예선 심사 전 준하 형을 보고 일부러 피했다. 막상 그 자리에서 형을 보니 많이 짠했다"고 전했고, 정준하는 "가족 같은 마음을 가지고 있는 친구라 대견하고, 고맙기도 하다"며 길의 복귀를 응원했다. 또 정준하는 "(길이) 성숙된 모습을 보여주면 많은 분들이 진심을 알아줄 것이다. 나는 시청자로 돌아가 응원하겠다. 평생 잊지 못 할 추억을 주셔서 감사하다. 모든 참가자들 존경하고 응원한다"고 말했고, 시즌 6 도전을 묻는 질문에 "오직 이 방송을 통해서 내가 래퍼로 인정받는 모습을 보여줄지 어떻게 아냐. 사람 일을 모르는 거다"라며 다음을 기약했다. [사진 = 엠넷 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘톱 방송인’ 정준하도, ‘18년’ 경력의 1세대 래퍼도 같았다. 인지도를 내려놓고, 진심으로 채웠다. ‘쇼미더머니5’에 임하는 자세 말이다.지난 20일 오후 방송된 Mnet 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’에서는 2차 예선 현장이 전파를 탔다. 본격적인 경쟁에 앞서, ‘화제의 참가자’ 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다. 정준하는 MBC ‘무한도전’의 벌칙에 따라 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 됐다. ‘MC 민지’로 분한 그는 진지한 면모로 오디션을 치렀다. 블락비 지코에게 특훈을 받은 대로, 진정성 넘치는 가사로 승부수를 띄웠다.정준하는 쌈디에게 심사를 받았다. 쌈디는 새삼 놀란 눈치. “예능으로 할 줄 알았는데 의외였다. 정말 잘했다”고 감탄했을 정도다. 정준하의 합격 여부를 놓고 쌈디는 고민했고, “다른 곡을 보여 달라”고 요청했다. 정준하는 “준비해 온 게 여기까지다”고 포기 의사를 전했고, 쌈디는 “마음고생 많았다”며 그를 안아줬다.짧지만 강렬했던 무대에 전 ‘무한도전’ 멤버 길도 감동했다. 정준하를 끌어안은 길은 끝내 눈물을 보이기도. 길은 “얼마나 연습했겠냐. 정말 잘했다”며 벅찬 가슴을 주체하지 못 했다. 최종 탈락한 정준하는 “이제 시청자의 입장으로 돌아가 열심히 응원하겠다”는 말로 촬영장을 떠났다.이어진 2차 예선은 더욱 치열했다. 날고 기는 참가자가 모두 모인 것. 특히 ‘1세대 래퍼’들이 시선을 끌었다. 18년 차 래퍼 비즈니즈에서 자신감으로 똘똘 뭉친 원썬의 무대에는 다른 참가자들 역시 남다른 기대를 표했다.그러나 결과는 참혹했다. 비즈니즈는 준비한 랩을 끝내기도 전에 탈락했다. 그것도 올 페일(All Fail) 판정이었다. “너무 올드하다”는 게 그 이유. 원썬도 마찬가지였다. 비즈니즈보다 더 빠른 속도로 무대에서 사라져갔다. 탈락 이유는 같다. 원썬은 “솔직히 납득이 안 간다. 떨어졌다는 게 이해되지 않는다”고 당혹스러워했다.  그런가 하면, 부쩍 성장한 모습을 보인 참가자들도 눈에 띄었다. 지코의 친형 우태운은 만장일치 합격 판정을 받았다. 그는 지난 시즌4 당시 부족한 실력으로 고전하던 끝에 탈락했다. ‘리듬파워’ 보이비도 올 패스(All Pass)를 이끌어 냈다. 씨잼, 산체스, 정상수, 서출구, G2, 비와이, 원 등도 모두 합격했다. 다만 서출구와 원의 경우, “예상보다 좋지 못 해 실망이다. 3차에서 더욱 분발해 달라”는 혹평을 받기도 했다. ‘쇼미더머니5’에서는 누구도 안심할 수 없었다. 톱 방송인도, 오랜 경력의 래퍼에게도 같았다. 오로지 실력만이 중요했고, 그 판가름은 각각의 프로듀서 스타일에 달려있기 때문이었다. 다음 주에는 미국 LA에서 뽑힌 참가자들이 등장한다. 더욱 살벌한 전쟁은 이제 막 시작됐다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet ‘쇼미더머니5’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
정준하-길. Mnet '쇼미더머니5' 방송화면 캡처'쇼미더머니5' MC민지의 뒷이야기가 공개됐다.20일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 MC민지의 오디션 결과가 공개됐다. 지난 3월 개그맨 정준하는 MBC '무한도전'의 하하가 준 미션으로 경연에 도전하게 됐다. 이를 위해 정준하는 실제 '쇼미더머니5'의 심사를 맡았던 지코에게 랩 수련을 받기도 하며 진지한 자세로 임해 놀라움을 자아냈다.결국 MC민지는 합격 목걸이를 걸지는 못했다. 대신 과거 '무한도전'의 한 식구이자 '쇼미더머니5'의 프로듀서 길과 만나며 끝내 눈물을 보이는 모습이 그려졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=SBS '좋아요' 화면 캡처[헤럴드POP=이호연 기자] '좋아요' 정준하와 지코가 혼밥족을 위한 소통 왕의 면모를 보였다.정준하는 20일 첫 방송된 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'에서 지코와 함께 혼밥족을 대상으로 한 몰래카메라를 진행했다.기획 단계부터 기대를 모은 정준하의 아이템은 지코가 함께 했다. 랩으로 인연을 맺은 정준하와 지코는 이번에도 스웨그 넘치게 방송을 준비했다. 혼자 밥을 먹는 '혼밥족'을 위해 시작 전부터 홍보에 나섰고, 음식점을 빌려 특별한 세트도 마련했다.혼밥족들이 하나 둘 오자 지코와 정준하는 칸막이를 사이에 두고 깜짝 등장했다. 손님들이 줄을 서서 기다리기도 했다. 지코는 여성 혼밥족에게 설레게 질문하고 상품도 전했다. 여성 혼밥족들은 "진짜 팬이다"며 지코의 노래를 따라 부르고 감동하는 모습을 보였다.정준하는 한 취업 준비생에게 진심어린 조언을 전했다. 자신의 경험을 녹여낸 따뜻한 말에 해당 혼밥족은 물론 시청자들도 다 같이 응답했다.지코와 정준하가 함께 뿅망치 게임을 진행, 웃음을 유발하기도 했다. 이처럼 재미와 감동을 함께 잡았다.그 결과 좋아요 2등을 기록했다. 최여진, 강형욱, 50마리의 개와 함께 한 지상렬, 서장훈을 섭외한 이지혜, 임요환과 홍진호의 대결을 성사시킨 김가연를 이긴 것. 1등은 육아 꿀팁을 전수한 션이 차지했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5' 출연 소감을 밝혔다.정준하는 21일 자신의 인스타그램에 "끝났네요. 후련하네요. 그동안 아낌없이 응원해준 모든 분들께 감사드립니다. 고맙습니다. 사랑합니다. 여기까지 러블리 MC 민지입니다. 무한~도전~! '쇼미더머니' 고마워. 안녕"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 정준하는 '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 함께한 참가자들과 함께 포즈를 취하며 환한 미소를 짓고 있다.한편 지난 20일 방송된 Mnet '쇼미더머니5'에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.정준하는 MC 민지로 변신해 수준급의 랩 실력을 선보였다. 하지만 정준하의 심사를 맡은 사이먼 도미닉은 "하나 더 보여주실 수 있냐"고 말했고, 정준하는 "준비한 게 여기까지다"라고 솔직하게 답했다.정준하는 합격 목걸이를 받지는 못했고, 1차 예선에서 탈락했다. 그러나 그는 최선을 다한 자신에게 만족한 듯 홀가분한 표정을 지었다. 또 자신을 찾아온 길과 함께 애틋한 포옹을 나누며 눈물을 흘렸다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '강남역 묻지마 살인' ★ 추모물결- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:방송캡처'쇼미더머니5' 정준하가 결국 탈락했다.지난 20일 오후 방송한 Mnet '쇼미더머니5'에서는 MC민지 정준하의 도전 후 모습이 그려졌다.지난 3월 개그맨 정준하는 MBC '무한도전'의 하하가 준 미션으로 경연에 참가하게 됐다.이날 놀라운 실력으로 모두를 놀라게 해 심사 결과에 주목하게 만들었다. 하지만 결국 MC민지는 합격 목걸이를 받지 못했다.그 후 길과 만나 뜨거운 포옹을 하며 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 정준하 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '쇼미더머니5' 1차 예선에서 탈락한 정준하가 출연 소감을 밝혔다. 지난 20일 Mnet '쇼미더머니5' 방송이 끝난 후 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "ㅎㅎ끝났네요...후련하네요....그동안 아낌없이응원해준 모든분들께 감사드립니다!!! 고맙습니다!!!사랑함다!!!여기까지 러블리MC민집니다!!!무한~도전~~~!!!쇼미더머니고마워!!안녕!!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.앞서 정준하는 같은 날 방송된 케이블TV Mnet '쇼미더머니5'에서 사이먼도미닉(쌈디)에게 랩 실력테스트를 받았다. 'MC민지'라는 이름으로 힙합에 도전한 정준하는 진솔한 가사와 기대 이상의 랩실력을 선보였지만 2차 예선에 오르지는 못했다. 한편 정준하는 MBC 예능 '무한도전'에서 하하의 미래편지로 '쇼미더머니5'에 출연하게 되면서 많은 사람들의 관심 속에 바쁜 일정에도 불구하고 틈틈히 랩실력을 키워왔다.당시 심사자였던 쌈디와 매드클라운은 "정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌다. 그냥 예능하러 나온 게 아니구나, 정말 놀랐다"며 정준하의 실력을 평가하기도 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=tU9Xg3iwPAkⓒ매일신문 - www.imaeil.com
정준하 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]정준하가 '쇼미더머니' 출연 소감을 적었다.개그맨 정준하는 5월 21일 인스타그램을 통해 "끝났네요...후련하네요. 그동안 아낌없이 응원해 준 모든분들께 감사드립니다! 고맙습니다! 사랑함다! 여기까지 러블리 MC민집니다! 무한~도전! 쇼미더머니 고마워! 안녕"이라는 글로 소감을 대신했다.정준하는 이와 함께 '쇼미더머니' 인증샷도 공개했다. 수많은 참가자들 앞에서 환하게 웃고 있는 정준하의 모습이 유쾌하고 후련해 보인다.앞서 정준하는 20일 방송된 케이블TV Mnet '쇼미더머니5'에서 사이먼도미닉(쌈디)에게 랩 실력테스트를 받았으나 2차 예선에 오르지 못하고 탈락했다.특히 심사자 쌈디와 매드클라운은 "정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌다. 그냥 예능하러 나온 게 아니구나, 정말 놀랐다"고 정준하를 칭찬했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
CJ E&M 제공[헤럴드POP=이소담 기자]Mnet '쇼미더머니5'가 G2, 비와이, 씨잼 등 실력파 랩스타의 탄생을 알리며 2화만에 평균시청률이 2%를 돌파, 뜨거운 화제를 일으켰다.지난 20일 방송한 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5' 2화에서 60초 동안의 랩으로 생존과 탈락이 결정되는 혹독한 2차예선을 공개하며 시청자들의 높은 관심을 이끌어냈다. 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 이날 방송한 '쇼미더머니5' 1화는 케이블TV, 위성, IPTV 포함 유료플랫폼 가구 기준 평균 2%, 최고 2.5%의 시청률을 기록했다. Mnet 채널의 주요 타깃인 15세에서 34세까지 남녀시청층에서도 평균시청률이 1.8%, 최고시청률이 2.2%까지 치솟으며 2주 연속 케이블과 종편을 포함해 동시간대 1위에 올랐다.'지옥의 불구덩이'로 상징되는 2차예선은 래퍼 지원자들 뿐 아니라 프로듀서들도 긴장케 하는 자리였다. 총 81명의퍼 지원자가 참여한 2차예선은 '60초 랩 미션'으로 래퍼 지원자가 60초 동안 랩을 선보이는 사이, 프로듀서 팀들이 랩이 마음에 들지 않으면 '탈락(FAIL)' 버튼을 누르는 방식으로 진행됐다. 60초 안에 네 팀이 모두 탈락버튼을 누르면 해당 래퍼는 즉시 탈락해 불기둥 아래로 무대가 사라지게 되고, 단 한 팀이라도 탈락버튼을 누르지 않으면 3차예선에 진출하는 것.이날 방송에서는 프로듀서 4팀으로부터 '올패스(ALL PASS)'를 받은 실력파 래퍼들이 시청자들에게 강력한 눈도장을 찍었다. 먼저, 1차예선에서 가사실수를 했던G2는 자신을 향한 프로듀서들과 팬들의 기대를 뛰어넘을 만큼 최고의 실력을 뽐냈다. 모두의 우려를 씻어낸 G2의 무대에 길은 "솔직히 많이 놀랐다. 방심하고 앉아있었는데 카운터펀치를 먹은 기분이었다"고, 도끼는 "비트가 깔리고 그 위에 랩을 하는 그 조화가 너무나 완벽했다"고 극찬했다. G2는 "이제야 긴장이 풀린다"고 전하며 앞으로의 활약을 더욱 기대케 했다.3인조 힙합 그룹 리듬파워의 멤버보이비는 자이언티에 대한 부담감을 떨쳐내고 제 기량을 발휘했다. 보이비는 "작년에 나오고 싶었는데 군인이어서 못나왔다. 전역하면 '쇼미더머니'에 도전해 음악을 다시 하고 싶었다"고 말했다. 보이비는 이어 "자이언티와 같은 회사였다. 저희 팀은 잘 안풀렸지만 자이언티는 크게 성공했다"며 묘한 인연을 전했다. 자이언티와 프로듀서와 지원자 사이로 다시 만나게 된 보이비는 기 죽지 않고 당당히 자신의 실력을 증명해내며 프로듀서들의 올패스를 이끌어냈다.등장만으로도 강력 우승후보로 떠오른 씨잼은 완벽에 가까운 무대를 선보이며 프로듀서들에게 "의심할 여지가 없었다", "'쇼미더머니'가 씨잼한테 너무 쉬운 무대인 것 같다"는 극찬을 받았다. 대기실에서도 씨잼을 향한 박수가 터져나오며 뜨거운 반응이 일었다. 씨잼은 라이벌로 친구이기도 한 비와이를 꼽으며 벌써부터 라이벌 구도를 형성했다. 씨잼의 라이벌 비와이 역시 최고의 실력을 드러냈다. 그레이는 "비와이는 말이 필요없다"고, 길은 "제가 팀원으로 노리는 몇 안되는 친구 중 한명이다"라며 놀라워했다. 특히 비와이의 올패스 장면은 이날 시청률이 2.5%까지 치솟으며 최고의 1분을 기록하기도 했다.이외에도 2차예선에서는 레디, 서출구, 산체스, 우태운, 해쉬스완 등 다양한 래퍼들의 무대가 이어지며 한 시도 눈 뗄 수 없는 극한 재미를 선사했다. 또 지난 첫 방송에서 시청자들의 관심을 모았던 방송인정준하의 1차예선 결과도 밝혀졌다. 그 동안의 걱정과 근심을 털어낸 정준하의 '쇼미더머니' 도전기는 시청자들에게 웃음과 감동을 함께 전했다. 정준하는 "힙합과 랩에 대한 열정과 사랑이 이렇게 뜨겁고 많은지를 이 프로그램을 통해서 알게 됐다. 쇼미더머니'의 모든 지원자들을 마음속으로 응원하고 존경한다"고 전했다. 정준하는 또 "'쇼미더머니6'에는 다른 방송을 통해서가 아니라 오직 이 방송을 통해서 래퍼로서 인정받는 그런 모습을 보여줄 수도 있지 않을까"라고 덧붙이며 그의 뜨거웠던 도전을 마무리했다. 매주 금요일 오후 11시 방송.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드연예팀] 
'쇼미 더 머니'에 출연한 MC 민지 정준하가 탈락했다.20일 방송된 엠넷 '쇼미 더 머니 5'에서는 정준하의 2차 예선 결과가 공개됐다.이날 정준하는 솔직한 랩 가사와 진지하게 임하는 모습으로 참가자들의 시선을 한 몸에 받았고, 길은 제작진에 "가서 봐도 되냐?"고 물었다. 이어 정준하의 심사를 맡은 쌈디는 제작진에 "진심이 느껴졌다. 그 순간 고민 많았다"고 말했고, 매드 클라운은 "예능을 하러 장난을 하시는 게 아니구나"라며 감탄했다.정준하의 랩이 끝나자 쌈디는 "하나 더 보여줄 수 있냐"고 물었고, 정준하는 "준비한 게 여기까지다"라고 답했다. 이에 쌈디는 정준하에 "마음고생 많으셨다. 수고하셨다"라며 목걸이를 주지 않았고, 정준하는 1차 예선에서 탈락했다.그때 정준하가 자신을 보고 있던 길을 발견했고, 두 사람은 서로를 부둥켜안으며 눈물을 보였다. 이후 길은 제작진에 "미안한 마음이 커서 연락을 안 했다. 얼굴을 볼 수가 없었다. 예선 심사 전 준하 형을 보고 일부러 피했다. 막상 그 자리에서 형을 보니 많이 짠했다"고 전했고, 정준하는 "가족 같은 마음을 가지고 있는 친구라 대견하고, 고맙기도 하다"며 길의 복귀를 응원했다.(사진=엠넷 '쇼미 더 머니5' 화면 캡처)트렌드연예팀 [핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 정준하와 길이 ‘쇼미더머니5’에서 눈물의 재회를 했다. ‘무한도전’ 하차 후 2년 만에 한 화면에 잡힌 두 사람은 울컥하는 감정의 소용돌이가 안방극장에 고스란히 전달돼 모두를 짠하게 했다. 프로그램은 떠났지만 공동 운명체처럼 계속 연관될 수밖에 없는 정준하와 길의 포옹이 안방극장을 울렸다.지난 20일 방송된 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’는 MBC ‘무한도전’을 통해 랩 도전에 나선 정준하의 예선 탈락이 공개됐다. 벌칙으로 시작했지만 열정적인 정준하의 모습은 박수를 받기 충분했다. 정준하의 빛났던 도전 정신과 함께 감동적인 만남이 있었다.  이날 ‘쇼미더머니5’ 심사위원으로 합류한 길과의 재회가 펼쳐졌다. 정준하의 탈락을 지켜본 길은 조심스럽게 가까이 다가가 위로의 포옹을 했다. 2년 전 음주운전 물의를 일으킨 후 프로그램에서 하차하고 두 사람이 같은 카메라를 바라보는 것은 처음이었다.길은 와락 눈물을 쏟았다. 그 눈물에는 여러 감정이 있었을 터. 정준하가 랩 도전을 하며 겪었을 부담감을 그 누구보다 알기에, 그리고 ‘무한도전’ 하차 후 2년 만에 공식석상에서 함께 하는 재회이기에 길은 울컥할 수밖에 없었을 터.그는 제작진과의 인터뷰에서 “미안한 마음이 커서 그동안 연락 못 했다”라면서 “아까 대기실에서 준하 형이 보이더라. 내가 심사를 볼 수 있는데 피했다. 얼마나 힘들었을까 짠하더라”라고 밝혔다.정준하 역시 “가족 같은 마음을 가지고 있는 친구다. 길의 마음을 짐작할 수 있을 것 같아서 대견했다. 고마웠다”라면서 “길이 ‘쇼미더머니’를 통해서 성숙된 모습 보여준다면 사람들이 길의 마음을 많이 알아줄 거다. 응원하겠다”라고 길에 대한 애정을 드러냈다.길은 ‘무한도전’에 5년간 출연했다. 지금의 광희와 마찬가지로 중간 합류라는 이유로 초반 곱지 않은 시선을 받았고, 하차할 때까지 “빠져라”라는 네티즌의 독설을 들어야 했다. ‘무한도전’ 출연 당시 웃음과 감동을 안기긴 했지만 이 프로그램을 초반부터 이끌었던 개국공신과 비교가 됐던 것도 사실. 더욱이 물의를 일으키며 프로그램을 떠나며 많은 비난과 안타까운 시선을 받았다. 긴 자숙 시간이 흘렀고 이제는 ‘무한도전’에 다시 돌아오길 바라는 목소리도 큰 상황이다. 그가 만들었던 웃음 돌발상황을 그리워하는 이들도 많다. ‘무한도전’이 아닌 ‘쇼미더머니5’에서 정준하와의 눈물 재회는 그래서 더 의미가 남달랐다. 5년간 서로 고생하며 ‘무한도전’이라는 국민 예능프로그램 최전성기를 함께 했던 두 사람이 서로의 마음을 정말 속속 들이 알기에 흘린 눈물이었기 때문. 더욱이 이제는 함께 하지 않아 서로에게 미안한 마음이 '무한도전'의 고정 시청자들에게는 전달이 됐다.동시에 제작진과 출연진의 의도와 계획과 상관 없이 길은 여전히 ‘무한도전’과 ‘무한도전’이 아닌 영역 사이에서 아슬아슬하게 선을 밟고 있는 것마냥 길이 언젠가 복귀하기를 바라는 시청자들이 존재한다는 것을 ‘쇼미더머니5’와 ‘무한도전’의 협업을 통해 확인했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니5' 방송화면 캡처
[텐아시아=김유진 기자]
 
Mnet ‘쇼미더머니5′ 정준하 / 사진=정준하 인스타그램
‘쇼미더머니5’ 정준하가 탈락 소감을 전했다.
지난 20일 방송된 Mnet ‘쇼미더머니5’에서는 정준하의 1차 예선 결과가 공개됐다.
앞서 MC민지라는 이름으로 예선에 참가한 정준하는 심사위원 사이먼디 앞에서 랩 실력을 뽐냈다. 진솔한 가사가 인상적인 그의 무대에 사이먼디는 “하나 더 보여주실 수 있냐”며 관심을 드러냈다.
그러나 정준하는 “준비한 게 여기까지다”라며 더 이상 무대를 이어가지 못했고 이에 사이먼디는 “마음고생 많으셨다”며 정준하에게 합격 목걸이를 주지 않았다.
정준하는 탈락 소식이 전해진 방송 직후 자신의 인스타그램에 “ㅎㅎ끝났네요. 후련하네요.. 그동안 아낌없이 응원해준 모든 분들께 감사드립니다”라는 말을 시작으로 소감을 밝혔다.
이어 그는 “고맙습니다. 사랑합니다. 여기까지 러블리MC민집니다! 무한도전! 쇼미더머니 고마워 안녕!”이라고 덧붙여 훈훈함을 선사했다.
한편 정준하는 MBC ‘무한도전’에서의 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 도전했다. 단순히 재미를 추구하기보다 최선을 다하는 모습으로 감동을 안겼다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 엠넷 <쇼미더머니> 출연 소감을 남겼다.정준하는 지난 20일 <쇼미더머니> 출연을 마친 후 21일 오전 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램을 통해 “끝났네요…. 후련하네요. 그동안 아낌없이 응원해 준 모든 분들께 감사드립니다. 고맙습니다! 사랑함다! 여기까지 러블리 MC민집니다! 무한~도전! 쇼미더머니 고마워! 안녕”이라는 소감을 남겼다. 
방송인 정준하 엠넷 ‘쇼미더머니 5’ 출연 인증사진. 사진 정준하 인스타그램그는 글과 함께 <쇼미더머니> 예선에 출연한 인증사진도 공개했다. 그는 수많은 참가자들 앞에서 환하게 웃고 있다. 앞서 정준하는 20일 방송된 <쇼미더머니 시즌5>에서 프로듀서 겸 심사위원 사이먼 도미닉에게 랩 실력을 테스트 받았지만 2차 예선에 오르지 못하고 탈락했다.심사를 했던 사이먼 도미닉과 매드클라운은 “정말 깜짝 놀랐다. 파워풀하고 진심이 느껴졌다. 그냥 예능하러 나온 게 아니구나. 정말 놀랐다”고 정준하를 칭찬했다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니' 소감을 전했다.정준하는 20일 자신의 인스타그램에 "끝났네요.. 후련하네요.. 그동안 아낌없이 응원해준 모든분들께 감사드립니다!!! 고맙습니다!!! 사랑함다!!! 여기까지 러블리MC민집니다!!! 무한~도전~~~!!!쇼미더머니 고마워!! 안녕!!"이라는 글을 게재했다.정준하는 최근 케이블채널 엠넷 '쇼미 더 머니 5'에 MC민지라는 이름으로 참가했다. 20일 정준하의 2차 예선 결과가 공개됐고, 그는 탈락했다. 그러나 그의 도전이 박수를 받았다. 이날 정준하는 '무한도전' 전 멤버 길과 안고 눈물을 흘리기도 했다.한편 정준하는 '쇼미더머니' 소감과 함께 촬영 현장 사진을 공개해 시선을 모았다.[정준하. 사진 = 정준하 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 자신을 사칭한 SNS 계정에 분통을 터뜨렸다. 


정준하는 21일 자신의 트위터를 통해 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요시점을 이용해서 팔로워를 늘려서 교모하게 상업적으로 이용하는. 신고할게요. 속지들 마세요"라는 글과 함께 자신에게 온 멘션을 공개했다. 


한 트위터 이용자가 정준하에게 보낸 메시지에는 정준하를 사칭한 페이스북 계정 캡쳐가 담겼다. 정준하인 것처럼 페이스북 계정을 운영하고 있는 것. Mnet '쇼미더머니5' 캡쳐 등을 게시하며 정준하인 것처럼 행세했다. 


스타들의 SNS 사칭은 하루 이틀의 문제가 아니다. MBC '무한도전'에서 정준하와 함께 호흡을 맞추고 있는 하하도 사칭SNS로 피해를 봤었다.


또 최근 가수 장범준도 자신의 SNS계정을 통해 사칭을 주의할 것을 당부한 바 있으며, 아이유도 소속사 차원에서 그의 사칭 SNS를 주의할 것을 공지했다. 에프엑스 루나는 "신고해달라"며 SNS 사칭에 속상함을 드러내기도 했다. 이외에도 자이언티, 김성주 등이 사칭SNS과 관련해 경고글을 게시했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB, 정준하 트위터
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 정준하가 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 탈락 소감을 전했다. 정준하는 21일 SNS에 "끝났네요. 후련하네요. 그동안 아낌없이 응원해 준 모든 분들께 감사드립니다. 고맙습니다! 사랑함다! 여기까지 러블리 MC민집니다! 무한~도전! 쇼미더머니 고마워! 안녕"이라고 적었다. 정준하는 전날 '쇼미더머니5' 방송에서 프로듀서 겸 심사위원 사이먼 도미닉에게 랩 실력을 테스트 받았지만 2차 예선에 오르지 못하고 탈락했다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스 
방송인 정준하가 자신을 사칭한 SNS 계정이 있다며 강한 불쾌감을 드러냈다. 
정준하는 21일 자신의 트위터에 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요 시점을 이용해서 팔로우 늘려서 교묘하게 상업적으로 이용하는, 신고할게요. 속지들 마세요"라며 이 같은 사실을 알렸다. 
이는 한 트위터 이용자의 신고에 의해 밝혀졌다. 
이 트위터 이용자는 정준하에게 "페이스북에서 이런 계정을 봤는데 혹시 준하님 아니시죠? 지금은 뭐 별다른 문제가 되거나 그런 것은 없지만 나중에 일이 커질 것 같아 먼저 알려드려요"라는 글과 함께 정준하를 사칭한 페이스북 계정을 캡처해 공개했다. 
스타들의 SNS 사칭은 하루이틀 문제가 아니다. 앞서 f(x) 루나, 하하, 유재석, 장범준, 등이 SNS 사칭 계정을 경고하며, 팬들에게 주의를 당부한 바 있다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진= 정준하 사칭 SNS[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 정준하가 자신을 사칭한 SNS 계정을 보고 "속지들 마세요"라고 전했다.21일 정준하는 자신의 트위터를 통해 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요 시점을 이용해서 팔로워를 늘려서 교모하게 상업적으로 이용하는. 신고할게요"라며 위와 같이 말했다.이어 한 트위터 이용자가 정준하에게 보낸 메시지에는 정준하를 사칭한 페이스북 계정 캡처가 게재됐다. 한편 '무한도전'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 하하 또한 사칭 SNS로 피해를 봤던 바 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 정준하가 자신을 사칭한 SNS 계정과 관련해 불쾌감을 토로했다.   정준하는 21일 SNS에 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요시점을 이용해서 팔로우 늘려서 교묘하게 상업적으로 이용하는, 신고할게요. 속지들 마세요"라고 적었다.  이는 한 팬이 누군가가 다른 SNS에서 정준하로 활동하고 있는 모습을 신고함으로써 드러났다.  한편 정준하는 20일 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5'에서 예선 탈락했다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
제국의아이들 광희가 MBC ‘무한도전’ 현장 사진을 공개했다.광희는 22일 자신의 인스타그램을 통해 “형~ 감독님~ 여기 보세요~~!! 브이~~!!”라는 문구과 함께 사진을 공개했다. 사진에는 ‘무한도전’의 유재석과 정준하 그리고 김태호 PD의 모습이 담겨 있다. 김태호 PD는 연예인 정준하보다 더 연예인 같은 패션 센스를 자랑해 눈길을 끈다.광희는 또 다른 사진을 추가로 게재했다. 사진에는 김태호 PD와 박명수의 사이 좋은 모습과 정준하가 포착돼 있다. 광희는 “요즘 철도 패션도 유행이에요. 극과극 철도패션”이라고 멘트를 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이후에도 그는 정준하의 철도 패션을 집중 분석한 사진을 남기기도 했다.한편, ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그리는 MBC 대표 예능 프로그램으로 유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 광희가 멤버로 활약하고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|광희 인스타그램 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 박명수가 유재석과 정준하와 찍은 '차별 셀카'를 공개해 웃음을 유발했다. 
박명수는 22일 개인 인스타그램에 '무한도전' 가족들과 찍은 사진을 여러장 게재했다.공개된 사진 중에 유재석과 정준하와 찍은 투샷이 눈길을 끈다. 박명수는 유재석과 찍은 사진에는 자신의 눈까지만 담은 채 "브로맨스"라고 적고, 뒤에서 사진에 담기려 노력한 정준하에게는 "뭘봐! What are you looking for?"라는 글로 타박해 웃음을 유발했다. 
유재석과 찍은 셀카에서는 '유느님' 위주로, 정준하와 찍은 사진에서는 본인 위주로 담은 사진이 '먹이사슬' 같은 세 사람의 관계를 보여줘 재미를 유발한다.한편 '무한도전' 출연진은 현재 대구에서 촬영 후 KTX를 타고 서울로 올라오는 중이다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
그룹 제국의 아이들 멤버 광희가 '무한도전' 파파라치로 나섰다. 22일 광희는 인스타그램을 통해 "형, 감독님 여기 보세요! 브이"라는 글과 함께 사진을 올려 눈길을 모았다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'의 연출을 맡고 있는 김태호PD를 비롯해 유재석, 정준하의 모습이 담겨있다.이들은 바쁘게 어딘가 향하고 있는 것. 정준하는 독특한 바지와 주의를 의식하지 않는 모습이라 웃음을 자아낸다.   
 반면 유재석과 김태호 PD는 카메라를 응시하면서 여유러운 미소를 지었다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 광희의 몰카에 같은 방법으로 응수했다.앞서 광희는 22일 자신의 인스타그램에 정준하를 비롯해 MBC ‘무한도전’ 멤버들의 카메라 밖 모습을 담은 사진을 여러장 공개했다. 특히 광희는 정준하와 김태호 PD의 패션을 전격 비교하면서 “요즘 철도 패션도 유행이에요. 극과극 철도패션” “우리 준하형의 철도 패션을 파헤치다~!!”라고 멘트를 남겼다. 
정준하의 친근한 패션 사진을 본 누리꾼들은 “노량진 패션” “냉장고 바지다. 내 바지랑 똑같다” “웃지마!”라고 재치있는 댓글을 남겼다. 
이에 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 패션 센스에 대해 해명(?)했다. 그는 광희를 순간 포착한 굴욕 사진을 게재하면서 “나쁜 짓 하다 걸리면 이런 모습이죠. 광희. 전쟁이다. 몰카 찍어 올려 망신 주는 동생. 걱정말아요 그대 #전쟁의서막 #귀둘려 #다시는안해 슬리퍼&냉장고바지 #나만편하면장땡 #급해서그랬어요”라고 밝혔다. 
이어 숙면 중인 박명수 하하를 함께 담은 사진을 소개하기도 했다. 정준하는 “미안...광희가 불붙였어...사랑해!!!! 고달픈 가장이여!!!!! 적이랑 나랑 셀카 찍는데 너네가 걸린 것뿐이야. #왜하필여기에 #다시는안해 #사랑해 #힘내자우리”라고 올렸다.더불어 정준하는 유재석 광희와 함께한 사진을 게재했다. 그는 “여러분이 재석이 궁금해해서 올림요. 오늘하의는 자신 없어요!! 상체만. #다시는안해 #급해서그랬어요 #전쟁의서막 #복수 #광희야담에 #몰카찍는배신자 #광희야미안”라고 멘트를 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|광희 인스타그램-정준하 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 보이그룹 제국의아이들 광희가 MBC '무한도전' 팀의 패션을 공개했다. 광희는 22일 자신의 인스타그램에 "우리 준하 형의 철도 패션을 파헤치다~!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 어딘가를 향해 빠르게 발걸음을 움직이는 모습. 화려한 별 프린트의 냉장고 바지에 슬리퍼를 매치시켜 독특한 차림새를 완성시켰다. 여기에 정준하의 진지한 얼굴 표정은 웃음을 더한다. 이어 광희는 "요즘 철도 패션도 유행이에요. 극과 극 철도 패션"이라는 글과 함께 사진을 추가로 게재했다. 다소 우스꽝스러운 정준하의 모습과 달리 멋스럽게 차려 입은 김태호 PD와 방송인 박명수의 패션은 네티즌들의 좋은 반응을 얻고 있다. [사진 = 광희 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 박명수가 ‘무한도전’ 유재석, 정준하, 김태호 PD와의 모습을 공개했다.박명수는 22일 자신의 인스타그램에 “브로맨스”라는 짧은 설명과 함께 유재석과 함께한 사진을 게재했다. 사진 속 유재석은 온전한 모습으로 카메라를 바라보며 미소 짓고 있다. 화면 하단에 박명수는 이마와 눈을 슬쩍 노출해 웃음을 안겼다.이어 박명수는 “태호랑 대구촬영 끝내고, KTX 출발”이라는 글과 MBC ‘무한도전’ 연출자 김태호PD와의 모습을 공개했다. 김태호 PD의 무표정과는 상반되는 박명수의 살풋지은 미소가 눈길을 끈다.또한 박명수는 “뭘봐. What are you looking for?”이라는 글과 함께 자신의 셀카 뒤로 정준하가 카메라를 바라보는 모습을 포착했다. 장난기 가득한 두 사람의 모습이 눈길을 끈다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=박명수 인스타그램[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 정준하가 송중기, 고현정, 원빈 등과 이웃사촌이 됏다.월간지 ‘우먼센스’ 6월호 측에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 이사했다. 해당 빌라는 2015년 10월 신축, 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가하는 것으로 알려졌다.총 8세대가 거주하고 있는 L빌라는 프라이버시 보호를 자랑, 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련된 것으로 알려졌다. 연예인이 거주하기 안성맞춤이라고.이번 이사를 통해 정준하는 박명수, 하하 외에도 송중기, 고현정, 이서진, 원빈.이나영 부부와 이웃사촌이 됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=우먼센스[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다.월간지 '우먼센스' 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 '무한도전' 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈·이나영 부부와도 이웃사촌이다.눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.한편 '우먼센스' 6월호에서는 '단독! 이혼 소송 6년, 나훈아를 만났다', '고현정 눈부신 일상 파파라치', '전지현 75억 삼성동 주택 입주' 등 다양한 소식들을 만나볼 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 日여자 아이돌, 괴한 흉기에 20곳 찔려 중태…극성팬 소행?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 
방송인 정준하가 방배동 고급 빌라를 매입, 이사했다. 
24일 우먼센스 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가하는 것으로 알려졌다. 
L빌라는 총 8세대로, 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련돼 있는 것으로 전해졌다. 
정준하는 이번 방배동 이사로 '무한도전' 멤버인 박명수, 하하, 배우 고현정, 이서진, 원빈·이나영 부부, 송중기와도 이웃사촌이 됐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하. 사진=이데일리DB[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 정준하가 25억 빌라를 사들였다. 월간지 ‘우먼센스’ 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L 빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L 빌라는 매매가가 25억 원(274.5㎡)을 호가한다.L 빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈-이나영 부부와도 이웃사촌이다.  
사진=우먼센스눈길을 끄는 대목은 L 빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S 빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. 또한 L 빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나인 것으로 알려졌다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭]  의사·변호사·삼성맨도... 주경야주테크[핫 클릭] 사우디 왕자에 베팅한 GE‥'脫석유' 프로젝트 1.6조원 투자[핫 포토] `노출 경쟁?`  빌보드에 등장한 팝스타들의 눈부신 드레스 열전＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
정준하 새 집.(사진=우먼센스)[이데일리 스타in 고규대 기자] 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다.정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 있는 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다. 이는 월간지 우먼센스 보도로 알려졌다. L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈-이나영 부부와도 이웃사촌이다.L빌라의 건축 디자이너는 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)다. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정·재계 인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.고규대 (enter@edaily.co.kr)[핫 클릭]  의사·변호사·삼성맨도... 주경야주테크[핫 클릭] 사우디 왕자에 베팅한 GE‥'脫석유' 프로젝트 1.6조원 투자[핫 포토] `노출 경쟁?`  빌보드에 등장한 팝스타들의 눈부신 드레스 열전＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. ⓒ우먼센스방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. 월간지 우먼센스 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억원(274.5m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 우먼센스에 따르면 정준하는 '무한도전' 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈 이나영 부부와도 이웃사촌이다. 눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진 씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나라고 우먼센스는 전했다. 한편 우면센스 6월호에서는 '단독! 이혼 소송 6년, 나훈아를 만났다', '고현정 눈부신 일상 파파라치', '전지현 75억 삼성동 주택 입주' 등 다양한 소식들을 만나볼 수 있다. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. 24일 월간지 우먼센스 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 지난 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억원(274.5 m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 있는 곳으로 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안 장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 MBC '무한도전' 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈?이나영 부부와도 이웃사촌이다. 
방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. © News1star / 우먼센스눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인 뿐만 아니라 정재계 인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다.월간지 우먼센스 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈이나영 부부와도 이웃사촌이다. 
눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.한편 우먼센스 6월호에서는 ‘단독! 이혼 소송 6년, 나훈아를 만났다’, ‘고현정 눈부신 일상 파파라치’, ‘전지현 75억 삼성동 주택 입주’ 등 다양한 소식들을 만나볼 수 있다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다.월간지 <우먼센스> 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이라는 후문이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈-이나영 부부와도 이웃사촌이다.L빌라의 건축 디자이너는 배우 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진 씨(플라종합건설)이다. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다.<우먼센스> 6월호에는 이외에도 ‘단독! 이혼 소송 6년, 나훈아를 만났다’, ‘고현정 눈부신 일상 파파라치’, ‘전지현 75억 삼성동 주택 입주’ 등 다양한 소식들을 만나볼 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 하이에나 물어 죽이는 사자의 사냥법[핫!영상] 화가 난 기린 발에 차인 사자 "한방에 날라가네~"[핫!영상] 거대 악어를 공격하는 아나콘다 `경악`[핫!영상] 사자 11마리와 싸워 살아남은 코끼리치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. 월간지 '우먼센스' 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 이로써 정준하는 MBC ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 배우 고현정, 이서진, 원빈, 이나영 부부와도 이웃사촌이 됐다. 눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진 씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다. [사진 = 우먼센스, 마이데일리 사진DB](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 정준하가 최근 25억원대 방배동 빌라를 매입했다. 월간지 ‘우먼센스’ 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 결혼 5년 만에 새롭게 장만한 집이다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 사생활 보안이 완벽하며 매매가 25억원(274.5 m²)에 이른다. 특히 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 고현정, 이서진, 원빈 이나영 부부와 이웃사촌이 됐다.   
 눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인 뿐만 아니라 정재계 인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김경민 기자] 방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다.

 

월간지 '우먼센스' 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5 m²)을 호가한다.

 

L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈?이나영 부부와도 이웃사촌이라고 우먼센스는 전했다.

 

눈길을 끄는 대목은 L빌라의 건축 디자이너가 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)라는 것. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인뿐만 아니라 정재계인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.

 

한편 '우먼센스' 6월호에서는 ‘단독! 이혼 소송 6년, 나훈아를 만났다’, ‘고현정 눈부신 일상 파파라치’, ‘전지현 75억 삼성동 주택 입주’ 등 다양한 소식들을 만나볼 수 있다.

fender@xportsnews.com
정준하 / 사진 = 한경DB·우먼센스 제공방송인 정준하가 결혼 5년 만에 새집으로 이사했다. 월간지 '우먼센스' 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5㎡)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다. 정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈-이나영 부부와도 이웃사촌이 됐다. L빌라의 건축 디자이너는 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)다. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인 뿐만 아니라 정재계 인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.한편 정준하는 지난 2012년 일본인 스튜어디스와 결혼식을 올려 슬하에 아들 1명을 두고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드경제]방송인 정준하가 배우 원빈·송중기와 이웃사촌이 됐다.월간지 ‘우먼센스’ 6월호에 따르면 정준하는 최근 서울 서초구 방배동에 위치한 L빌라로 보금자리를 옮겼다. 결혼 5년 만에 새집으로 이사를 한 것이다.2015년 10월에 신축한 L빌라는 매매가가 25억 원(274.5㎡)을 호가한다.L빌라는 총 8세대가 거주해 완벽한 개인 프라이버시 보호를 자랑한다. 또 사생활 보호를 위한 이중 보안장치까지 마련해 연예인이 거주하기 안성맞춤이다.   
[사진=우먼센스]정준하는 ‘무한도전’ 멤버인 박명수, 하하 외에도 톱스타 고현정, 이서진, 원빈-이나영 부부와도 이웃사촌이 됐다. L빌라의 건축 디자이너는 송중기가 거주 중인 인근의 S빌라를 건축 설계한 유명 디자이너 임석진씨(플라종합건설)다. 군더더기 없는 디자인, 고급스러운 마감재와 외부와 차단된 출입 시스템 등이 특징이다. L빌라는 연예인 뿐만 아니라 정재계 인사들이 선호하는 강남의 최고급 빌라 중 하나다.한편 정준하는 지난 2012년 일본인 스튜어디스와 결혼식을 올려 슬하에 아들 1명을 두고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘또 오해영' 연우진 깜짝 등장…’곱슬머리 헌팅남' 폭소▶ 냉부 이찬오 ‘여자와 동영상’ 논란에 “여자사람친구”▶ 유상무, 알고보니 사업가...100억대 빙수사업에 PC방 400개[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] 개그맨 정준하가 아들 로하의 모습을 공개했다.25일 정준하는 자신의 인스타그램에 "우리 아들 로하 아재개그입니다. 로아커 과자 들고. 피는 못 속여"라는 글과 함께 영상을 게재했다. 공개된 영상 속에는 과자를 손에 들고 "아빠 이건 로하 거예요"라고 말하는 로하의 깜찍한 모습이 담겼다.정준하는 유명한 '아들 바보' 답게 로하에 대한 사랑을 드러내 보는 이들에게 훈훈함을 전했다. 한편, 정준하가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램▶[할리웃톡] 원로 코미디언 빌 코스비, 10대와 성관계 인정▶[B급통신] 中 식당, 비키니 입고 새우 까는 직원 등장▶[SS이슈] 이찬오, 여자사람 친구와 스킨십은 어디까지?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]방송인 정준하가 아들 정로하 군의 깜찍한 동영상을 공개했다. 정준하는 25일 자신의 인스타그램을 통해 아들 정로하 군과 대화하는 동영상을 게재했다. 동영상에는 정준하 아들이 자신의 이름과 발음이 비슷한 과자를 들고 “아빠 이거 로하 거에요”라고 말하고 있다.이에 정준하는 “아빠 거 아니느냐”고 했지만, 아들은 계속해서 “로하것”이라고 말했다.  
그러자 정준하는 “우리 아들 로하, 아재 개그입니다. 로아커 과자들고. 피는 못 속여”라며 재치있게 말했다. 특히 영상 속 정준하 아들 로하 군은 훌쩍 자란 모습과 깜찍함으로 누리꾼의 시선을 끌었다. 정준하는 지난 2012년 5월 4년간 교제한 10세 연하 스튜어디스와 결혼식을 올렸고, 슬하에 아들 로하 군을 뒀다.‘onlinenews@heraldcorp.com▶ 김영삼 ‘혼외자 또 있나?’…김 씨부터 가네코 가오리까지▶ 차세대 이지스함 현대중공업, 잠수함 대우조선이 만든다▶ 찬미 “설현, 안 씻고 방에서 쓰레기 냄새 나”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엠넷 ‘쇼미더머니2’ 본선 진출 래퍼 딘딘과 김기리가 ‘쇼미더머니5’에 대한 생각을 전했다.26일 ‘쇼미더머니5’측은 미공개 영상을 시청하며 막강 재미를 전하는 특별 영상 ‘왓업쇼미(What UP Show Me)’를 공개했다. ‘쇼미더머니2’ 본선에까지 진출했던 래퍼 딘딘과 수준급 랩 실력을 지닌 훈남 개그맨 김기리가 시청자의 입장에서 ‘쇼미더머니5’에 대한 솔직하고 거침없는 코멘터리를 전한 것이다.'왓업쇼미'에는 래퍼 MC민지로 변신해 '쇼미더머니5'에 도전한 방송인 정준하의 '쇼미더머니' 지원 모습이 담겨 있다. 일명 '타요 랩'으로 유명한 정준하의 지원영상이 방송에서 담기지 못한 부분까지 모두 공개됐다. 지원영상에서 정준하는 "래퍼를 꿈꾸는 중년 가장, 러블리 MC민지입니다"라고 본인을 소개한 뒤 많은 연습량이 묻어나는 수준급 랩을 선보였다. 정준하의 랩에 김기리는 "저 정도면 연습을 정말 많이 한 것 같다"고 딘딘은 "장난이 아닌 진정성이 느껴진다"며 감탄했다.일명 '현기증남'으로 유명한 BJ갓형욱(본명 김형욱)의 1차예선 장면도 있다. 온라인 유명인사인 BJ갓형욱은 '쇼미더머니5'에 지원한 사실만으로도 방송 전 화제를 모았던 인물이다. 하지만 방송에서는 그 모습을 찾을 수 없어 궁금증을 낳았다. '왓업쇼미'에서 드디어 밝혀진 BJ갓형욱의 1차예선 장면에서 그는 마치 드라마 '태양의 후예'를 연상케 하는 군복 차림으로 등장해 시선을 끌었다. BJ갓형욱은 자신의 솔직한 이야기를 담은 가사가 인상적인 랩을 사이먼도미닉 앞에서 거침없이 쏟아냈다. 이에 딘딘은 "'쇼미더머니'의 좋은 점은 자기가 하고 싶은 말을 메시지로 담아 랩으로 표현하고 많은 사람들에게 자기 얘기를 들려줄 수 있다는 것"이라고 전했다.지난 1화에서 시청자들의 안타까움을 자아냈던 쥬얼리 전 멤버 하주연의 랩도 풀버전으로 확인할 수 있다. '쇼미더머니'를 통해 오랜만에 시청자들 앞에 모습을 드러낸 하주연은 지난 1차예선에서 극도로 긴장한 탓에 준비한 랩을 모두 보여주지 못하고 탈락해 아쉬움을 남겼다. 딘딘과 김기리는 "하주연의 랩을 끝까지 들어보고 싶다. 어떤 내용일지 무척 궁금하다"며 안타까워 했다. 이에, '와덥쇼미'는 하주연을 다시 만나 그녀가 준비했던 랩을 완성된 버전으로 선보이며 시청자들의 궁금증과 아쉬움을 속 시원히 해결해 줄 전망이다.이외에도 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 출연해 묵직한 존재감을 드러내고 있는 길-매드클라운 팀과의 즉석 전화연결을 통해 팬들에게 큰 웃음을 선사한다. 씨잼, 비와이, G2, 레디, 면도 등 실력파 래퍼들이 대거 참가하며 레전드급 무대가 연달아 탄생한 2차예선도 다시 한 번 돌아보며 래퍼들의 실력에 대한 딘딘과 김기리의 솔직하고 과감한 코멘터리가 특급 재미를 전했다.'쇼미더머니5' 3화는 오는 27일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=엠넷▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘쇼미더머니’ 시즌2의 본선 진출 래퍼 딘딘과 김기리가 ‘쇼미더머니5’에 대해 솔직하고 과감한 코멘터리를 전했다.26일 Mnet ‘쇼미더머니5’가 온라인을 통해 '쇼미더머니5'의 숨은 미공개 영상을 함께 시청하며 막강 재미를 전하는 특별영상 ‘왓업쇼미(What Up Show Me)’를 공개했다. ‘쇼미더머니2’ 본선에까지 진출했던 래퍼 딘딘과 수준급 랩 실력을 지닌 훈남 개그맨 김기리가 시청자의 입장에서 ‘쇼미더머니5’에 대한 솔직하고 거침없는 코멘터리를 전한다.먼저, 래퍼 MC민지로 변신해 '쇼미더머니5'에 도전한 방송인 정준하의 '쇼미더머니' 지원 영상이 전격 공개된다. 일명 '타요 랩'으로 유명한 정준하의 지원영상이 방송에서 담기지 못한 부분까지 모두 공개되는 것. 지원영상에서 정준하는 "래퍼를 꿈꾸는 중년 가장, 러블리 MC민지입니다"라고 본인을 소개한 뒤 많은 연습량이 묻어나는 수준급 랩을 선보였다. 정준하의 랩에 김기리는 "저 정도면 연습을 정말 많이 한 것 같다"고, 딘딘은 "장난이 아닌 진정성이 느껴진다"며 감탄을 연발했다.일명 '현기증남'으로 유명한 BJ갓형욱(본명 김형욱)의 1차예선 장면도 공개돼 눈길을 끈다. 온라인 유명인사인 BJ갓형욱은 '쇼미더머니5'에 지원한 사실만으로도 방송 전 화제를 모았던 인물. 하지만 방송에서는 그 모습을 찾을 수 없어 궁금증을 낳았다. '와덥쇼미'에서 드디어 밝혀진 BJ갓형욱의 1차예선 장면에서 그는 마치 드라마 '태양의 후예'를 연상케 하는 군복 차림으로 등장해 시선을 끌었다. BJ갓형욱은 자신의 솔직한 이야기를 담은 가사가 인상적인 랩을 사이먼도미닉 앞에서 거침없이 쏟아냈다. 이에 딘딘은 "'쇼미더머니'의 좋은 점은 자기가 하고 싶은 말을 메시지로 담아 랩으로 표현하고, 많은 사람들에게 자기 얘기를 들려줄 수 있다는 것"이라고 전했다.지난 1화에서 시청자들의 안타까움을 자아냈던 쥬얼리 전 멤버 하주연의 랩도 풀버전으로 확인할 수 있다. '쇼미더머니'를 통해 오랜만에 시청자들 앞에 모습을 드러낸 하주연은 지난 1차예선에서 극도로 긴장한 탓에 준비한 랩을 모두 보여주지 못하고 탈락해 아쉬움을 남겼다. 딘딘과 김기리는 "하주연의 랩을 끝까지 들어보고 싶다. 어떤 내용일지 무척 궁금하다"며 안타까워 했다. 이에, '왓업쇼미' 하주연을 다시 만나 그녀가 준비했던 랩을 완성된 버전으로 선보이며 시청자들의 궁금증과 아쉬움을 속 시원히 해결해 줄 전망이다.이외에도, 이날 공개될 영상에서는 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 출연해 묵직한 존재감을 드러내고 있는 길-매드클라운 팀과의 즉석 전화연결을 통해 팬들에게 큰 웃음을 선사한다. 또 씨잼, 비와이, G2, 레디, 면도 등 실력파 래퍼들이 대거 참가하며 레전드급 무대가 연달아 탄생한 2차예선도 다시 한 번 돌아보며 래퍼들의 실력에 대한 딘딘과 김기리의 솔직하고 과감한 코멘터리가 특급 재미를 전할 예정이다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=Mnet[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 래퍼 딘딘이 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에서 탈락한 정준하의 랩을 호평했다.Mnet ‘쇼미더머니5’는 26일 온라인을 통해 특별영상 ‘왓업쇼미(What UP Show Me)’를 공개했다. 영상에는 ‘쇼미더머니2’ 본선에 진출했던 래퍼 딘딘과 개그맨 김기리가 시청자의 입장에서 ‘쇼미더머니5’에 대해 코멘터리 하는 장면이 담겼다. 
'왓업쇼미'에서 '쇼미더머니5'의 숨겨진 1cm를 확인할 수 있다. © News1star / Mnet '쇼미더머니5'‘왓업쇼미’에서는 래퍼 MC민지로서 ‘쇼미더머니5’에 도전했던 정준하의 지원영상 풀버전이 전격 공개됐다. 일명 '타요 랩'으로 유명한 지원영상에서 정준하는 “래퍼를 꿈꾸는 중년 가장, 러블리 MC민지입니다”라고 본인을 소개한 뒤 랩을 선보였다. 정준하의 랩에 김기리는 “저 정도면 연습을 정말 많이 한 것 같다”고 평했고 딘딘은 “장난이 아닌 진정성이 느껴진다”며 감탄했다.일명 ‘현기증남’으로 유명한 BJ갓형욱(본명 김형욱)의 1차예선도 공개됐다. BJ갓형욱은 ‘쇼미더머니5’에 지원한 사실만으로도 방송 전 화제를 모았던 인물이지만 정작 방송에서는 그 모습을 찾을 수 없어 궁금증을 낳았다. 공개된 1차예선 장면에서 BJ갓형욱은 마치 드라마 ‘태양의 후예’를 연상케 하는 군복 차림으로 등장했다. 그는 자신의 솔직한 이야기를 담은 랩을 사이먼도미닉 앞에서 거침없이 쏟아냈고 이를 본 딘딘은 “‘쇼미더머니’의 좋은 점은 자기가 하고 싶은 말을 메시지로 담아 랩으로 표현하고, 많은 사람들에게 자기 얘기를 들려줄 수 있다는 것”이라고 말했다.쥬얼리 전 멤버 하주연의 랩도 풀버전으로 확인할 수 있다. 앞서 ‘쇼미더머니’ 1회에서 오랜만에 시청자들 앞에 모습을 드러낸 하주연은 1차예선에서 극도로 긴장한 탓에 준비한 랩을 모두 보여주지 못하고 탈락해 아쉬움을 남겼다. 딘딘과 김기리는 “하주연의 랩을 끝까지 들어보고 싶다. 어떤 내용일지 무척 궁금하다”며 안타까워 했다. 이에 '왓업쇼미'는 하주연을 다시 만나 그가 준비했던 랩을 완성된 버전으로 담아 선보였다.한편 '쇼미더머니5' 3회는 오는 27일 밤 11시에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:비와이 SNS'쇼미더머니5' 비와이의 사진이 눈길을 끈다.비와이는 자신의 인스타그램 계정에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 비와이는 촬영 중으로 한쪽 손을 구부리고 한쪽 손은 하늘을 향하고 있다.특히 사진 속 포즈는 정준하가 '무한도전'을 통해 도전한 '쇼미더머니5'에서 선보인 "호오~" 포즈와 닮아있어 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 비와이가 공개한 사진은 정준하가 선보이기 전 사진으로 보는 이들의 웃음을 자아낸다.강민주 기자 (mjkang@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 정준하가 오디션 마니아임을 고백했다.
28일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 다섯 멤버들과 가수 이적은 딸의 결혼식을 앞두고 불의의 감전 사고를 당해 딸의 결혼식에 참석하기 꺼려하는 아버지의 사연을 들었다. ‘무한도전’은 사연을 보낸 주인공과 그의 아버지를 위한 축가 ‘다행이다’를 준비하기로 했다.
이날 멤버들은 파트를 분배하던 중 ‘다행이다’의 클라이맥스인 ‘거친 바람 속에서도’를 서로 부르겠다고 말했다. 이에 즉석 오디션을 진행하기로 했다. 이적의 테스트를 받기 위해 다섯 멤버들은 줄을 섰다.
이때, 유재석은 “이 분 오디션 마니아인가 봐요? 저번에 ‘쇼미더머니’도 나가시더니”라며 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 “저 줄만 서는 줄덕후예요”라고 말해 웃음을 더했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정트리오가 감동의 뮤지컬 축가를 선사했다.

28일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘웨딩싱어즈’편을 맞아 정준하-정상훈-정성화가 뮤지컬 축가를 선사하는 모습이 그려졌다.

이날, 정트리오는 오랫동안 연습했던 뮤지컬 축가를 선물하기 위해 깜짝 등장해 신부와 하객들을 놀라게 했다. 정트리오는 곳곳에 심어놓은 뮤지컬 지망생들과 함께 한 편의 뮤지컬 같은 축가를 선보였다. 

 

정트리오가 선물한 역대급 스케일의 축가는 신랑과 신부는 물론 보는 이들에게도 감동을 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 무한도전 촬영 중 정준하 놀리기에 신난 하하 광희의 모습이 포착됐다.2일 광희는 자신의 인스타그렘에 "사랑하는 준하형~ 아~친절한 태호피디님"이라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개된 영상 속에는 정준하를 놀리기 위해 소금을 아이스크림에 섞고 있는 모습이 담겨 있다. 특히 정준하는 동생들의 호의에 아무런 의심없이 아이스크림을 받아 먹고는 소금 섞인 것을 알아차리고는 인상을 찌푸린다. 이에 광희와 하하는 "사랑해 준하형"이라며 사과하는 모습이 담겼다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '무한도전'의 광희가 멤버들과 장난치는 모습을 보였다.광희는 2일 자신의 인스타그램을 통해 한 편의 영상을 공개했다. 
이날 공개된 영상 속에는 광희와 하하가 개구진 모습으로 "굵은 소금 이거 섞어서 준하형한테"라며 아이스크림에 소금을 섞는 모습이 담겨있다.이어 광희는 정준하를 부르며 그의 입에 소금 섞인 아이스크림을 밀어 넣었다. 뒤이어 소금 섞인 아이스크림인 것을 알아차린 정준하는 인상을 찌푸리며 아이스크림을 뱉을 용기를 찾았다. 하지만 옆에 있던 김태호PD 마저 장난치는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.웃음기 가득한 영상과 함께 광희는 "사랑하는 준하형~ 아~ 친절한 태호피디님"이라는 내용의 글로 영상을 설명했다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=광희 인스타그램▶[현장스케치] EXID, 눈과 귀가 호강한 마성의 그녀들▶[★SNS] 차오루, 혜미 향한 응큼한 눈빛 "이제 다 컸네요"▶[SS스타재테크] 송중기-이민호, 한류스타가 사는 집은?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정준하 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]정준하가 MC 산이와 사진을 찍었다.개그맨 정준하는 6월 3일 인스타그램을 통해 "산이 랑 분위기잡고ㅎㅎ #슈트스타일 가끔해야겠어 #냉장고바지는 가끔 쵤영장에서 ㅎㅎ#MC민지"라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 산이와 함께 수트를 입고 분위기를 잡고 있다. MC 민지의 진지한 표정이 웃음을 자아낸다.앞서 MC민지 정준하는 지난달 방송된 케이블TV Mnet '쇼미더머니5'에서 사이먼도미닉(쌈디)에게 랩 실력테스트를 받았으나 2차 예선에 오르지 못하고 탈락했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 정준하가 래퍼 산이와 멋진 모습을 자랑했다.3일 정준하는 자신의 인스타그램에 "산이랑 분위기 잡고. 슈트 스타일 가끔 해야겠어. 냉장고 바지는 가끔. 촬영장에서 MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하가 산이와 함께 멋진 수트 차림으로 앉아있는 모습이다. 두 사람은 중국어교육 서비스 CF모델로 발탁돼 촬영을 진행했다.이를 본 네티즌들은 "MC민지, 랩 중국어로도 하나?", "산이가 많이 도와줄 듯", "저렇게 있으니 힙합 프로듀서 같다", "역시 옷이 날개" 등의 반응을 보였다.[산이 정준하. 사진 = 정준하 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 방송인 정준하와 래퍼 산이의 카리스마 넘치는 모습이 포착됐다. 정준하는 3일 자신의 인스타그램에 "산이랑 분위기 잡고. 슈트 스타일 가끔 해야겠어. MC 민지"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
방송인 정준하와 래퍼 산이가 시크한 분위기를 풍기고 있다. © News1star / 정준하 인스타그램공개된 사진 속에는 소파에 앉아 있는 산이와 정준하의 모습이 담겼다. 이들은 블랙 슈트차림으로 시크한 표정을 짓고 이목을 사로잡았다. 특히 이들은 앉아만 있어도 넘치는 힙합 스웩을 자랑했다.한편 정준하는 최근 Mnet '쇼미더머니5' 오디션에 MC민지로 출연했지만 1차 예선에서 탈락의 고배를 마셨다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 정준하가 시상식 일정을 잊고 있었다고 말했다.3일 오후 포털사이트 네이버 V앱을 통해 생중계된 '백상 백스테이지&스타인터뷰'에는 제52회 백상예술대상 TV부문 남자 예능상 후보에 오른 정준하가 모습을 보였다.정준하는 "오늘 수상을 얼마나 기대하느냐"라는 질문에 "정말 기대하지 않고 왔다"며 손사래를 쳤다.이어 그는 "초대를 안 해주신 줄 알았다. 정말로 아이랑 놀이공원에 갔다가 차 돌려서 왔다"고 말해 웃음을 자아냈다.[정준하. 사진 = 네이버 V앱 영상 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 배우 정준하가 3일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제52회 백상예술대상’에 참석해 레드카펫을 걷고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하가 3일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 제 52회 백상예술대상 시상식에 참석해 레드 카펫을 걷고 있다. 2016.06.03. 김도훈기자 dica@sportsseoul.com▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
제52회 백상예술대상 시상식이 3일 서울 경희대 평화의 전당에서 열렸다. 시상식 전 진행된 레드카펫 행사에서 정준하가 포즈를 취하고 있다.허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.06.03/  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 축구 선수♥배우 열애 고백 “혼전 임신 아냐”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제52회 백상예술대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고있다.김현우 기자 (hwkim@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박준형 기자] 3일 오후 서울 경희대 평화의 전당에서 진행된 '제52회 백상예술대상'에서 정준하가 레드카펫을 밟고 있다./ soul1014@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 3일 오후 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '2016 제52회 백상예술대상' 시상식에 참석한 개그맨 정준하가 레드카펫을 밟고 있다. . [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 3일 오후 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '2016 제52회 백상예술대상' 시상식에 참석한 개그맨 정준하가 레드카펫을 밟고 있다. . [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(동대문구)=이현지 기자] ‘제52회 백상예술대상’ 레드카펫 행사가 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 이날 백상예술대상에 참석한 방송인 정준하가 포즈를 취하고 있다. 올해로 52회째를 맞는 백상예술대상은 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식으로 지난 1년간 국내 드라마·영화·예능에서 최고의 인기를 끈 배우(후보·시상자)들과 감독, 작가, 제작사까지 총 100여명이 참석한다.한편, 3일 오후 8시 30분 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최되는 제52회 백상예술대상 시상식은 JTBC·JTBC2로 생중계하며, 동영상 사이트 아이치이를 통해 중국 전역에도 동시 생중계된다. 
[summerhill@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】권현구 기자 = 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 제52회 백상예술대상 시상식에 참석하기 위해 레드카펫으로 입장하며 포토타임을 갖고 있다. 2016.06.03. stoweon@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "왜 거짓말 해!" 학교 찾아가 10대 딸 뺨 때린 아버지 집유 ★ 오늘의 핫 포토 -  장애인 구역에 주차한 조영남 외제차 [사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[ 변성현 기자 ] 방송인 정준하가 3일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘제52회 백상예술대상’ 시상식 레드카펫 행사에 참석해 발걸음을 옮기고 있다.변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=민경훈 기자] 3일 오후 2016 백상예술대상이 서울 경희대학교 평화의전당에서 열렸다.정준하가 레드카펫을 밟고 있다./ rumi@osen.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제52회 백상예술대상'에서 레드카펫을 밟고 있다.신동엽과 수지가 진행을 맡는 제52회 백상예술대상은 오후 8시30분 JTBC·JTBC2와 중국 동영상 사이트 아이치이에서 생중계된다.freddie@tvreport.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제52회 백상예술대상'에서 레드카펫을 밟고 있다.신동엽과 수지가 진행을 맡는 제52회 백상예술대상은 오후 8시30분 JTBC·JTBC2와 중국 동영상 사이트 아이치이에서 생중계된다.freddie@tvreport.co.kr
?[엑스포츠뉴스=김한준 기자] 3일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제 52회 백상예술대상' 시상식에 참석한 정준하가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com
[MBN스타(동대문구)=정일구 기자] ‘제52회 백상예술대상’ 레드카펫 행사가 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열렸다. 개그맨 정준하가 백상예술대상에 참석하고 있다. 올해로 52회째를 맞는 백상예술대상은 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식으로 지난 1년간 국내 드라마·영화·예능에서 최고의 인기를 끈 배우(후보·시상자)들과 감독, 작가, 제작사까지 총 100여명이 참석한다.한편, 3일 오후 8시 30분 서울 경희대학교 평화의 전당에서 개최되는 제52회 백상예술대상 시상식은 JTBC·JTBC2로 생중계하며, 동영상 사이트 아이치이를 통해 중국 전역에도 동시 생중계된다. 
[mironj19@mkculture.com] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 유진형 기자] 정준하가 3일 오후 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제52회 백상예술대상' 레드카펫에서 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 정준하가 3일 오후 서울 경희대학교 평화의 전당에서 열린 '제52회 백상예술대상' 레드카펫에서 인사하고 있다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 이재희 기자 = 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 '제52회 백상예술대상' 시상식장에서 레드카펫을 걷고 있다. 2016.6.3    scape@yna.co.kr▶ [핫클릿] 하늘로 떠난 '소금꽃' 공무원…"모두가 피해자" 용서▶ [핫클릭] '기상이변?'…때 이른 무더위에 벌레떼 도심 '습격'▶ [통통영상] 딸을 죽인 살인마에 몸을 던진 아버지<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘2016 백상예술대상’에 참석해 레드카펫을 밟고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 개그맨 정준하가 3일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 ‘2016 백상예술대상’에 참석해 손을 흔들고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다. 강민지 기자 mjkangg@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
방송인 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 회기동 경희대학교 평화의전당에서 진행된 '제52회 백상예술대상’ 레드카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이승훈 기자(leesh@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하가 ‘무한도전’멤버들의 잠든 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "미안 광희가 불붙였어 사랑해!!!! 고달픈 가장이여!!!!!적이랑 나랑 셀카 찍는데 니네가 걸린거뿐야. 왜 하필 여기에 다시는 안 해 사랑해 힘내자 우리"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 박명수와 하하는 깊이 잠들어 있고, 이적과 정준하는 살짝 얼굴만 내비친 모습이어서 웃음을 자아냈다.한편, 이들이 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [심층]'범죄 무방비 도시' 제주…불안한 주민들[단독]구의역 19세 청년의 죽음 뒤엔 '메피아' 있었다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정준하의 '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.


4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'를 언급하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 탈락 소식을 전했고, "떨어졌다. 숨기고 사느라 힘들었다"라며 속내를 털어놨다.


이어 유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수다. 120만 뷰"라며 밝혔고, 하하는 "충성은 다른 데서 하냐"라며 놀렸다.


이에 정준하는 "내가 120만 뷰 본 거냐"라며 발끈했고, 유재석은 "형이, 가족들이 몇만 뷰를 가족들이 본 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'에서 탈락한 소감을 밝혔다.정준하는 4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 "'쇼미더머니'에 떨어졌던데"라는 유재석의 말에 "숨기고 사느라 힘들었다"고 했다. 이어 유재석 "'쇼미더머니 역사상 최고 클릭수라고 하더라. 120만뷰"라고 했고, 하하는 "충성은 다른 데서 하네"라고 말해 웃음을 줬다. 또 하하는 "보통 무도에서는 120만 악플밖에 없다"고 디스해 다시 웃음을 자아냈다. 유재석은 "준하 형이 뉴스거리를 줬다. 철도패션"이라며 정준하가 냉장고 바지로 화제가 된 사실을 알렸고, 박명수는 "나도 다음주에는 아래쪽에 뭘 입어야겠다. 부럽다"며 "하의실종 한 번 하자, 진짜 내가 실종되든지 해야겠다. 나도 이슈가 돼야지"라고 말했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] '무한도전' 막내 작가가 중2때 작성한 박명수와 정준하의 팬픽을 공개했다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 새롭게 '무한도전'의 막내 작가로 뽑힌 심희원 작가가 중학교 2학년 때 쓴 팬픽이 공개됐다. 그가 쓴 팬픽은 박명수와 정준하의 로맨스가 담긴 내용이었고, "네가 그렇게 가벼운 남자야? 왜 허락도 없이 몸을 보여주느냐" 등 오글거리는 박명수와 정준하의 사랑을 담은 대사에 소리를 내 읽어주던 유재석은 "못 읽겠다"며 팬픽을 집어던졌다.심희원 작가는 이 같은 팬픽을 쓴 이유에 대해 "당시에 내가 재석오빠 팬이어서 재석오빠를 그렇게 쓰면 저랑 이어질 가능성이 없어진다"고 설명했다. 이후에는 동방신기의 팬으로 옮겨갔다는 게 그의 설명.이에 정준하는 "정신을 바로 차렸다"고 말해 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 멤버들이 정준하를 또 놀렸다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 유재석이 정준하에 Mnet ‘쇼미더머니5′ 탈락을 언급하는 모습이 공개됐다.
이날 만화방에서 오프닝 콩트를 시작하던 유재석은 정준하에 “웃지 마”라며 놀렸다. 앞서 정준하는 ‘쇼미더머니5’에 출연해 예선에서 탈락한 바 있다.
하하는 정준하에 “‘쇼미더머니5′ 정준하 랩 영상이 120만 뷰를 달성했다”라고 언급하며 “충성은 다른 데에서 하냐”고 타박했다. 이에 유재석은 “맞다. ‘무한도전’에서는 10만 악플 밖에 없지 않냐”며 덧붙여 웃음을 자아냈다.
정준하에 집중된 관심에 박명수의 질투도 이어졌다. 박명수는 “하의 실종이든, 내가 실종이 되든지 해야겠다. 정준하에 대한 관심 부럽다”고 솔직하게 고백했다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 개그맨 박명수와 정준하가 자신들을 주인공으로 한 팬픽을 듣고 패닉에 빠졌다.유재석은 4일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서 "이번에 우리 '무한도전'에 미인인 막내 작가가 들어왔다"고 소개했다.그는 이어 "그런데 이 막내 작가가 중학교 때 '무한도전'을 주인공으로 한 팬픽을 썼다더라"면서 즉석에서 그 작품을 읽었다. 
유재석이 박명수와 정준하 주연의 팬픽을 읽었다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처'숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요'라는 제목의 이 팬픽은 박명수와 정준하의 러브라인을 담은 작품이었다.유재석은 모두가 비명을 지르는 와중에 꿋꿋이 작품을 읽었지만 결국은 "못 읽겠다"라며 소리를 질러 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 출처:/''무한도전'' 캡쳐'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 출연을 두고 멤버들의 놀림을 받았다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.이를 두고 유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수인 120만뷰를 기록했다"라고 말했다.이에 멤버들의 놀림이 이어지자 정준하는 "내가 120만번 봤냐"고 발끈했고, 유재석은 "가족들이 몇만 뷰를 가족들이 본 거냐"고 말했다.또 유재석은 정준하의 냉장고 바지 패션을 두고 "철도패션"이라고 놀렸고, 박명수는 "나도 다음주에는 아래쪽에 뭘 입어야겠다"고 말했다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무한도전’ 박명수와 정준하가 팬픽 속 주인공이 됐다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 새로 합류한 작가가 중학생 시절 썼던 팬픽 ‘그대는 달라요’가 공개됐다.
이날 유재석은 작가에게 받은 팬픽을 읽었다. 공개된 팬픽 속에서 정준하와 박명수는 서로 사랑하는 사이가 됐다.
유재석은 준하와 명수의 사랑을 그린 팬픽을 읽다가 대본을 집어던지며 “더 이상 못 읽겠다”고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 주인공이 된 준하와 명수는 서로 싫어하는 표정을 감추지 않으며 연신 소리를 질렀다.
유재석은 팬픽을 쓴 작가에 “왜 두 사람을 주인공으로 썼냐”고 물었고, 작가는 “그 당시 내가 유재석의 팬이었다. 유재석을 주인공으로 하면 나와 이어질 가능성이 없어진다”고 설명했다. 하하는 “제일 싫어하는 사람 둘을 주인공으로 한 거냐”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 유지혜 기자] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 팬픽 속에서 사랑을 갈구하는 커플로 등장해 눈길을 사로잡았다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 막내작가가 쓴 팬픽을 듣고 충격에 빠지는 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 “우리 팀에 미인 막내작가가 들어왔는데, 중학교 때 ‘무한도전’을 주인공으로 팬픽을 썼다고 하더라”며 종이에 인쇄된 작품을 읽었다.   
사진=무한도전 방송 캡처 제목은 다름아닌 ‘숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요’라는 작품이었다. 박명수와 정준하는 이 소설의 주인공.두 사람은 충격적인 러브라인에 입을 다물지 못했다. 유재석마저 읽다가 “도저히 못 읽겠다”며 소설을 내동댕이 쳐 웃음을 자아냈다. 막내작가는 두 사람을 주인공으로 한 이유를 묻자 “유재석 오빠를 좋아했는데 유재석 오빠를 주인공으로 하면 저와 이어질 확률이 낮아지지 않냐. 그래서 두 사람을 했다”고 말했고, 이를 들을 유재석은 “그러면 제일 싫어한 두 사람을 주인공으로 한 거 아니냐”고 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 멤버들이 정준하의 행동에 분노를 표했다. 4일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘웹툰 특집’으로 꾸며져 윤태호, 주호민, 무적핑크, 이말년, 기안84 등 총 6명의 웹툰 작가가 출연했다. 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 박명수에 “그것이 뭐가 중한디”라고 영화 ‘곡성’에서 유명해진 대사를 읊었다. 그러자 유재석은 “끝나고 넷이서 ‘곡성’을 같이 봤다”고, 광희는 “자꾸 이야기 해서…”라며 정준하가 영화를 두 번 본 것을 언급했다. 이어 유재석은 “먼저 봤다고 왜 자꾸 이야기 하냐. ‘이제 곧 뭐 시작한다’ 그러고 너무 화가 나서”라며 “화장실 급해서 갈라고 했더니 (손 잡으면서) ‘지금부터 10분 동안은’ 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고”라며 정준하가 스포일러를 해 곤욕을 치렀음을 알렸다. 이를 들은 광희는 “영화 끝나고 나오면서 뜻 풀이 막 다 하고”라며 불만을 토로했고, 유재석은 “끝나고 호프집에서도 말하는데 영화 평론가인 줄 알았어”라며 정준하에게 일침을 날려 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전-웹툰 특집’은 무한도전 멤버들과 6명의 웹툰 작가들이 함께 팀을 이뤄 릴레이 웹툰을 연재해 나가는 내용이다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 하하가 정준하의 광고 소식에 분노했다.  4일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 힙합과 관련된 광고를 촬영한 사실이 드러났다. 이날 유재석은 정준하를 바라보며 “최근 힙합과 관련된 광고를 촬영했다고 들었다”라고 운을 뗐다. 이에 정준하는 크게 당황했다. 동시에 이를 들은 하하는 크게 분노했다.  이에 더해 유재석은 “산E와 함께 찍은 것으로 알고 있다”라며 다시금 하하의 불에 기름을 부었다. 하하는 정준하가 래퍼로서 데뷔하게 된 것에 가장 유력한 조력자였다. ‘쇼미더머니’에 출연케 하는가 하면, 래퍼로서 이름까지 지어준 사람으로서 정준하의 래퍼 인생에는 하하를 빼놓을 수 없었다.그러나 자신이 아닌 산E와 광고를 찍었다는 소리를 들은 하하는 정준하의 뺨을 때리며 “어떻게 그럴 수 있냐”라고 화를 내며 웃음을 자아냈다. 이 상황을 지켜보던 광희는 부럽다는 듯 웃으며 바라보다가 유재석의 시선에 걸리며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진= MBC ‘무한도전’ 방송 화면 캡처
‘무도’ 멤버들이 서로의 초상화를 그렸다.
4일 방송된 MBC ‘무한도전(이하 무도)’에서는 ‘릴레이툰’ 특집으로, 웹툰 작가들을 초대하기에 앞서 서로 초상화를 그리는 멤버들의 모습이 그려졌다.
특히 멤버들 중 마지막 모델이 된 정준하의 모습이 웃음을 선사했다. 멤버들은 정준하를 모델석에 앉힌 후 스케치북에 초상화를 그리기 시작했다.
멤버들은 정준하의 얼굴 형을 그리다가 “4절지 없냐, 더 큰 도화지가 필요하다”라며 놀려 정준하를 당황하게 했다. 이어 공개된 멤버들의 그림들에는 정준하의 넓은 얼굴 면적이 공통적으로 그려져 있어 웃음을 자아냈다.
마지막으로 공개된 광희의 그림 속에는 마치 정준하를 복사한 듯한 그림이 그려져 있어 놀라움을 자아냈다. 이에 광희는 ‘탁본의 대가’라는 별칭을 얻었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 신입 막내 작가가 쓴 '무한도전' 팬픽이 공개됐다.4일 방송된 MBC '무한도전-릴레이 툰' 특집으로 꾸며진 가운데 유재석이 막내 작가가 쓴 팬픽을 공개하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 무한도전 작가가 정준하와 박명수를 주인공으로 팬픽을 썼다는 것을 공개하며 원고를 읽어 내려갔다.  유재석이 "명수 형. 내가 3년간이나 짝사랑했던, 아니 아직도 사랑하는 것 같아" 등의 다소 민망한 글들을 읽자, 멤버들은 경악을 금치 못했다.이어 유재석은 "도저히 못 읽겠다"며 막내 작가에게 "왜 정준하와 박명수를 주인공으로 쓴 거냐"라고 질문하자, 막내 작가는 "그 당시 유재석의 팬이었다. 유재석을 주인공으로 하면 나와 이어질 가능성이 없어진다"고 대답했다.이에 하하는 "제일 싫어하는 두 사람을 주인공으로 한 거냐"고 말해 촬영장을 웃음 바다로 만들었다. 김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
[동아닷컴]‘무한도전’ 박명수♥정준하 충격적인 러브라인…막내작가가 쓴 팬픽에 비명 
무한도전 방송화면개그맨 박명수와 정준하가 자신들을 주인공으로 한 러브라인이 담긴 팬픽(팬fan+픽션fiction) 내용을 접하고 그야말로 충격에 빠졌다.4일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 새로 들어온 무한도전의 막내작가가 썼다는 팬픽이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 “(새로온 막내작가가) 중학교 때 ‘무한도전’을 주인공으로 팬픽을 썼다더라”며 그 내용을 읽었다.‘숨겨왔던 우리들의 로망스-그대는 달라요’라는 제목부터 수상쩍은 이 팬픽은 박명수와 정준하의 로맨스가 주 내용이었다.멤버들이 소스라치며 비명을 지르는 가운데 “네가 그렇게 가벼운 남자야? 왜 허락도 없이 몸을 보여주느냐”는 등 팬픽 내용을 소리 내 읽던 유재석은 결국 자신도 “못 읽겠다”며 소리치고 이를 패대기 쳐 웃음을 자아냈다. 
무한도전 트위터한편 무한도전 측은 이날 방송 시작 전 공식 트위터에 “기대감이 전~혀 없어서 더 기대되는 무한도전 팬픽! 그 주인공들은 누구일까요?”라며 예고를 전한바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 유재석이 정준하의 영화관 민폐 행각을 폭로했다.4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '웹툰 특집'으로 꾸며졌다.이날 정준하는 박명수의 말에 뜬금없이 "그게 뭐가 중헌디"라며 영화 '곡성' 속 명대사를 말했다.유재석은 정준하를 타박하며 "멤버들끼리 '곡성'을 함께 봤는데 영화보는 내내 영화 내용을 스포하고 말을 거는 등 방해했다"라고 폭로했다. 이어 유재석은 "화장실 급해서 갈라고 했더니 손을 잡으며 '지금부터 10분 동안은 나가면 안돼' 이러는데 너무 꼴 뵈기 싫어가지고"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶[현장스케치] '국민 여동생' 수지 vs 혜리, 흑과 백 대결▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
박명수와 정준하의 미친 사랑이 담긴 팬픽이 공개됐다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수와 정준하의 ‘러브라인’이 담긴 팬픽 공개 모습이 그려졌다.

이날, 유재석은 “막내작가님이 새로 오셨다. 이 분이 중학생때 무한도전 팬픽을 썼다더라”고 소개했다. 

 

유재석은 건네받은 팬픽을 읽어내려갔고, 멤버들은 정준하와 박명수를 대상으로 다소 과감한 전개를 펼친 막내작가의 ‘팬픽’에 기겁했다. 듣고있던 당사자 박명수와 정준하 또한 질색팔색하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 

하하가 “저거 X라이 아니냐”며 막내 작가의 정체를 궁금해하던 중, 유재석마저 “못 읽겠다”며 패대기를 쳐 폭소를 안겼다. 

이어 패닉에 빠진 멤버들은 기괴한 글을 써내려간 막내 작가에 이유를 물었다. 막내작가는 “제가 당시 재석오빠 팬이었는데 재석오빠로 써버리면 저랑 이어질 가능성이 없지 않느냐”고 설명해 묘한 공감대를 형성해냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 개그맨 정준하가 '차이나탄' 촬영 현장에서 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 3일 자신의 인스타그램에 "산이랑 분위기 잡고. 슈트 스타일 가끔 해야겠어. 냉장고 바지는 일상"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
정준하가 산이와 함께 광고 촬영을 진행했다. © News1star / 정준하 인스타그램사진 속 정준하는 래퍼 산이와 함께 소파에 앉아 카리스마 있는 분위기를 연출하고 있다. 진지한 표정으로 촬영에 임하고 있는 정준하의 표정이 보는 이들의 눈길을 사로잡는다.한편 산이와 정준하는 지난 5월 중국어 회화 인터넷 강의 서비스'차이나탄'의 전속모델로 발탁됐다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
광희가 그린 정준하의 초상화가 공개됐다.

4일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 ‘릴레이툰’ 특집을 맞은 멤버들이 서로의 초상화를 그려내는 모습이 공개됐다.

이날, 멤버들은 각 멤버들을 앞에 두고 그들의 초상화를 그려냈다. 서로의 그림 실력을 파악하기 위함이었다. 

각자의 특징을 잘 살려낸 초상화에 박장대소하던 멤버들은 마지막 타자인 정준하가 앞에 서자 일제히 큰 머리를 특징해 그리기 시작했다. 

서로 그림을 확인하던 멤버들은 ‘다른 사람, 같은 그림’들에 폭소했다. 정준하의 머리 크기를 극적으로 그려낸 모습이 모두 동일했기 때문이었다. 

 

이어 광희의 그림이 공개됐고 영혼까지 갈아넣은 초상화에 현장의 폭소가 터졌다. 정준하 특유의 ‘억울함’이 담긴 그림이었다. 체념한 얼굴의 정준하는 광희의 초상화를 담담히 받아들여 더욱 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'멤버들이 정준하의 '쇼미더머니5'탈락에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 직접 만화 그리기에 도전하는 "릴레이툰" 첫 번째 편이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 오프닝 콩트부터 "웃지 마!"라며 정준하를 놀렸다. 앞서 정준하는 '쇼미더머니5'에 출연, 예선에서 탈락했던 바 있다.이어 유재석은 정준하에게 "'쇼미더머니'에서 떨어졌더라"라고 말했다. 이에 정준하는 "숨기고 사느라 힘들었다"고 털어놨다.유재석은 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수라고 하더라. 120만뷰"라며 정준하 탈락이 편집된 작은 영상에 대해 언급했고, 하하는 "충성은 다른데서 하네"라고 말하며 깐족댔다.이어 하하는 "무도에서는 120만 악플밖에 없다"고 덧붙여 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서  방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]광희, 특징을 살린 정준하 초상화…'재능 발견'

지난 4일 MBC '무한도전'에서는 웹툰 전성시대를 맞아 멤버들이 직접 웹툰에 도전하는 '릴레이툰' 특집이 그려졌다.

이날 '무한도전' 멤버들은 본격적인 웹툰 도전에 앞서 서로의 초상화를 그려주는 코너를 꾸몄다.

특히 광희는 특징을 재밌게 살려 그리는 그림으로 멤버들에 인정받았다.

광희가 정준하를 그린 그림이 특징을 재미있게 살려내 웃음을 자아냈다.

광희에게 '무한도전' 멤버들은 "광희 재능을 발견했다. 그림을 정말 잘 그린다"며 찬사를 더했지만, '무한도전' 제작진은 자막을 통해 '매번 그림을 그릴 수도 없고'라며 광희를 '디스'해 폭소케 만들었다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
▲ 사진=MBC '무한도전'




웹툰 '선천적 얼간이들'의 작가 가스파드가 '무한도전' 멤버들의 그림을 평가했다.
 
지난 4일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 제작에 도전하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 웹툰작가 가스파드, 윤태호, 기안84, 무적핑크 등이 출연해 '무한도전' 멤버들이 그린 초상화를 평가했다. 멤버들의 그림 실력을 가늠하기 위한 것.
 
특히 가스파드는 정준하의 그림을 본 뒤 그를 세인트버나드에 비유하며 "자신이 먹을 걸 챙겨다닐 것 같다"고 성격까지 파악해 냈다.
 
이어 양세형에 대해서는 "재간둥이지만 화려한 퍼포먼스를 형광 원숭이", 박명수는 "늙은 투계", 광희는 "관심을 바라는 미어캣"으로 비유해 멤버들을 놀라게 만들었다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처









   유재석이 예능 방송인 브랜드평판 1위를 기록했다. 
 




   한국기업평판연구소는 2016년 5월 4일부터 2016년 6월 5일까지의 예능 방송인 12명의 브랜드 빅데이터 6,684,872개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 
 






   6월 조사결과, 1위에는 유재석이, 2위에는 정준하, 3위에는 양세형이 차지했다. 
 




   한국기업평판연구소 구창환 소장은 "6월 예능방송인 브랜드평판 분석에서 정준하와 양세형이 2위와 3위를 기록했다"며 "정준하는 쇼미더머니에서 랩퍼도전으로 소비자들에게 긍정적 반응이 많이 나왔고, 양세형은 예능프로그램에서 신선한 모습을 보이면서 소비자들의 높은 관심을 이끌어낸 것으로 분석됐다"라고 밝혔다. 
 






   한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
개그맨 정준하가 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상 레드카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.  이날 레드카펫 행사에는 전도연 송혜교 송중기 한효주 수지 박보검 유아인 주원 조진웅 혜리 라미란 고아성 박소담 박서준 김민석 김현주 이정현 김소현 류현경 육성재 도경수 엄지원 장영남 박하선 이성경 등이 참석했다.     강민지 기자 mjkangg@    < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘무한도전’ 캡처정규 3집으로 컴백하는 그룹 엑소(수호 카이 첸 시우민 찬열 세훈 디오 백현 레이)가 방송인 유재석과의 콜라보레이션을 언급하면서, 이를 성사시킨 ‘무한도전’ 방송도 재조명받았다. 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편지’ 특집이 그려졌다. 미션을 적어 상대방의 우체통에 넣는데 성공하면 편지를 받은 멤버는 그 미션을 수행해야 하는 것. 당시 미션으로 정준하는 실제로 엠넷 ‘쇼미더머니’에 출연했다. 유재석 역시 우체통을 사수하는데 실패했고, 광희로부터 엑소와의 합동 공연 미션을 받게 됐다. 이후 2월 ‘무한도전’ 방송에서는 엑소에게 유재석과의 합동 공연에 대한 의견을 묻는 모습이 전파를 탔다. 엑소 백현은 유재석과의 전화 통화에서 “언제 콜라보레이션 하느냐?”라며 적극적인 모습을 보였다. 예상 외의 쿨한 답변에 정준하는 “언제 음반 새로 나오느냐?”라고 물었고, 백현은 “아직 잘 모르겠지만, 여름쯤에 나오지 않을까”라면서 “멤버들도 기사를 통해서 봤다. 멤버들이 진짜 하냐고 그러더라”고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 정준하는 “무조건 한다. 걱정하지 마라”고 말했고, 백현은 “그러면 여름에 보자”고 화답했다.많은 이들의 기대를 모은 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대는 실제로 성사된다.백현은 8일 서울 강남구 삼성동 SMTOWN 코엑스 아티움에서 열린 정규 3집 ‘이그잭트(EX’ACT)’ 컴백 기자회견에서 유재석과 엑소의 합동 공연에 대해 “계획 중”이라고 밝혔다.  백현은 “새로운 노래다”며 “굉장히 좋다. 저희 노래보다 더 좋다고 생각한다. 이 곡을 타이틀로 하면 안 되냐고 할 정도였다”고 말했다.  이어 “기대해주신 것만큼 유재석 선배님과 좋은 무대 보여드리겠다”고 덧붙였다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] MC민지 정준하의 친절한 힙합 스웨그가 팬들 사이에서 화제다.최근 한 힙합팬은 정준하에게 엠넷 '쇼미더머니5'에서 선보인 MC민지의 랩을 WWE 버전으로 리믹스해보았다고 전하며 한 번 들어봐줄 것을 부탁하는 멘션을 보냈다. 이에 정준하는 "이런 수고를! 고맙네요!ㅎㅎㅎㅎ우찌뫄!(웃지마!)"라는 글로 화답하며 리트윗해 팬들에게 남다른 즐거움을 선사했다. 이른바 '도토스웨그'. 영상도 정준하의 반응도 재미있다는 반응이다.정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하하가 전달한 미션으로 '쇼미더머니5'에 래퍼로 출전, 시청자들에게 긍정적인 반응을 얻었던 바다. 최근 '무한도전'에서는 유재석이 정준하의 해당 영상에 대해 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수다. 120만 뷰"라며 밝혔고, 하하는 "충성은 다른 데서 하냐"라며 놀리는 모습이 전파를 타기도 했다. / nyc@osen.co.kr[사진] 정준하 SNS
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MC민지 정준하가 팬들에게 감사함을 전했다. 최근 한 힙합팬은 정준하에게 엠넷 '쇼미더머니5'에서 선보인 MC민지의 랩을 WWE 버전으로 리믹스해보았다고 전하며 한 번 들어봐줄 것을 부탁하는 멘션을 보냈다. 이에 정준하는 "이런 수고를! 고맙네요!ㅎㅎㅎㅎ우찌뫄!(웃지마!)"라는 글로 화답하며 리트윗해 팬들에게 남다른 즐거움을 선사했다. 한편 정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하하가 전달한 미션으로 '쇼미더머니5'에 래퍼로 출전, 시청자들에게 긍정적인 반응을 얻었던 바다. 최근 '무한도전'에서는 유재석이 정준하의 해당 영상에 대해 "'쇼미더머니' 역사상 최고 클릭수다. 120만 뷰"라며 밝혔고, 하하는 "충성은 다른 데서 하냐"라며 놀리는 모습이 전파를 타기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정유진 기자] 가스파드가 파트너 정준하를 그렸다. 가스파드는 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 자신의 파트너 정준하의 얼굴을 그렸다. 그가 그린 얼굴은 실제 정준하와 매우 닮아 있었고, 그가 앞서 말한 정준하를 닮은 동물 세인트 버나드를 닮아 있었다. 멤버들은 "진짜 세인트버나드다"라고 폭소를 터뜨렸고 평소 그가 억울할 때 짓는 표정을 함께 지어보라고 주문해 웃음을 자아냈다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 웹툰작가 가스파드가 그려준 자신의 모습을 공개했다. 


정준하는 11일 자신의 인스타그램을 통해 "접니다. 가스파드가 그려준 MC민지. 세인트 버나드"라며 "'무한도전' 릴레이툰 열심히해서 최고의 작품을 그릴 겁니다"라고 각오를 다졌다.


공개된 사진에는 마이크를 들고 있는 세인트버나드로 표현된 정준하의 모습이 담겼다. 가스파트가 그린 이 모습은 이날 방송된 '무한도전'에서 공개돼 웃음을 선사하기도 했다.


한편 '무한도전'은 오는 25일부터 웹툰작가들과 손잡고 릴레이로 웹툰을 내놓는다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전-릴레이툰’의 정준하와 주호민이 김태호PD를 고발하는 웹툰을 그리기로 했다. 11일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 지난주에 이어 유재석과 무적핑크, 박명수와 주호민, 정준하와 가스파드, 하하와 기안84, 광희와 윤태호, 양세형과 이말년이 함께하는 ‘릴레이툰’ 편으로 꾸며졌다. 이날 정준하와 가스파드가 웹툰에 대해 상의하기 위해 만났다. 정준하는 가스파드에게 미리 구상해 놓은 스토리가 있냐고 물었다. 이에 가스파드는 “형님들 거의 지금 가축처럼 혹사당하고 있는 거 아닌가”라며 “그래서 만화에서만이라도 우리가 이것을 고발하자고 생각했다. 만화로서 PD님에게 메시지를 전해줄 수 있지 않을까 싶다”고 밝혔다. 이런 말을 들은 정준하는 격하게 공감해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 정준하가 웹툰 작가 가스파드가 그려준 자신의 모습을 공개했다.정준하는 11일 자신의 인스타그램에 "접니다. 가스파드가 그려준 MC민지. 세인트 버나드"라며 "'무한도전' 릴레이 툰 열심히 해서 최고의 작품을 그릴 겁니다."라고 말했다.공개된 사진에는 마이크를 들고 있는 세인트버나드로 표현된 정준하의 모습이 담겼다.한편, '무한도전'은 오는 25일부터 웹툰 작가들과 손잡고 릴레이로 웹툰을 내놓는다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=무한도전 캡처‘무한도전’ 정준하가 식신로드 종영에 안타까워했다.11일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 웹툰연재에 도전하는 ‘릴레이툰’ 편이 그려졌다. 이날 웹툰 연재 프로젝트를 진행하던 멤버들은 한 자리에 모여 근황을 이야기 했다.유재석은 정준하를 안타까운 시선으로 처다보며 “정준하 씨, ‘식신로드’가 없어졌다”면서 “11년 된 프로그램인데 없어졌다”고 말했다.이어 “중요한 것은 정준하 씨가 이제 ‘무한도전’에 올인할 수 있다는 것”이라고 너스레를 떨었다.그러자 정준하는 시무룩해하며 서운하다는 표정을 지었고, 이에 멤버들은 “수고했다”며 격려했다.한편, 이날 그림 스피드 게임에서 황광희와 윤태호 작가는 찰떡궁합 호흡을 자랑하며 6문제를 맞춰 1등을 차지했다. 2위는 정준하와 가스파드, 공동 3위는 유재석 무적핑크·이말년 양세형·주호민 박명수, 그리고 꼴찌는 하하와 기안84였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하가 웃지 못할 비자 발급 인터뷰 비화를 밝혔다.

11일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 잭 블랙의 초청으로 LA 방문을 앞둔 멤버들이 비자 발급 인터뷰 비화를 밝히는 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 LA의 롤러코스터와 동시에 잭블랙의 집 초청 사실을 알게됐다. 

멤버들은 잭 블랙의 초청에 들떠하면서도 "지나친 선의"라고 경계심을 드러내 폭소를 자아냈다. 이어 멤버들은 영문도 모른 채 비자발급 인터뷰를 다녀왔다는 사실을 밝혔다. 

"유재석님과 촬영 목적"으로 인터뷰를 했다는 정준하에 유재석은 "대사관 직원분이 준하형에게 Are you corbong?이라고 물어봤다"고 인터뷰 비화를 밝혀 폭소를 안겼다. 

이에 정준하는 "Yes, kingcorbong이라고 답했다"는 사실을 밝혀 폭소를 이어나갔다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’ 릴레이툰에서 최고의 작품을 그리겠다고 각오를 밝혔다.정준하는 11일 오후 자신의 인스타그램에 “접니다. 가스파드가 그려준 릴레이툰. ‘무한도전’ 열심히 해서 최고의 작품을 그리겠다”는 글과 함께 한 장의 이미지를 올렸다.그가 올린 그림은 이날 방송한 MBC ‘무한도전’에서 공개된 웹툰 작가 가스파드의 초상화다. 이를 본 멤버들은 세인트버나드 견종과 닮았다고 전해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분 방송한다.정수희 기자 shjung@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 정준하가 '식신로드' 종영을 아쉬워했다.유재석은 11일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서 "'식신로드'가 없어졌다. 11년 된 프로그램인데 없어졌다"며 정준하가 출연했던 K STAR '식신로드 2'의 종영을 언급했다.정준하는 서운한 표정을 숨기지 못했고 멤버들은 "수고했다"며 박수를 보냈다. 
정준하가 '식신로드' 종영을 아쉬워했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "중요한 건 정준하 씨가 이제 주 중에 '무한도전'밖에 촬영을 안 해서 올인할 수 있겠다"고 너스레를 떨며 분위기를 반전시켰다.한편 이날 방송에서는 웹툰 작가들과 함께 릴레이툰을 준비하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 정준하가 '식신로드' 종영에 마음 아파했다.11일 방송된 MBC '무한도전'에서는 웹툰 작가들과 짝을 이뤄 릴레이 형식으로 웹툰 연재에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 웹툰 연재 프로젝트를 시작하기에 앞서 멤버들은 한 자리에 모여 근황 이야기를 나눴다.유재석은 정준하를 바라보며 "정준하 씨가 출연하던 '식신로드'가 종영했다. 11년 된 프로그램인데 없어졌다"고 말하며 K STAR '식신로드2'의 폐지에 대해 언급했다.이에 정준하는 씁쓸한 미소를 지으며 서운한 표정을 숨기지 못했고, '무한도전' 멤버들은 "그동안 수고했다"며 박수를 보냈다.이어 유재석은 "이제 정준하 씨가 일주일에 방송을 '무한도전'만 한다"며 "앞으로 '무한도전'에 올인할 수 있게 됐다"고 말하며 너스레를 떨었다.한편 '무한도전' 멤버들은 실제 웹툰 작가들과 팀을 이뤄 6주 동안 릴레이 형식으로 웹툰 연재에 도전한다. 유재석은 무적핑크와 박명수는 주호민 작가와 정준하는 가스파드, 하하는 기안84, 광희는 윤태호 작가, 양세형은 이말년과 각각 호흡을 맞추게 됐다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 페이스북 바로가기]
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 정준하가 '식신로드' 폐지에 안타까운 마음을 감추지 못했다.11일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰을 위해 웹툰 작가들과 무한도전 멤버들이 짝을 맞춰 연습을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 웹툰 연재 프로젝트를 진행하던 멤버들은 한 자리에 모여 서로의 근황에 대해 얘기하는 자리를 가졌다.유재석은 정준하를 안쓰럽게 쳐다보며 "정준하씨, '식신로드'가 없어져서 어떻게 하냐. 11년 된 프로그램인데"라고 말했다.이어 유재석은 "중요한 것은 정준하씨가 이제 '무한도전'에 올인할 수 있는 것"이라며 장난을 쳤다.하지만 정준하는 별 반응이 없었다. 오히려 정준하는 정말로 서운한 표정을 숨기지 못했다. 이에 멤버들은 "수고했다"며 정준하에게 박수를 보냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=MBC '무한도전'




웹툰작가 가스파드가 정준하의 초상화를 그렸다.
 
지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 릴레이 웹툰 제작에 도전하는 멤버들의 두 번째 이야기가 공개됐다.
 
이날 가스파드는 정준하의 초상화를 순식간에 뚝딱 그려냈다. 가스파드는 앞서 정준하를 언급하며 그를 닮은 동물로 세인트 버나드를 언급한 바 있다.
 
가스파드의 그림을 본 '무한도전' 멤버들은 "진짜 세인트버나드다"라며 터져나오는 웃음을 참지 못했고, 이어 정준하에게 평소 잘 짓는 억울한 표정을 보여달라고 요청했다.
 
한편 정준하는 11일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "접니다. 가스파드가 그려준 릴레이툰. '무한도전' 열심히 해서 최고의 작품을 그리겠다"는 글과 함께 가스파드가 그린 초상화를 공개했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=무한도전 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 웹툰작가 가스파드가 개그맨 정준하의 초상화를 그렸다.지난 11일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 릴레이 웹툰 제작에 도전하는 멤버들의 두 번째 이야기가 공개됐다.이날 가스파드는 정준하의 초상화를 순식간에 뚝딱 그려냈다. 가스파드는 앞서 정준하를 언급하며 그를 닮은 동물로 세인트 버나드를 언급한 바 있다.가스파드의 그림을 본 멤버들은 “진짜 세인트버나드다”라며 터져나오는 웃음을 참지 못했다. 이어 정준하에게 평소 잘 짓는 억울한 표정을 보여달라고 요청, 정준하는 그림과 같은 얼굴을 해 다시 한 번 폭소를 유발했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
로꼬와 그레이가 선보인 ‘GOOD’은 15일 자정 공개돼 시선을 사로잡고 있다.로꼬와 그레이는 박재범과 사이먼디가 대표로 있는 AOMG에 함께 소속된 뮤지션으로 서로의 음악에 도움을 주며 다양한 음악으로 대중들의 귀를 즐겁게 하고 있다. 이들은 최근 방송된 tvN ‘SNL7’에 출연해 시청자들에게 웃음을 안겼다.그들은 한 매체와의 인터뷰에서 출연하고 싶은 예능에 대한 질문에 “MBC ‘무한도전’ 가요제에 출연하고 싶고 정준하와 같이 작업하고 싶다”라고 전했다.또한 로꼬와 그레이는 서로에 대한 매력에 극찬한 바 있다.그레이는 “로꼬가 귀엽다. 여자들이 좋아할 만한 모습을 알 것 같다. 순진하고 순수한 모습에 더 챙겨주고 싶다”라고 애정어린 발언을 했다.로꼬는 “그레이는 외모뿐만 아니라 성격이 자상하다. 뭐든지 다 잘해 흠을 찾아 볼 수 없다”라고 말해 훈훈한 분위기를 연출했다.(사진=박재범 인스타그램)디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아에 떨어진 운석, 그 현장은? `충격`[핫!영상] 야구공이 탄생하는 과정 `정말 신기해`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 래퍼 빈지노가 개그우먼 송은이의 랩을 인정했다.15일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서 송은이가 빈지노 앞에서 자신의 자작랩을 선보였다.빈지노는 "너무 충격적이다. 절대로 나쁘다고 말할 수 없다. 부끄러워하지 않아도 될 것 같다.내가 살짝 이상한 래퍼이긴 하다. 정상은 아니어서 그런지 몰라도 나한테는 어필이 된다. 나한테는 합격이다. 무조건 정준하보다 잘한다"며 송은이에게 자신의 목걸이를 선물해 놀라움을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] SBS 러브FM '언니네 라디오' 보이는 라디오 화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 ‘백상예술대상’ 참석 비하인드 스토리를 전했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전-오늘 뭐하지 특집’에서는 미국행 대신 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 과거 정준하는 백상예술대상에 참석하지 않겠다고 선언한 바 있다. 남자 예능상 후보에 이름을 올렸지만 연락을 받지 못했다는 이유에서다. 그러나 이후 정준하는 시상식에 참석했고, 광희는 이를 놀렸다.이에 대해 정준하는 “알고보니 매니저가 연락을 받았는데 잊어버렸던 것이었다. 아이와 놀이공원에 가다가 유턴해서 참석했다”고 해명했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 백상예술대상에 다녀온 후기를 전했다. 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하가 미국 촬영 일정이 연기되면서 시상식에 다녀왔다고 밝혔다.이날 광희는 "준하형 안 간다더니 백상 다녀왔다"며 해맑게 웃었다. 정준하는 TV부문 남자예능상 후보에 올랐다.정준하는 "오해가 있다. 안가는 건 줄 알고, 초대도 없는데 갈 수 있지 않냐. 뒤늦게 연락을 받고 차 돌려서 다시 갔다"고 해명했다.하하는 "상 주는 줄 알고 갔냐"고 돌직구를 던졌고, 정준하는 "내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라"고 말했다.하하는 "반찬에 머리카락 떨어진 느낌"이라고 계속 정준하를 놀렸다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 정준하가 백상예술대상 시상식 참석 비화를 공개했다.


18일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '오늘 뭐하지' 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 백상예술대상 참석 비화를 공개하는 모습이 그려졌다.


이날 정준하는 '2016 백상예술대상' 시상식 참석에 대해 해명했다. 앞서 정준하는 시상식 참석 계획이 없다고 밝힌 바 있다.


그러나 정준하는 '2016 백상예술대상' 시상식에 참석했고, "연락이 왔었는데 매니저가 잊고 있었다. 늦게 말해줘서 아이 데리고 놀이공원 가다가 차 돌렸다"라며 비하인드 스토리를 공개했다.


이에 하하는 "상 받을 줄 알고 간 거냐"라며 놀렸고, 유재석은 "백상이 탐나는 상이긴 하다"라며 맞장구쳤다. 


이어 정준하는 "내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있었다"라며 자랑했고, 하하는 "반찬에 머리카락 떨어진 기분이다"라며 너스레를 떨었다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 정준하가 백상예술대상에 참가한 사실이 들통났다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 일정을 기다리며 시간을 보내던 멤버들의 비화가 공개됐다.이날 유재석은 미국행 일정을 위해 시간을 비우고 대기를 하느라 아무것도 하지 못했을 멤버들에게 “쉬는 동안 무엇을 했냐”고 물었다. 이에 광희는 “사실 친구들과 놀러가려고 했는데 작가님이 그냥 왠만하면 집에서 가만히 있으라고 그러셔서 집에만 있었다”라고 말했다. 또한 박명수는 “나 역시 잘 때도 휴대전화를 안고 있었다”라고 말했지만, 곳곳에서 쏟아지는 폭로전으로 인해 수영장에서 와인을 마시며 느긋한 시간을 보낸 것으로 드러났다. 정준하의 경우 그 역시 집에서 조용히 지냈다고 둘러대려 했으나, 이미 백상예술대상에서 찍힌 정준하의 사진 때문에 그가 무엇을 했는지 드러난 상태였다. 이에 박명수는 “상 받을 거라고 예상을 하고 간 거냐”라고 물었고, 정준하는 “매니저가 잘못 알고 있어서, 가지 않는 줄 알았는데 알고 보니 참가해 달라고 연락이 왔기에 백상예술대상에 가게 됐다”고 시인했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 방송인 정준하가 ‘무한도전’의 ‘오늘 뭐하지?’ 특집 본방 사수를 독려했다. 정준하는 18일 자신의 인스타그램에 “떠날 채비 다 하고… ㅎㅎㅎ 무한도전 급작스럽게 여름 바캉스 ㅋㅋㅋ 잼났어요. 근데 본방사수!!”라며 사진 한 장을 게재했다. 사진에는 정준하가 선글라스에 모자를 걸친 채 커다란 캐리어를 끌고 있는 모습이 담겼다. 그 옆으로 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 광희도 캐리어를 끌고 있는 모습이다. 한편 ‘무한도전’ 측은 18일 방송에서 미국으로 떠나 할리우드 배우 잭 블랙을 만나는 모습을 공개할 예정이었으나, 갑작스럽게 미국행이 연기되면서 방송 분량을 만들기 위해 ‘무대책’ 바캉스를 떠나게 됐다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 정준하가 백상예술대상에 참가한 사실이 들통났다.18일 MBC '무한도전'은 특별한 바캉스 '오늘 뭐하지?' 편이 방송됐다.이날 광희는 "준하 형 안간다면서 백상 갔다왔다"고 폭로했고, 정준하는 "있다. 안가는 건줄 알았다. 초대도 안했는데 가긴 뭐하잖느냐. 그런데 뒤늦게 연락을 받았다"고 변명했다.이에 하하는 "아 상주는 줄 알고?"라며 깐죽거렸고, 정준하는 "초대했는데 안 가느냐"며 역정을 내 웃음을 자아냈다.narusi@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '두 번의 성추문' 박유천 "눈물 많이 쏟고 패닉 상태"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 백상예술대상 참석 소감을 전했다.18일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하는 미국 촬영 일정이 연기되면서 백상예술대상 시상식에 다녀왔다고 밝혔고, 광희는 “준하 형 안 간다더니 백상 다녀왔다”고 지적했다.이에 정준하는 “오해가 있다. 안 가는 건 줄 알고..뒤늦게 연락을 받고 차 돌려서 다시 갔다”고 해명했다.그러자 하하는 “상 주는 줄 알고 갔냐”라고 돌직구를 던졌고, 정준하는 “내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라”라고 전했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 미국 촬영이 연기된 것이라고 강조했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=‘무한도전’ 캡처방송인 정준하가 ‘백상예술대상’ 참석 후기를 전했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-오늘 뭐하지?’ 특집에서는 미국행 특집 연기로 이른 바캉스를 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 ‘무한도전’ 오프닝에서 광희는 “준하 형 안 간다더니 백상예술대상 다녀왔다”고 말했다. 정준하는 지난 3일 열린 ‘제52회 백상예술대상’의 TV부문 남자예능상 후보에 올라 레드카펫을 밟았다.정준하는 “오해가 있다. 안 가는 건 줄 알고, 초대도 없는데 갈 수 없지 않느냐. 아이와 놀이공원에 가다가 뒤늦게 연락을 받고 유턴해서 참석했다”고 해명했다.하하는 “상 주는 줄 알고 갔냐”고 돌직구를 던졌고, 정준하는 당황하며 “내 앞에 이병헌, 송혜교 다 있더라”고 말했다.이에 하하는 “반찬에 머리카락 떨어진 느낌”이라고 계속 정준하를 놀려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 정준하가 게임 위주 진행에 불만을 토로할 예정이다. 18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 이른 여름휴가를 떠난 멤버들이 펜션에서 저녁 일정을 소화하는 모습이 예고됐다.이날 방송 말미에 공개된 예고편에 의하면 계곡, 워터파크에서 시간을 보낸 멤버들이 드디어 펜션에 입성했다. 그러나 펜션에서도 편안한 시간을 보낼 수 없었다. 앞서 워터파크에서 제작진과의 내기에 졌기 때문에 카메라 없는 진정한 휴가는 허락되지 않았던 것. 멤버들은 펜션에서 콘솔게임을 하거나 라면을 끓여먹으며 진정한 여름휴가 분위기를 조성하려 했다. 그러던 중 정준하가 유재석에게 “언제부터 ‘무한도전’이 게임 프로그램이 됐냐”면서 불만을 토로했다. 갑작스럽게 미국 일정이 취소됨에 따라 ‘무한도전’ 바캉스 특집이 부득이 게임 위주의 진행으로 이어졌기 때문. 이에 유재석은 웃음을 터뜨리며 아랑곳 하지 않고 게임을 진행해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘릴레이툰’ 특집의 첫 번째 작품도 공개될 예정이다. 첫 번째 순서를 맡았던 하하와 기안84가 어떤 이야기를 그려낼지 기대감이 높아지고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 개그맨 정준하가 하하를 위해 나섰다. 스컬&하하의 신곡 피처링에 참여하며 의리를 지킨 것.24일 가요계에 따르면 정준하는 내달 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 피처링 작업에 참여했다. 스컬&하하 특유의 에너지를 담은 곡인데, 정준하의 참여로 더 의미 있는 곡이 됐다.'부산 바캉스' 이후 4년 만에 이단옆차기와 작업한 곡이다. 정준하는 피처링 제안을 흔쾌히 수락하며 즐겁게 작업을 마쳤다는 후문이다. '무한도전'의 의리가 다시 한 번 돋보인다.스컬&하하는 국내 유일의 레게듀오. 이번 신곡은 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 정준하의 피처링으로 기대를 높이고 있다. 특히 정준하는 최근 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에도 참가했던 만큼 이번 피처링 작업에 어떤 식으로 참여했을지 주목된다.스컬&하하는 지난 3월 발표한 곡으로 해외 언론의 주목을 받기도 했다. 레게의 본고장인 자메이카 라디오, 비디오 차트 상위권에 랭크됐고, 현지 언론의 집중 조명을 받아 화제를 모은 바 있다. 레게 뮤지션으로 실력을 인정받은 두 사람이 정준하의 참여로 의미를 더하고, 여름을 겨냥한 이번 신곡으로 또 어떤 매력적인 분위기를 완성했을지 기대된다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, 콴엔터테인먼트 제공
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 정준하가 스컬&하하의 신곡 피처링에 참여했다.24일 'OSEN'은 "정준하는 내달 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 피처링 작업에 참여했다"라고 보도했다.보도에 따르면 스컬&하하의 신곡은 '부산 바캉스' 이후 4년 만에 이단옆차기와 작업한 곡이다. 또한 정준하가 이번 신곡 피처링 제안에 흔쾌히 수락해 즐겁게 작업을 마쳤다는 후문.특히 정준하는 이번 엠넷 '쇼미더머니 시즌5'에 참가해 "웃지마!"라는 유행어를 남기는 랩 실력을 선보였던 만큼 그의 활약이 기대되고 있다. 한편, 스컬&하하는 지난 3월 발표한 곡으로 자메이카 현지 언론에 주목을 받기도 했다. 뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=이주상기자 rainbow@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.


스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다.


정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다.


특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다

 

신곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다. 

 

정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다.

 

스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.

 

한편, 'MC 민지' 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= QUAN
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 정준하가 래퍼로서 스컬&하하의 신곡에 참여했다. 스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 래퍼 MC민지로서 참여해 특급 우정을 보여줄 예정이다"고 밝혔다. 정준하는 하하의 피처링 제안을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 심혈을 기울였다. 노 개런티로 참여하면서 하하와의 10년 우정을 과시했다.  
정준하가 스컬&하하의 곡에 피처링으로 참여했다. © News1star / QUAN 엔터테인먼트곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 MC민지라는 래퍼 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사다. 녹음 당시 정준하는 혼신의 힘을 다해 한 번에 녹음을 마무리했다고 전해졌다. 스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스' 이후 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡이다. 내달 2일 발매된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다. 정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다.특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.신곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다.  정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다. 스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.한편, 'MC 민지' 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
하하 정준하 / 사진제공=QUAN 엔터테인먼트
방송인 정준하가 다시 한 번 ‘MC민지’로 출격한다.
스컬-하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 “”정준하가 스컬-하하의 신곡 ‘웃지 마’에 피처링으로 참여한다. 래퍼 ‘MC민지’로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다”고 밝혔다.
스컬-하하의 ‘웃지 마’는 2012년 ‘부산 바캉스’로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로, 올여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 서머 송이다. 이에 정준하는 피처링을 통해 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 풀지 못한 한을 풀듯 열심히 녹음에 임했다는 후문이다.
특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.
‘MC 민지’ 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지 마’는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=QUAN 엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 래퍼 MC민지의 활동이 본격적으로 시작됐다. 방송인 정준하가 'MC민지' 이름으로 스컬&하하와 협업한다. 스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정"이라고 알렸다.정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 컬래버레이션을 선보인다. 특히 노 개런티로서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 러브콜을 흔쾌히 수락, 바쁜 일정에도 불구 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.제목도 특별하다. '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 힙합을 향한 정준하의 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다.정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다는 전언.'웃지마'는 7월 2일 0시 공개된다. 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 밝고 경쾌한 썸머송이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다. 정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다. 특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.신곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 엠넷 '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다. 정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다.한편 스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다. 오는 7월 2일 각종 음원사이트를 통해 공개된다.[사잔 = QUAN 엔터테인먼트](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
하하(왼쪽)와 정준하/사진제공=QUAN 엔터테인먼트
방송인 정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'란 이름으로 첫 피처링에 나선다. 
스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다"며 "래퍼 MC민지로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정"이라고 밝혔다.
QUAN 엔터테인먼트에 따르면 정준하는 노개런티로 피처링에 참여했다. 그는 하하의 제안에 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다는 후문이다. 
신곡 제목 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 화제를 모은 바 있다. 
이번 신곡은 지난 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 작곡가팀 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 알려졌다.  
한편 '웃지마'는 오는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡에 MC민지 이름으로 첫 피처링에 참여한다. 스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 MC민지로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다. 
정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 엠넷 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다. MC민지 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하가 동료 하하의 신곡에 ‘MC민지’라는 이름을 걸고 피처링에 나선다.스컬&하하 소속사 콴엔터테인먼트 측은 24일 “정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링으로 참여한다. 정준하가 랩퍼로 피처링에 나서는 것은 이번이 처음이다”라고 밝혔다. 
스컬&하하의 신고‘웃지마’에 피처링하는 개그맨 정준하(오른쪽)의 하하와의 인증사진. 사진 콴엔터테인먼트특히 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서기로 해 하하와의 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 요청을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 의리를 보였다.신곡 제목인 ‘웃지마’는 정준하가 ‘MC민지’라는 이름으로 엠넷 <쇼미더머니5> 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하가 가진 힙합을 향한 진지함이 드러나 화제를 모았다.그는 실제 녹음에서 <쇼미더머니5>에서 풀지 못한 한을 풀듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임해 관계자들을 놀라게 했다. 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’는 2012년 ‘부산 바캉스’로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 만난 곡으로 경쾌한 분위기의 여름 노래다.정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’는 다음 달 2일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다.정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다. 특히 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.신곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다. 정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다.스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.한편 'MC 민지' 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.giback@sportsworldi.com
[TV리포트=김예나 기자] 정준하는 래퍼로, 김흥국은 보컬로 나섰다. 볼수록 유쾌한 새로운 브로맨스다.정준하는 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 래퍼로 참여했다. 래퍼 MC민지로 나섰던 정준하의 첫 피처링 작업. 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락했다고 알려졌다.신곡 ‘웃지마’는 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사 중 일부다.정준하가 참여한 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’는 오는 7월 2일 자정 발매된다.반면 김흥국은 바이브의 신곡 ‘원샷’에 참여했다. 바이브의 ‘원샷’은 펑키 빈티지 사운드의 업템포 곡으로 류재현이 작사, 작곡, 편곡했다. 김흥국의 유행어 ‘들이대’를 비롯해 ‘털어’ ‘간을 살리자고’ ‘모두 달리고 달리자 원샷’ ‘술이 들어간다 쭉쭉쭉’ 등의 가사로 흥겨움을 배가시켰다.김흥국은 바이브와 함께 ‘원샷’ 뮤직비디오에도 출연했다. 이들은 노래에 따라 컵을 맞대며 원샷하는 포즈를 취했다. ‘원샷’을 듣고, 보는 순간 유쾌하게 구성된 것.김흥국의 보컬 피처링이 함께한 바이브의 ‘원샷’은 지난 22일 발매됐다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=QUAN 엔터테인먼트, 더바이브엔터테인먼트
[enews24 전수미 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡에 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 "정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링으로 참여한다. 래퍼 'MC민지'로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다"고 밝혔다.정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다.특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.신곡 제목인 '웃지마'는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다. 정준하는 신곡 '웃지마'를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 '쇼미너머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다.스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 2012년 '부산 바캉스'로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.한편, 'MC 민지' 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.사진제공=QUAN 엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하가 'MC민지'라는 이름을 걸고 첫 피처링에 나선다. 정준하는 오는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 참여, 특별한 컬래버레이션을 선보인다. 특히 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 하하와의 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락, 심혈을 기울여 작업에 나섰다. 신곡 제목인 '웃지마'와 정준하의 인연은 깊다. 정준하는 MC민지라는 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했을 당시 '웃지마'라는 가사를 담은 랩을 선보였다. 이는 정준하의 힙합에 대한 열정과 진지함이 묻어나 뜨거운 화제를 모았다.  이에 정준하는 '쇼미더머니5'에서 풀지 못한 한을 풀 듯 신곡 '웃지마' 녹음에 임했고, 한 번에 녹음 작업을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다는 후문이다.  스컬&하하의 신곡 '웃지마'는 오는 7월 2일 각종 온라인 음원사이트를 통해 공개된다.  사진=QUAN엔터테인먼트 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 홍승한기자]정준하가 스컬&하하의 신곡에 ‘MC민지’라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 24일 “정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링으로 참여한다. 래퍼 ‘MC민지’로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다”고 밝혔다.정준하는 7월 2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’ 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다.특히, 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다.신곡 제목인 ‘웃지마’는 정준하가 ‘MC민지’라는 이름으로 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다.  정준하는 신곡 ‘웃지마’를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 ‘쇼미너머니5’에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다. 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’는 2012년 ‘부산 바캉스’로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.한편, ‘MC 민지’ 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다. hongsfilm@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
스컬＆하하, 정준하 (사진=QUAN엔터테인먼트) 정준하가 스컬&하하의 신곡에 ‘MC민지’라는 이름을 걸고 첫 피처링에 참여한다.24일 가수 스컬&하하의 소속사 QUAN 엔터테인먼트 측은 “개그맨 정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링으로 참여한다. 래퍼 ‘MC민지’로 정준하가 첫 피처링에 참여해 특급 우정을 과시할 예정이다”고 밝혔다.정준하는 오는 7월2일 발매되는 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’ 피처링에 참여하며 특별한 콜라보레이션을 선보인다.특히 정준하는 노 개런티로 피처링에 나서 10년 우정을 과시했다. 실제로 정준하는 하하의 피처링 러브콜을 흔쾌히 수락하며 바쁜 일정에도 불구하고 피처링에 심혈을 기울이며 의리를 빛냈다는 후문. 신곡 제목인 ‘웃지마’는 정준하가 MC민지라는 이름으로 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가했을 당시 선보인 랩 가사로 정준하의 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모았다. 정준하는 신곡 ‘웃지마’를 통해 MC민지로서 첫 피처링에 참여하며 ‘쇼미너머니5’에서 풀지 못한 한을 풀 듯 혼신의 힘을 다해 녹음에 임했고, 한 번에 녹음을 마무리해 관계자들을 놀라게 했다.스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’는 지난 2012년 ‘부산 바캉스’로 호흡을 맞춘 이단옆차기와 4년 만에 협업한 곡으로 올 여름 무더위를 날릴 밝고 경쾌한 썸머송으로 돌아온다.한편 ‘MC 민지’ 정준하가 피처링으로 참여한 스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 오는 7월2일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 촬영 현장을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “떠날 채비 다 하고… ㅎㅎㅎ 무한도전 급작스럽게 여름 바캉스 ㅋㅋㅋ 잼났어요. 근데 본방사수!!”라며 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 캐리어를 끌고 있다. 특히 그 옆으로 ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 광희의 모습이 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 래퍼부자의 면모를 보여 웃음을 안겼다.25일 정준하는 자신의 인스타그램에 "여기있는 참가자중. 내가 최연소!!웃지~마!!! #러블리mc민지 아들 러블리MC로하"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개한 영상에는 정준하의 아들 로하의 모습이 담겨 있다. '내가 최연소 웃지마!'라고 외치는 로하의 진지한 래퍼 변신이 눈길을 끈다. 특히 뽀글머리와 긴 속눈썹으로 인형같은 로하의 얼굴이 이목을 집중시킨다.한편 정준하는 'MC민지'라는 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다. 당시 선보인 랩 가사로 힙합을 향한 진지함이 드러나 뜨거운 화제를 모은 바 있다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 아들 사진을 공개했다.정준하는 25일 자신의 인스타그램에 "여기 있는 참가자중. 내가 최연소!! 웃지~마!!! 러블리mc민지 아들 러블리MC 로하"라는 글과 함께 영상을 게재했다.공개한 영상에는 정준하의 아들 로하의 모습이 담겨 있다. 특히 '내가 최연소 웃지마!'라고 외치는 로하의 진지한 모습이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 정준하는 'MC민지'라는 이름으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 정준하가 구입한 라면을 슈퍼에 두고 오는 등 2연속 히트를 기록했다.25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기 & '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.미국 촬영이 연기돼 바캉스를 떠나게 된 멤버들은 물놀이를 마친 뒤 펜션으로 향했다. 중간에 가게를 방문한 정준하는 라면과 비빔면 등을 샀고, 샘 오취리는 라면에 참치와 꽁치 등을 넣는다고 말해 놀라움을 자아냈다.펜션에 도착한 뒤 정준하는 7만원 어치 장을 보고도 생수를 사지 않아 멤버들로부터 야유를 받았다. 또한 10개 넘게 샀던 라면을 슈퍼에 두고와 핀잔을 받아야 했다.한편, MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '라면'을 빠뜨렸다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 촬영 연기로 즉흥 자유여행을 떠난 멤버들의 무계획, 무대책 여름휴가 마지막 편이 공개됐다.이날 멤버들의 여름 휴가의 마지막 코스로 펜션으로 향했다. 가던 중 저녁메뉴로 '라면'을 선택했다. 정준하와 샘 오취리는 슈퍼에서 라면과 통종림 등을 샀다.하지만 펜션에 도착하자 물을 사오지 않은 정준하를 유재석이 비난했다. 이어 라면이 보이지 않자 멤버들의 비난이 더욱 거세졌다."라면 10개 샀다"라며 정준하와 샘 오취리는 당황해 했고, 곳곳을 뒤졌지만 나오지 않았다. 알고보니 계산을 하고 슈퍼에 두고 나온 것. 정준하의 행동에 하하는 "라면이 히트다잉"이라며 유행어를 남발해 웃음을 안겼다. 결국 멤버들은 돌림판으로 음식을 정했다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '자살기도' 김성민 수술 끝마쳐 "경과 더 지켜봐야"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 정준하와 샘 오취리가 멘붕에 빠졌다. 25일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '오늘 뭐하지?' 두 번째 특집에서는 펜션에서 시간을 보내기로 한 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 "힘든데 라면으로 간단하게 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 그러자 멤버들은 "여행엔 라면"이라며 적극적으로 동의했고, 정준하와 샘 오취리가 대표로 마트에서 라면을 구입했다. 이들은 이외에도 꽁치와 참치 등을 구입했다.  
25일 오후 6시20분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 펜션에 도착하자 라면을 끓일 생수가 없다는 사실에 정준하는 당황했다. 정준하가 "탄산수로 끓이면 된다"고 하자 유재석은 황당해 했다. 심지어 10개 이상 구입한 라면도 보이지 않았다. 샘 오취리가 차로 라면을 찾으러 갔으나 라면은 보이지 않았다. 마트에 모두 두고 나온 것이었다. 하하는 "오늘 몽땅 히트"라며 경악을 금치 못했고, 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 돌림판 게임 결과, 박명수는 마트에 가서 라면을 되찾아오게 됐다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘무한도전’ 정준하가 사고를 저질렀다. 25일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하와 샘 오취리가 여행을 위해 미리 장을 보는 모습이 그려졌다.이날 워터파크에서 일정을 마친 멤버들은 예약한 펜션으로 향했다. 펜션으로 이동하는 길에 정준하와 샘 오취리는 가게에 들러 저녁거리를 사기로 했다. 차 안에서 유재석이 “오늘은 피곤하니까 간단하게 라면 먹는 것은 어떠냐”고 물었기에 라면을 비롯한 다양한 간식거리를 구매하면 됐다.샘 오취리와 정준하는 라면을 구매하면서 참치, 꽁치 통조림, 과자, 음료수 등을 구매했다. 무려 7만원 규모였다. 그러나 사건은 펜션에 도착하자마자 발생했다. 멤버들은 장을 본 정준하에게 “생수 사온 것 있느냐”고 물었으나, 정준하는 음료수만 사왔을 뿐 가장 중요한 생수를 사오지 않아 멤버들의 원성을 들었다. 또한 정준하가 장봐 온 비닐봉지를 들여다보던 멤버들은 라면이 없다는 것을 알고 경악을 금치 못했다. 가장 핵심적인 식사인 라면을 계산을 다 해놓고 가게에 놓고 왔던 것. 이에 정준하는 게임을 제안하며 가게로 다시 돌아갈 멤버를 뽑자고 제안했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’의 박명수와 정준하가 훈훈한 분위기를 자아냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 정준하와 샘 오취리는 저녁거리를 사러 슈퍼에 갔지만 라면을 일부를 슈퍼에 놓고 왔다. 먹을 음식이 얼마 없자 멤버들은 돌림판을 돌려 각자 음식을 뽑았다. 돌림판 중에는 물건을 다시 가지러 가는 ‘슈퍼행’도 있었고, 박명수가 이 ‘슈퍼행’에 당첨됐다. 하지만 박명수에게 1종 면허가 없는 게 함정. 렌터카를 1종 면허만 운전할 수 있기 때문. 이에 정준하가 박명수의 슈퍼길에 동참했다. 박명수와 정준하는 정겹게 손을 잡고 길을 걸었다. 동네 마실 나가는 사이 좋은 노부부 느낌도 자아냈다. 박명수는 “세월이 많이 흘렀다 준하야”라며 “우리 준하가 손이 까칠까칠하네”라고 다정히 말해 티격태격 대지만 서로를 위하는 마음을 짐작케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 박명수와 정준하가 벌칙을 수행했다.

 

25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 박명수와 정준하가 벌칙을 수행하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 슈퍼에서 구매한 라면을 잃어버렸다. 슈퍼에서 계산을 마친 뒤 챙기지 않았던 것. 이에 슈퍼에 가서 라면을 가져 올 사람을 뽑기 위해 게임을 진행했다.

 

결국 박명수와 정준하가 벌칙을 수행했고, 제작진은 두 사람의 모습 위로 '영혼의 단짝 '이라는 자막을 삽입해 웃음을 자아냈다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 라면실종사건이 기상천외한 저녁 돌림판 게임으로 번졌다.25일 MBC ‘무한도전’에선 ‘오늘 뭐하지?’두번째 이야기가 방송됐다. 신나는 물놀이를 마친 멤버들은 직접 예약한 펜션에 도착해 다양한 게임을 하는 모습이 그려졌다.정준하는 슈퍼에서 봉지라면 10개를 놓고 오는 실수를 했다. 이에 멤버들은 돌림판에 현재 있는 음식 이름을 써놓고 뽑힌 음식만 먹기 게임을 하기로 했다.이에 박명수는 슈퍼에 갔다오게 됐고 다른 멤버들은 각자 꽁치 통조림, 라면과 김치, 골뱅이 통조림 등에 당첨됐다. 이에 멤버들은 다른 멤버의 음식 뺏어오기 등도 넣자고 제안했다. 박명수는 “왜 이렇게 아이디어를 많이 내냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 참치캔을 둘러싼 멤버들의 뺏어오기 신경전이 치열해지며 웃음을 자아냈다. 결국 정준하와 박명수가 함께 슈퍼에 갔다오게 됐다.두 사람은 하루를 돌이켜보며 다정한 노부부 같은 모습을 보였다. 손을 꼭 잡고 가던 박명수는 정준하에 대해 “손이 까칠까칠하다”고 다정하게 말했다. 이어 두 사람은 하룻동안 함께 산전수전 다 겪은 경험을 공유하며 영혼의 단짝다운 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’의 정준하가 계속 된 게임에 ‘무한도전’이 게임 채널로 바뀐 거냐고 말해 웃음을 자아냈다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘오늘 뭐하지?’ 두 번째 이야기와 ‘릴레이 툰’ 세 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 멤버들을 쉴 새 없이 게임에 임했다. 지난주 방송분의 워터파크에서 진행된 게임부터 이날 펜션에 도착해 돌림판으로 음식을 뽑는 게임, 축구 게임 등 게임의 연속이나 다름없었다. 이에 저녁으로 라면을 먹던 중 박명수가 라면 먹고 뭐 할 거냐고 묻자 “게임 해야돼 형”이라고 답해 웃음을 안겼다. 이런 이야기를 듣고 있던 정준하는 “‘무도’가 게임 채널로 바뀌었어?”라고 말했고, 박명수는 “뭔 게임을 이렇게 많이 해”라고 투덜대 폭소케 했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 노부부 포스를 자랑했다. 25일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘오늘 뭐하지’ 두 번째 이야기가 그려졌다. 정준하는 슈퍼에 봉지라면 열 개를 두고 오는 실수를 했고 정준하의 실수는 곧 게임이 됐다.  박명수는 결국 정준하와 함께 슈퍼에 다녀오게 됐다. 이들은 하루를 돌이켜보며 다정한 노부부의 모습을 연출해냈다. 정준하의 손을 잡고 가던 박명수는 “손이 까칠하다”며 안타까움을 표하기도 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 정준하의 실수가 멤버들을 당황하게 했다. 25일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 '오늘 뭐하지?' 두 번째 이야기 & '릴레이 툰' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 "힘든데 라면으로 간단하게 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 그러자 멤버들은 "여행엔 라면"이라며 적극적으로 동의했고, 정준하와 샘 오취리가 대표로 마트에서 라면을 구입했다. 이들은 이외에도 꽁치와 참치 등을 구입했다. 하지만 펜션에 도착하자 라면을 끓일 생수가 없다는 사실에 정준하는 당황했다. 정준하가 "탄산수로 끓이면 된다"고 하자 유재석은 황당해 했다. 심지어 10개 이상 구입한 라면도 보이지 않았다. 샘 오취리가 차로 라면을 찾으러 갔으나 라면은 보이지 않았다. 마트에 모두 두고 나온 것이었다. 하하는 "오늘 몽땅 히트"라며 경악을 금치 못했고, 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 돌림판 게임 결과, 박명수는 마트에 가서 라면을 되찾아오게 됐다.한편 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시20분에 방송된다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전' 멤버들이 릴레이툰을 준비하는 모습이 공개됐다.25일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰의 첫주자인 하하와 기안84가 그린 웹툰에 더빙을 입히는 모습이 그려졌다.특히 더빙에 김태호 PD도 참여했다. 유재석은 "정준하보다 김태호PD 분량이 더 많다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김태호PD는 더빙을 통해 연기를 시도했지만 발연기를 보여 멤버들의 질타를 받았다.릴레이툰의 첫 주자인 하하와 기안84의 웹툰에 멤버들의 목소리까지 입혀져 뜨거운 관심을 모으고 있다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하가 연이은 실수로 웃음을 자아냈다.

25일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '오늘 뭐 하지' 특집을 맞은 멤버들이 펜션으로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.

이날, 펜션 여행을 계획한 멤버들은 "라면으로 끼니를 해결하자"는 유재석의 제안에 적극 동의했고, 이에 정준하와 샘 오취리가 마트에서 7만원 어치의 식재료를 구입했다. 

하지만 펜션에 도착한 그들의 손엔 라면도, 라면을 끓일 생수도 없었다. 이에 당황한 정준하는 "탄산수로 끓이면 된다"고 말했고 샘 오취리는 차량을 찾아봤지만 라면은 보이지 않았다. 

마트에 몽땅 두고 나온 것이었다. 정준하의 2연속 히트에 결국 멤버들은 돌림판 게임을 하기에 이르렀다. 하지만 첫 번째 순서로 박명수가 돌림판을 돌렸고 하필 '슈퍼에서 라면 되찾아오기' 벌칙에 걸리게 되며 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] 정준하와 샘 오취리가 슈퍼에 라면을 두고 오는 어처구니없는 실수를 했다.25일 방송된 MBC '무한도전-오늘 뭐하지' 두 번째 편에서는 LA행이 취소돼 녹화된 분량이 없는 멤버들이 이를 바캉스를 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 "(게임을 진행하느라)힘든데, 라면으로 간단하게 식사를 해결하는 건 어떠냐"고 물었다. 멤버들은 "여행엔 라면이다"라며 동의했다.이에 정준하와 샘 오취리는 마트로 향했다. 마트에 도착한 정준하는 "멤버가 7명이니 10개를 사자"며 라면 10개를 집었다. 이어 이들은 참치통조림, 꽁치통조림, 비빔라면, 골뱅이통조림, 라면 등을 사서 돌아왔다.문제는 펜션에 돌아온 다음이었다. 봉지라면이 사라진 것. 샘 오취리는 라면을 다시 찾기 위해 차 안을 뒤졌지만 라면은 없었다. 결국 멤버들은 라면을 다시 가져오기 위해 돌림판 게임을 진행했다. 이에 정준하와 박명수가 게임에 걸렸고, 슈퍼에 돌아가 라면을 가지고 와 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 정준하의 결혼식 축의금 금액이 공개됐다. 27일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 매니저 출신 연예인 정준하에 대한 이야기를 나눴다. 이날 한 기자는 "정준하가 2012년 10살 연하의 재일교포 스튜디어디스와 4년여 간의 열애 끝에 결혼하게 됐는데, 결혼식장에 조인성, 장근석, 차태현, 손담비, 소지섭, '무한도전' 멤버들 등등 초호화 하객들이 왔다"고 밝혔다. 이어 "그리고 이때 결혼식 축의금으로 강남 아파트 한 채 값이 될 정도로 정말 그렇게 많이 하객들이 왔다고 한다"고 덧붙여 출연진들의 입을 떡 벌어지게 했다. [사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-채널 A ‘풍문으로 들었쇼’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 개그맨 정준하의 특급 인맥이 공개됐다.지난 27일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’(이하 ‘풍문쇼’)에서는 매니저 출신 연예인 정준하에 대한 이야기를 나눴다.이날 김묘성 기자는 “정준하가 2012년 10살 연하의 제일교포 스튜어디스와 4년 열애 끝에 결혼을 하게 됐다. 그런데 이때 결혼식에는 초호화 스타 하객들이 참석했다”며 “조인성, 장근석, 차태현, 손담비, 소지섭, ‘무한도전’ 멤버들 등 끈끈한 의리로 축하를 해줬다”고 말했다.이어 김 기자는 “그리고 이때 결혼식 축의금으로 강남 아파트 한 채 값이 될 정도로 정말 그렇게 많이 하객들이 왔다고 한다”고 덧붙여 출연진들의 입을 떡 벌어지게 했다.이를 들은 최대웅 작가는 “이 결혼식 저도 갔다. 정준하와 동네 친구다. 저는 어떤 스타의 결혼식도 못 들어 가지 않는다. 얼굴을 잘 아니까”라며 “그런데 정준하 결혼식에는 청접장이 없으면 못 들어 간다는 소문이 돌았다. 그런데 정준하가 결혼식 일주일 전까지 청접장을 안보냈다”고 말하며 서운함을 드러냈다.이어 최작가는 “그런데 정준하가 하루인가 이틀 전에 전화가 오더니 ‘대웅아 너는 청첩장 없어도 들어올 수 있지?’라고 하더라”며 “그래서 갔더니 당시 정준하의 매니저 최종훈 씨의 도움으로 들어갈 수 있었다. 그런데 이날 저도 본관에 못 들어갔다. 하객이 많은 탓에 저뿐만 아니라 많은 스타들이 본식을 못 봤다”고 전해 또 한 번 놀라움을 안겼다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 정준하의 결혼식 축의금 액수가 놀라움을 안겼다. 27일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서는 매니저 출신 연예인 정준하의 특급 인맥이 공개됐다. 이날 한 패널은 "정준하가 2012년 10살 연하의 재일교포 스튜어디스와 4년여간의 열애 끝에 결혼했다"며 "결혼식장에 조인성, 장근석, 차태현, 소지섭, 손담비, '무한도전' 멤버들까지 초호화 하객이 참석했다"고 밝혔다. 이어 "이때 결혼식 축의금이 강남 아파트 한 채 값이 될 정도로 많은 하객이 왔다"고 덧붙였다. 이에 최대웅 작가는 "저도 정준하 결혼식에 갔다. 정준하와 동네 친구"라며 "저는 얼굴을 알기 때문에 어떤 스타의 결혼식도 못 들어가지 않는다. 그런데 정준하 결혼식에는 청첩장이 없으면 못 들어간다는 소문이 돌았고, 결혼식 일주일 전까지 청첩장이 안 왔다"고 서운함을 내비쳤다. 하지만 이내 최 작가는 "정준하가 하루인가 이틀 전에 전화해 '대웅아 너는 청첩장 없어도 들어올 수 있지?'라고 하더라. 당시 정준하의 매니저 최종훈씨의 도움으로 들어갔지만 하객이 많아 본식을 보지 못했다"고 전해 눈길을 끌었다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 석혜란기자] 연예계 '마당발 인맥'으로 불리는 개그맨 정준하의 결혼식 축의금 금액이 언급됐다.지난 27일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서 김묘성 기자는 "정준하 결혼식 축의금으로 강남 아파트 한 채 값이 들어올 정도로 많은 하객들이 왔다"고 밝혔다.앞서 정준하는 지난 2012년 10살 연하 재일교포 스튜어디스 아내와 4년여 열애 끝에 결혼식을 올렸다. 당시 배우 조인성, 장근석, 차태현, 손담비, 소지섭 등 초호화 스타 하객이 화제를 모았다.김묘성 기자는 "정준하 씨 휴대폰 전화번호부에 3000명 번호가 있다더라"라며 "메신저 친구는 2000명 정도라고 한다"고 말했다.이상민은 "정준하 씨를 저만큼 아는 사람이 없다"며 "매니저 출신이고 첫 번째로 제가 있던 '룰라' 매니저였다"고 말했다.이어 그는 "정준하 씨가 친구와 함께 룰라 소속사에 찾아왔다. 얼마 지나지 않아 정준하 씨는 그만두고 친구만 남아서 매니저를 했다"며 "다음에 그룹 '쿨' 매니저를 했다"고 전했다.한편, FD(방송 연출 보조) 출신인 정준하는 방송 관계자 눈에 띄어 매니저로 일을 시작했고, 보조 출연이 기회가 돼 연예계로 진출했다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=채널A 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]개그맨 정준하의 결혼식 축의금 액수가 화제다.지난 27일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 매니저 출신 연예인 정준하의 특급 인맥이 공개됐다. 이날 방송에서 김묘성 기자는 “정준하가 2012년 10살 연하의 재일교포 스튜디어디스와 4년여 간의 열애 끝에 결혼하게 됐는데, 결혼식장에 조인성, 장근석, 차태현, 손담비, 소지섭, ‘무한도전’ 멤버들 등등 초호화 하객들이 왔다”고 밝혔다.   
[사진=osen]이어 “그리고 이때 결혼식 축의금으로 강남 아파트 한 채 값이 될 정도로 정말 그렇게 많이 하객들이 왔다고 한다”고 덧붙여 출연진들의 입을 떡 벌어지게 했다.김 기자는 “정준하 씨 휴대폰 전화번호부에 3000명 번호가 있다더라. 메신저 친구는 2000명 정도라고 한다”고 밝혔다.이에 이상민은 “정준하 씨를 저만큼 아는 사람이 없다”며 “매니저 출신이고 첫 번째로 제가 있던 ‘룰라’ 매니저였다”고 말했다. 이어 그는 “정준하 씨가 친구와 함께 룰라 소속사에 찾아왔다. 얼마 지나지 않아 정준하 씨는 그만두고 친구만 남아서 매니저를 했다”며 “다음에 그룹 ‘쿨’ 매니저를 했다”고 전했다.한편, FD(방송 연출 보조) 출신인 정준하는 방송 관계자 눈에 띄어 매니저로 일을 시작했고, 보조 출연이 기회가 돼 연예계로 진출했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 개그맨 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.29일 스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트 측은 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 오픈했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 재킷 이미지가 담겨있다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비한 것.노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조해 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 레게를 연상케 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스를 발휘했다.특히 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 궁금증이 높아지고 있다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=콴엔터테인먼트
스컬&하하 앨범커버[헤럴드POP=박수인 기자]정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다. 스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 오늘(29일) 자정, 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다. 공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다. 노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.  
콴엔터테인먼트 제공앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다. 더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다. 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 오늘(29일) 자정, 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다. 노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다. 앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다. 더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다. 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│콴엔터테인먼트 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 자정 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.  
노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 정준하가 절친 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.  스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 자정 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 스컬과 하하를 위해 한 글자 한 글자 정성을 가득담아 보내준 깜짝 선물을 공개한다"는 글과 함께 7월2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 이미지를 공개했다.  공개된 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범 재킷이 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보였던 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.  노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조, '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.  앞서 스컬&하하 소속사는 지난 28일에도 정준하가 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.  더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 고조되고 있다.   한편, 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.  사진=콴엔터테인먼트 제공 박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 고재완 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 자정, 공식 SNS를 통해 "MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다. 노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 높은 상태다.고재완 기자 star77@sportschosun.com 
 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=조현주 기자]
 
사진=’웃지마’ 앨범 재킷 / 사진=콴엔터테인먼트 제공
정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’ 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.
스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 자정, 공식 SNS를 통해 “러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!”라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 ‘웃지마’ 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.
공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 MBC ‘무한도전’을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문.
노래 제목인 ‘웃지마’를 재미있게 강조하여 ‘웃지뫄’로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.
앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.
더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. ‘MC 민지’라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.
스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=콴엔터테인먼트
방송인 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷에 참여했다.
스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접 스컬과 하하를 위해 정성을 가득 담아 보내주신 깜짝 선물"이라며 정준하가 직접 그리고 디자인한 '웃지마' 앨범 재킷을 공개했다.  
공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있다. 그동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다. 
또한 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여했다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 노래를 선보일지 기대가 높아지고 있다. 
스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 오는 7월 2일 각종 음원사이트를 통해 공개된다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE l 이정아 기자]정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.

스컬&하하의 소속사는 29일 자정 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한 글자 한 글자 정성을 가득 담아 보내준 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일(금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해 주세요!!"라는 글과 함께 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.

공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 재킷 이미지가 담겨 있어 눈길을 끈다. 그 동안 MBC '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.

노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조해 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.

앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.

더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어 낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.

스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개된다.

happy@sbs.co.kr
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 열혈 피처링에 나섰다.29일 스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트 측은 공식 SNS에 “러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한 글자 한 글자 정성을 가득 담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개”아록 알렸다.스컬&하하의 여름 넘버로 알려진 ‘웃지마’의 재킷을 정준하가 직접 제작한 것. 공개된 사진에서 정준하는 재킷 그리기에 얼중하고 있다. 노래 제목 ‘웃지마’를 ‘웃지뫄’로 재밌게 강조하고 있는 상황. 빨간, 노란, 초록색으로 레게를 연상케 했다.정준하는 이번 신곡 ‘웃지마’에 피처링에도 참여한 것으로 알려져 팬들의 기대를 받고 있다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 오는 7월 2일 자정 발표된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=콴엔터테인먼트
[스포츠월드=윤기백 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 오늘(29일) 자정, 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.giback@sportsworldi.com
[스포츠서울 홍승한기자]정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’ 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 오늘(29일) 자정, 공식 SNS를 통해 “러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!!”라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 ‘웃지마’ 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 ‘무한도전’을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.  
노래 제목인 ‘웃지마’를 재미있게 강조하여 ‘웃지뫄’로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. ‘MC 민지’라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.hongsfilm@sportsseoul.com<사진|콴엔터테인먼트>[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.


스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 공식 SNS를 통해 "러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름송 #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!"라는 글과 함께 오는 7월 2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.


공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 재킷 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그 동안 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.


노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스도 더했다.


앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.


더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 기대가 모아진다. 


스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'는 7월 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 공개된다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 콴엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
스컬＆하하, 정준하 (사진=콴엔터테인먼트) 정준하가 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’ 앨범 재킷에 참여했다.가수 스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트 측은 29일 자정 공식 SNS를 통해 “러블리MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접!! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대 공개 스컬&하하의 새로운 여름쏭! #웃지마 2016년 7월 2일 (금요일에서 토요일로 넘어가는) 00시 공개! D-3 딱 3일 남았어요! 많이 기대해주세요!”라는 글과 함께 오는 7월2일 발매를 앞둔 디지털 싱글 ‘웃지마’ 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.이번에 공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 재킷 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그동안 MBC ‘무한도전’을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문.노래 제목인 ‘웃지마’를 재미있게 강조하여 ‘웃지뫄’로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 깨알 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 ‘웃지마’에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. ‘MC 민지’라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 팬들의 기대가 최고조에 달했다.한편 스컬&하하의 새 디지털 싱글 ‘웃지마’는 오는 7월2일 자정 각종 음원사이트를 통해 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] 개그맨 정준하가 스컬&하하의 신곡 '웃지마' 피처링에 이어 앨범 재킷 참여로 특급 지원사격에 나선다.스컬&하하의 소속사 콴엔터테인먼트는 29일 공식 SNS를 통해 "러블리 MC 민지가 바쁜 스케줄 가운데 직접! 스컬과 하하를 위해 한글자 한글자 정성을 가득담아 보내주신 깜짝 선물 대공개"라는 글과 함께 발매를 앞둔 디지털 싱글 '웃지마' 재킷을 담은 티저 이미지를 공개했다.공개된 티저 이미지 속에는 정준하가 직접 그린 앨범의 자켓 이미지가 담겨있어 눈길을 끈다. 그동안 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 디테일 있는 수준급 그림 실력을 선보인 바 있는 정준하는 바쁜 스케줄 중에도 틈틈이 하하를 위한 깜짝 선물을 준비했다는 후문이다.노래 제목인 '웃지마'를 재미있게 강조하여 '웃지뫄'로 표현하고 빨간, 노란, 초록색을 칠해 한눈에 레게를 떠올리게 했다. 또한 글자 모양을 노래 부르는 하하의 모습으로 의인화하는 남다른 센스로 재미도 더했다.앞서 스컬&하하 소속사 측은 28일 공식 SNS를 통해 정준하의 앨범 재킷 제작 과정을 공개해 눈길을 끌었다. A4용지 위에 정성스럽게 팬으로 그림을 그리고 있는 정준하의 얼굴에는 사뭇 진지함이 묻어났다.더욱이 정준하는 이번 스컬&하하의 신곡 '웃지마'에 피처링에도 참여하며 끈끈한 우정을 빛냈다. 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여하는 정준하와 하하&스컬이 어떤 활기찬 시너지를 만들어낼지 기대가 크다. 내달 2일 발매. /seon@osen.co.kr[사진]콴엔터테인먼트 제공
[MBN스타 남우정 기자] 신곡 ‘웃지마’ 발표를 앞둔 스컬&하하의 스포일러 영상이 깜짝 공개됐다.30일 콴엔터테인먼트는 공식 SNS을 통해 “스컬&하하 '웃지마 (Feat. MC 민지)' D-2 의식의 흐름대로 그들의 몸은 움직인다! 스포일러 비디오 대 공개! 영혼의 단짝 하하와 뮤직비디오 감독님의 환상케미 여름에 걸맞는 시원한 뮤직비디오도 많은 기대 바랍니다! 2016년 7월 2일 토요일 스컬&하하가 돌아옵니다”라는 글과 영상을 올렸다. 공개된 영상에는 하하가 신곡 '웃지마' 음악에 맞춰 자유롭게 막춤을 추는 모습이 담겨 있다. 특히 ‘웃지마’의 하이라이트 부분이 짧게 흘러나오며 중독성 있는 멜로디와 가사로 신곡에 대한 기대감을 높였다.     
 소속사는 “스컬&하하의 '웃지마'는 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱한 곡으로, 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 곡이다. 정준하가 MC 민지로 첫 피처링 참여 소식을 전했다”고 밝혔다.   남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
