[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 한석준이 정준하의 두뇌를 높게 평가했다.JTBC 새 예능프로그램 '코드-비밀의 방'(이하 '코드')이 1일 밤 첫 방송됐다. 첫 회에는 방송인 정준하, 아이돌그룹 슈퍼주니어 김희철, 배우 백성현, 방송인 한석준, 최송현, 개그맨 이용진, 방송인 서유리, 밴드 페퍼톤즈 신재평, 배우 지주연, 오현민 등 10인이 플레이어로 참여했다.우선 10인의 플레이어에게는 "방 가운데 놓인 상자의 자물쇠를 풀라"는 첫 번째 미션이 주어졌다.이 과정에서 정준하는 초반 논의를 주도하는 모습을 보였고, 한석준은 "정준하가 똑똑하지 않다는 이미지가 많은데 되게 똑똑하다"고 평소 모습을 증언했다. 또 서유리는 "정준하는 그만큼 잠재력이 크다는 의미 아닌가"며 그의 가능성을 높이 샀다.플레이어들은 지하 8층의 밀실에 갇혔다는 설정 속에서 매 회 서바이벌 게임을 통해 한 명씩의 탈락자를 결정하게 된다. 탈락자를 제외한 나머지 생존자들은 한 층씩 올라갈 수 있으며, 오직 최후의 1인만이 지상으로 탈출하게 된다. 최후의 1인에게 주어지는 상금은 2천만 원이다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 가장 먼저 힌트를 획득했다. 


1일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방' 첫 회에는 처음 방탈출에 도전하게 된 정준하, 희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재평, 서유리, 지주연, 이용진, 오현민의 모습이 그려졌다.


이날 정준하는 가장 먼저 문제를 풀어냈다. 그는 도형문제를 발견했다. 그는 "그건 쉽더라"며 자신감을 보였다. 오히려 오현민은 어떻게 접근할 것인지 고민하고 사라진 뒤였다. 정준하는 53개의 블록으로 이뤄진 도형 4개임을 확인하고 쉽게 힌트를 획득했다. 


한편 '코드-비밀의 방'은 매주 금요일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 정준하가 실력을 발휘했다. 


1일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 4가지 콘셉트의 밀실에 갇힌 출연진 10인의 모습이 그려졌다.


이날 '비밀의 방'에 갇힌 10인의 출연진들은 본격적으로 밀실에서 힌트를 찾고자 했다. 이때 정준하가 첫 힌트 상자를 열며 모두를 깜짝 놀라게 했다.


정준하는 "뭘 계산하니깐 된다"고 했고, 뛰어난 공간지각능력을 보이며 능력을 과시했다. 자신감을 얻은 그는 우승에 대한 염원을 드러냈다.


'코드-비밀의 방'은 4가지 콘셉트의 밀실에 갇힌 출연진이 미션을 통해 얻은 힌트로 비밀코드를 맞춰 탈출하는 심리 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 방송.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 뇌섹남 매력을 뽐내기 시작했다.JTBC 새 예능프로그램 '코드-비밀의 방'(이하 '코드')이 1일 밤 첫 방송됐다. 첫 회에는 방송인 정준하, 아이돌그룹 슈퍼주니어 김희철, 배우 백성현, 방송인 한석준, 최송현, 개그맨 이용진, 방송인 서유리, 밴드 페퍼톤즈 신재평, 배우 지주연, 오현민 등 10인이 플레이어로 참여했다.플레이어들은 지하 8층의 밀실에 갇혔다는 설정 속에서 매 회 서바이벌 게임을 통해 한 명씩의 탈락자를 결정하게 된다. 탈락자를 제외한 나머지 생존자들은 한 층씩 올라갈 수 있으며, 오직 최후의 1인만이 지상으로 탈출하게 된다. 최후의 1인에게 주어지는 상금은 2천만 원이다.플레이어들은 첫 탈출코드를 얻기 위해 방 안에 숨겨진 힌트를 찾으려 고군분투했다. 이 가운데 정준하는 뛰어난 공간지각력으로 가장 먼저 힌트를 찾는 데 성공했다. "정준하가 다르게 보인다", "뇌순남을 가장한 뇌섹남일지도 모른다"는 플레이어들의 감탄 속에 정준하는 "의외로 내가 우승할 수도 있지 않겠냐?"며 자신감을 드러냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'코드' 정준하, 공간지각능력 발휘 … 첫 힌트 획득! 1일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 정준하, 김희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재평, 서유리, 지주연, 이용진, 오현민이 곳곳의 힌트로 비밀코드를 해독해 밀실을 탈출하는 두뇌게임에 참여했다. 이날 출연진이 힌트 조합으로 본 층을 탈출하기 위해 본격적인 방 탐색에 나섰고, 문제에 접근하지 못한 채 우왕좌왕했다. 이때 정준하가 그림 속 도형 문제를 풀면서 먼저 금고를 열었고, 첫 번째 힌트를 획득했다. 정준하가 "도형 문제를 먼저 풀었다. 그건 쉽던데. 개수 세니 53개. 총 212개가 나오더라"며 그림 속 문제를 풀어 힌트 '1,2는 없다'를 얻었고, 그를 지켜본 한석준이 "저 형 천재다"라며 놀랐고, 지주연이 "오빠가 뇌순남을 가장한 뇌섹남인 것 같다"며 감탄했다.이후 출연진이 첫번째로 문제를 푼 정준하의 뒤를 졸졸 쫓아 힌트를 찾기 시작해 웃음을 자아냈다.   한편, 밀실 곳곳의 힌트를 풀어 메인코드 혹은 라스트코드 미션에서 살아남아 탈출한 최후 1인에게 2천만 원의 상금이 수여되는 JTBC '코드 - 비밀의 방'은 내 안의 천재성을 찾는 심리 서바이벌 프로그램이다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '코드'의 정준하가 가장 먼저 도형문제를 풀었다.1일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방'(이하 코드)에서는 정준하, 희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재평, 서유리, 지주연, 이용진, 오현민 등 10인이 밀실탈출을 위해 게임을 하는 내용이 전파를 탔다.한 브레인 하는 멤버들이 패스코드를 얻기 위해 고군분투 했다. 그 중 신재평과 오현민이 먼저 코드를 풀기 위해 나섰다.하지만 정준하가 갑자기 코드를 찾았다고 말했다. 다들 뭘로 열었냐고 하자 "그건 이해못하지"라고 했고 정준하는 "내가 제일 먼저 도형 문제 풀지 않았냐"고 했다.정준하는 플레이어들이 레드 룸 다른 문제에 집중하고 있을 때 도형 문제를 발견해 가장 먼저 풀이를 했던 것.한편 '코드'는 4가지 콘셉트의 밀실에 갇힌 출연진이 미션을 통해 얻은 힌트로 비밀코드를 맞춰 탈출하는 심리 서바이벌 프로그램이다. 매주 금요일 오후 11시 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '코드' 화면 캡처
'코드' "숨겨진 모든 것이 코드가 된다"[TV리포트=용미란 기자] '코드-비밀의 방' 첫 번째 방문이 열렸다.1일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 첫 방송이 그려졌다.이날 정준하는 첫 힌트 상자를 열었다. 한석준은 "어떻게 열었냐. 뭘로 열었냐"고 물었다. 정준하는 "그건 이해 못한다. 뭘 계산하니깐 된다"고 답했다.정준하가 푼 도형문제는 오현민이 접근조차 못하고 포기한 문제였다.지주연은 “뇌순남을 가장한 뇌섹남인 거 같다”며 고개를 저었다. 정준하는 “의외로 제가 우승할 수도 있다. 어눌한 사람이 카이저 수제가 될 수도 있다”고 밝혔다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '코드 - 비밀의 방' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진:코드비밀의방정준하[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 코드 비밀의 방이 방송된다.1일, JTBC 새 예능 프로그램 ‘코드-비밀의 방’ 첫 회가 방송되었다. 이날 오후 11시부터 방송된 코드 비밀의 방 방송에는 정준하, 희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재편, 서유리, 지주연, 이용진 등이 출연했다.특히 이날 정준하는 전에 없던 ‘브레인’의 면모를 보여줘 놀라움을 자아냈다. 그는 초반부터 힌트 상자를 열며 뇌섹남 면모를 보여주었다. 그는 또 뛰어난 공간지각능력으로 도형 문제를 발견하고 풀이했다. 정준하는 이날 도형 문제를 풀면서 “그건 쉽더라”라고 말해 자신감을 보였다. 해당 문제를 출연자 오현민은 풀지 못했다. 이날 정준하는 53개의 블록으로 이뤄진 도형 4게임을 확인하고 힌트를 얻어냈다. 이를 본 지주연은 “준하 오빠가 뇌순남을 가장한 뇌섹남인 것 같아요.”라고 말해 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 코드 비밀의 방 정준하 지주연 / 출처: JTBC[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 코드 비밀의 방에서 바보형 정준하의 활약이 화제다. 지난1일, JTBC에서는 새예능 프로그램 ‘코드-비밀의 방’ 첫 회가 방송됐다. 이날 게스트로는 정준하, 희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재편, 서유리, 지주연, 이용진 등 쟁쟁한 출연진들이 등장했으나 가장 눈에 띄었던 건 바보형으로 유명한 정준하 였다. 전에는 볼수 없던 ‘브레인’의 면모를 보여줘 모두를 놀라게 했기 때문.그는 초반부터 힌트 상자를 열며 뇌섹남 면모를 보여주었으며 뛰어난 공간지각능력으로 도형 문제를 발견하고 풀이했다. 특히 “그건 쉽더라”라고 말해 자신감을 보였고 이를 본 지주연은 “준하 오빠가 뇌순남을 가장한 뇌섹남인 것 같아요.”라고 말해 눈길을 끌었다한편 '코드-비밀의 방'은 4가지 콘셉트의 밀실에 갇힌 출연진이 미션을 통해 얻은 힌트로 비밀코드를 맞춰 탈출하는 심리 서바이벌 프로그램으로 매주 금요일 오후 11시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
코드 비밀의 방 정준하, 신년 인사 SNS 눈길 “건강이 최고”사진=정준하 인스타그램코드 비밀의 방 정준하, 신년 인사 SNS 눈길 “건강이 최고”코드 비밀의 방에 출연하는 방송인 정준하의 신년 인사가 관심을 모은다.정준하는 지난 1일 자신의 인스타그램에 “사랑하는 내 모든 여러분 새해 복 많이 받으시고!!! 건강이 최곱니다!!!!!사랑합니다!!!!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 정준하가 한복을 차려입고 활짝 웃으며 카메라를 바라보고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “코드 비밀의 방 정준하, 새해 복 많이 받길”, “코드 비밀의 방, 정준하 파이팅”, “코드 비밀의 방, 정준하 멋졌어요” 등의 반응을 보였다.한편 정준하가 출연하는 JTBC 새 예능프로그램 ‘코드 비밀의 방’은 지난 1일 오후 첫 방송했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사람이좋다 이애란, 정준하-하하에 굴욕 선사 “정준호님 & 하하님”사진=MBC '무한도전' 방송 캡처사람이좋다 이애란, 정준하-하하에 굴욕 선사 “정준호님 & 하하님”사람이좋다 이애란의 과거 ‘무한도전’ 출연 당시 이름 착각 장면이 눈길을 끈다.지난해 12월 12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 트로트 가수 이애란이 출연해 멤버들의 뜨거운 반응을 이끌어냈다.이날 방송에서 이애란은 광희와 박명수의 이름을 정확히 알아맞혔다. 하지만 정준하의 이름을 정준호라고 말해 웃음을 자아냈다.이애란은 이어 하하의 이름도 호호라고 잘못 말해 굴욕을 선사했다. 하지만 유재석에게는 “유재석이 있는 한 못 간다고 전해라”라고 밝혀 눈길을 끌었다.한편 이애란은 2일 오전 방송한 MBC ‘휴먼다큐 사람이좋다’에 출연했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 출처:/MBC ''무릎팍도사'' 방송 캡처  무한도전무한도전이 화제인 가운데 무한도전 정준하가 과거 공개한 아내 미모가 덩달아 눈길을 끈다.과거 MBC'무릎팍도사'에 출연한 정준하는 아내의 결혼식 사진을 공개했다.당시 정준하는 “결혼식을 할 때 아내가 일반인이라 방송에 공개되면 불편할수 있다. 그래서 결혼식때 경호원을 많이 불렀다."며 "심지어 전지현의 결혼식 보다 10명을 더 썼다”고 밝혔다.이어 정준하는 “그렇게 경호원을 많이 썼는데 그런 노력도 소용없이 지인들이 사진을 찍어 SNS에 올렸더라. 사진 내려달라고 하는데도 공을 많이 들였다“고 말했다.또한 정준하는 “그런데 그 사진들이 안 예쁘게 나왔다. 그래서 사진을 가져왔다”며 아내와의 결혼식 사진을 공개해 감탄을 자아냈다.한편 MBC 예능 '무한도전' 방송은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진= 방송화면)잭블랙 무한도전 출연 논의, 앞서 한국말로 "정준하 고마워" 무슨 사연?할리우드 스타 잭 블랙의 ‘무한도전’ 출연이 논의 중인 가운데 과거 그가 정준하에게 고마움을 표현한 사연이 새삼 화제다.과거 잭 블랙은 국내 한 방송사와의 인터뷰에서 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 놀라워 했다.이어 그는 "한국 사람이냐?"고 물으며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 표현했다.한편 지난해 12월 29일 한 방송 관계자에 따르면, 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보를 위해 오는 1월 내한이 예정된 잭 블랙이 MBC ‘무한도전’ 게스트 출연을 두고 논의 중이다.한 관계자는 “잭블랙의 ‘무한도전’ 출연이 아직 확정된 것은 아니다. 현재 출연 여부를 두고 논의 중이다“고 입장을 밝혔다.이어 ”잭블랙이 내한해서 소화할 수 있는 스케줄과 활동들에 대해 논의하고 있다. 아직 방송국과 세부사항을 논의 중이고 내용이 조율되지 않았기 때문에 정확히 출연 확정이라 말하긴 힘든 상황이다"고 전했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 공개수배 정준하무한도전 공개수배 정준하'무한도전 공개수배' 방송인 정준하가 재검거됐다.2일 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무도 공개수배' 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 정준하는 도주 한 시간 만에 다시 검거됐다. 정준하는 "비참하다. 부산 한복판에서 이렇게 잡혀가야 되는 거냐"라며 하소연했다.정준하는 "나 나쁜 짓 안 했다. 오해하지 마라. 외국인들이 오해하겠다"며 시민들을 의식했다.하지만 경찰팀의 "자장면을 사주겠다"는 제안에 정준하는 "바로 협조하겠다"말해 웃음을 자아냈다. 이번 공개수배 특집에서 정준하 죄목은 '밥도둑'이다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
잭블랙 '무한도전' 출연 논의 중…과거 정준하에 "고마워"한 사연은?잭블랙 '무한도전' 출연 논의 중…과거 정준하에 "고마워"한 사연은?할리우드 스타 잭 블랙이 ‘무한도전’ 출연 물망에 올라 화제를 모은 가운데 과거 그가 정준하에게 고마움을 표현한 사연이 눈길을 끄다.과거 잭 블랙은 국내 한 방송사와의 인터뷰에서 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 놀라워 했다. 이어 그는 "한국 사람이냐?"고 물으며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 표현했다.한편 지난해 12월 29일 한 방송 관계자에 따르면, 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보를 위해 오는 1월 내한이 예정된 잭 블랙이 MBC ‘무한도전’ 게스트 출연을 두고 논의 중이다. 한 관계자는 “잭블랙의 ‘무한도전’ 출연이 아직 확정된 것은 아니다. 현재 출연 여부를 두고 논의 중이다“고 입장을 전했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 정준하가 짜장면 한 그릇에 경찰의 편에 섰다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 부산 경찰들과 추격전을 벌이는 '무도 공개수배' 편이 그려졌다.
이날 방송에서 정준하는 탈출 후 재검거됐다. 정준하는 "저 나쁜 짓 안 했어요. 밥만 먹었습니다. 외국인들이 오해하겠네. 저 선량한 시민입니다. 아임 낫 길티"며 "묵비권을 행사하겠다"고 말했다.
정준하는 "뭐 먹고 싶냐"는 말에 "짜장면이 먹고 싶다"고 답했다. 이어 정준하는 짜장면을 사주겠다고 하자 "바로 협조하겠습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 무한도전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하가 재검거됐다.


2일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '무도 공개수배' 세 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 정준하는 도주 한 시간 만에 다시 검거됐다. 정준하는 "비참하다. 부산 한복판에서 이렇게 잡혀가야 되는 거냐"라며 하소연했다.


이어 정준하는 "저 나쁜 짓 안 했다. 오해하지 마라. 외국인들이 오해하겠다"라며 시민들을 의식했다. 특히 정준하는 자장면을 대가로 경찰 수사에 협조를 약속했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 부산 시내 한복판에서 체포됐다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에 의해 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 배고픔에 시내를 헤메다 경찰 손에 붙잡혔다. 그의 손에는 수갑이 체워졌고 이에 정준하는 "사람들이 오해하겠다. 난 밥먹은 죄 밖에 없다"며 "지나가는 외국인들은 진짜 오해하겠다"며 울상을 지었다.한편 박명수는 도망쳤다 재검거 됐으며, 하하 역시 경찰 손에 붙잡혔다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 정준하가 결국 체포됐다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 공개수배로 부산 형사들에게 쫒기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 형사들에 의해 연행되는 과정에서 “부산 한복판에서 잡혀가야 하는 거냐”고 말한 뒤 “나는 밥만 먹은 죄밖에 없다”고 밥도둑 혐의를 시인했다.  
사진=무도 캡처 이후 정준하는 부산 길거리를 지나가는 외국인이 자신을 이상하게 쳐다보는 것을 느낀 듯 “아임 낫 길티(I'm not guilty)”라고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘무한도전’ 정준하가 추격전 끝에 재검거됐다.
2일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 부산 경찰들의 긴장감 넘치는 추격전, ‘무도 공개수배’가 방송됐다.
정준하는 결국 부산경찰에게 붙잡히고 말았다. 사람들의 뜨거운 시선이 부담스러웠던 정준하는 “저는 밥 먹은 죄밖에 없어요. 아임 낫 길티”를 연속해 외쳤다.
이에 형사들은 정준하에게 “다른 멤버들은 어떻게 된 것이냐”물었더니 정준하는 “묵비권을 행사하겠습니다”라며 거부했다.
형사는 “말 하시는 게 나아요. 그런데 배 안 고프세요?”라고 물었다. 이에 정준하는 “네, 배고파요. 미치겠어요”라 했다.
형사는 “그럼 뭐 드시고 싶으세요?”라고 묻자마자 정준하는 “짜장면이요”라고 대답했다. 경찰은 “짜장면 사드릴테니 협조 좀”이라고 말했더니 정준하는 말이 끝나자마자 “적극 협조하겠습니다”라고 태세 전환을 해 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 박명수, 정준하, 하하가 멤버들을 배신했다.2일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 부산 경찰에 의해 수배령이 내려진 유재석, 광희가 필사의 도주를 펼치는 모습이 그려졌다.박명수, 하하는 필사적으로 도망쳤지만 결국 경찰 손에 붙잡혔다. 두 사람은 체포 되기가 무섭게 "충성하겠다"며 끄나풀이 될 것을 약속했다. 정준하 역시 무섭게 돌변했다. 그는 유재석에게 전화를 걸어 경찰에게 유인하려 했지만, 똑똑한 유재석은 위치가 추적될까봐 전화기를 꺼뒀다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 정준하, 하하, 박명수가 형사들과 식사를 즐겼다.2일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 공개수배로 부산 형사들에게 쫒기는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 형사들에게 결국 검거된 정준하, 하하, 박명수는 이들에게 협조한다는 조건 하에 식사를 제공받았다.   
사진=무도 캡처 특히 밥도둑이라는 죄명으로 붙잡힌 정준하는 부산에서 유명한 돼지국밥을 두 그릇을 먹는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전‘무한도전-공개수배’ 정준하가 유재석을 배신했다. 2일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무도 공개수배 세 번째 이야기로 부산 경찰이 마지막 탈주범 유재석과 황광희를 ㅤㅉㅗㅈ는 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전-공개수배’에서 정준하는 수갑을 차고 난 후 “이렇게 잡혀가야 되는 거냐”라며 시민들에게 “저 나쁜짓 안했다. 오해하지 마라. 저는 밥 먹은 것 밖에 죄가 없다”라고 외쳤다.이어 정준하는 외국인이 쳐다보자 “저 외국인들이 오해하겠다. 저 선량한 시민입니다”라며 “아임 낫 길티”라고 소리치기도 했다. 한편 정준하는 유재석의 행방을 묻는 형사들에게 “모릅니다. 저는 묵비권을 행사하겠습니다”라고 의리를 지켰다. 하지만 “짜장면을 사주겠다”는 회유에 바로 변심, ‘무한도전’ 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
무한도전무한도전 유재석, 정준하보다 출연료 얼마나 더 받을까? '관심'무한도전 멤버 정준하 유재석 출연료가 새삼 화제다.유재석은 과거 KBS, MBC 연예대상을 수상, 2관왕에 오른 바 있다. 무한도전과 런닝맨, 해피투게더 등 방송 3사 간판 예능서 활발히 활동 중이다. 탁월한 진행 솜씨와 게스트를 배려하는 자세로 호감도가 높다이런 가운데 지난해 1월7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'서 유재석 출연료 이야기가 흘러 나왔다. 이날은 '이 vs 오' 특집으로 일본프로야구서 활약 중인 이대호와 오승환, 절친 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다. MC 김국진은 "정준하 몸값이 많이 올랐다더라. 그런데 아직도 유재석의 10분의 1이냐"라고 물었다.  이에 MC 김구라는 "그 정도 까진 아닐 거다. (유재석 출연료의) 3분의 2나 2분의 1 정도 될 걸로 생각한다"고 말했다.  그러자 정준하는 "'무한도전'에서 재밌게 하려고 과장해서 한 말이다. 지금은 예전보다 많이 올랐다"고 해명했다또 유재석 출연료에 대해 "상한선이 있을 것"이라고 말했다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도저 유재석 '상한선?' 정준하 출연료 '눈길'무한도전 유재석 '상한선?' 정준하 출연료 '눈길'무한도전 멤버 정준하 유재석 출연료가 새삼 눈길을 끈다.유재석은 과거 KBS, MBC 연예대상을 수상, 2관왕에 오른 바 있다. 무한도전과 런닝맨, 해피투게더 등 방송 3사 간판 예능서 활발히 활동 중이다. 이런 가운데 지난해 1월 7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'서 유재석 출연료 이야기가 흘러 나왔다. 당시 '이 vs 오' 특집으로 일본프로야구서 활약 중인 이대호와 오승환, 절친 정준하가 출연해 입담을 과시했다. MC 김국진은 "정준하 몸값이 많이 올랐다더라. 그런데 아직도 유재석의 10분의 1이냐"라고 물었고 MC 김구라는 "그 정도 까진 아닐 거다. (유재석 출연료의) 3분의 2나 2분의 1 정도 될 걸로 생각한다"고 말했다. 그러자 정준하는 "'무한도전'에서 재밌게 하려고 과장해서 한 말이다. 지금은 예전보다 많이 올랐다"고 밝혔다.이어 유재석 출연료에 대해 "상한선이 있을 것"이라고 말했다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
사진= 정준하 인스타그램‘무한도전’ 정준하, 이대호와 훈훈 의리샷 “공연보러 와주신 대호랑”‘무한도전’이 화제인 가운데 멤버 정준하의 사진이 눈길을 끈다.정준하는 성탄절인 지난달 25일 자신의 인스타그램에 “의리란? 공연보러 와주신 대호랑 ㅎㅎ”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정준하는 야구선수 이대호와 다정한 인증샷을 촬영하는 모습이다. 이대호는 이날 김해에서 진행된 ‘형제는 용감했다’ 뮤지컬 공연을 관람하며 정준하와의 의리를 드러내 눈길을 모았다.  이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 정준하, 이대호와 인증샷 “의리란? 공연보러 와주신 대호랑”‘무한도전’ 정준하, 이대호와 인증샷 “의리란? 공연보러 와주신 대호랑”‘무한도전’이 화제다. 이 가운데 정준하의 사진이 눈길을 끈다.정준하는 성탄절인 지난달 25일 자신의 인스타그램에 “의리란? 공연보러 와주신 대호랑 ㅎㅎ”이라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진 속 정준하는 야구선수 이대호와 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있다.이대호는 이날 김해에서 진행된 ‘형제는 용감했다’ 뮤지컬 공연을 관람하며 정준하와의 의리를 드러냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 광희,유재석·박명수·정준하의 다정샷!    사진=광희 인스타그램'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.사진 속 '무한도전' 멤버 박명수, 유재석, 광희, 정준하는 다정하게 식사를 하고 있다.특히 광희의 환한 미소와 유재석 또한 즐거운듯 웃음을 보이며 정준하는 면발을 맛있게 먹는 모습이다. 이에 박명수는 이들과 대조적인 뾰루퉁한 표정을 지어 보여 보는 이들의 웃을을 자아냈다. 한편 광희는 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
행복한 날이었어요'무한도전' 광희,유재석·박명수·정준하 다정샷 공개 "행복한 날이었어요"'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹는 모습이다. 이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있어 시선을 모은다.한편 광희는 지난 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 함께 인증샷...'완전 자리 잡았나'무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 함께 인증샷...'완전 자리 잡았나'무한도전에 출연중인 광희가 화제다. 이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 '무한도전' 멤버 박명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다. 특히 광희는 환한 미소를 지으며 상큼한 아이돌 면모를 드러내 눈길을 끈다.한편 광희는 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 다정한 인증샷 "행복한 날이었어요"사진: 광희 SNS무한도전 광희, 유재석 정준하 박명수와 다정한 인증샷 "행복한 날이었어요"무한도전 광희의 SNS 사진이 새삼 눈길을 끌고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 광희 화제<무한도전> 광희의 추격전이 화제인 가운데, 광희가 멤버들과 함께한 인증 사진이 화제다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다. 
사진 광희 인스타그램공개된 사진 속에는 <무한도전> 멤버 박명수, 유재석, 광희, 정준하가 다정하게 식사를 하고 있다.특히 광희는 환한 미소를 지었고 유재석 또한 즐거운 듯 웃음을 보였다. 정준하는 면발을 맛있게 먹는 모습이며 박명수는 이들과 대조적인 뾰루퉁한 표정을 지어 웃음을 안겼다.한편 광희는 지난 2일 방송된 MBC <무한도전> 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
행복한 날이었어요'무한도전' 광희, 유재석·박명수·정준하와 식사 인증샷 "행복한 날이었어요"'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 관심을 받고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹는 모습이다. 이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있어 시선을 모은다.한편 광희는 지난 2일 방송된 '무한도전' 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 행복한 날이었어요




행복한 날이었어요 행복한 날이었어요 행복한 날이었어요
 
'무한도전' 멤버 광희의 추격전이 화제인 가운데 무한도전 멤버들의 인증샷이 눈길을 끈다.
 
광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호
 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진 한장을 게재했다.
 
공개된 사진 속 광희는 유재석, 정준하, 박명수와 함께 밥을 먹고 있다.
 
이들은 촬영 중 제작진이 준비한 진수성찬에 어쩔 줄 모르고 행복 표정으로 음식을 맛있게 먹고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 광희 "행복한 날이었어요" 박명수 정준하 유재석과 함께...사진: 광희 SNS무한도전 광희 "행복한 날이었어요" 박명수 정준하 유재석과 함께...무한도전 광희의 SNS 사진이 관심을 모으고 있다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 시선을 사로잡았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
행복한 날이었어요 무한도전 광희
[서울신문 En]“행복한 날이었어요” 무한도전 광희… 대기실 인증샷 ‘유재석 빵 터진 표정’ 정준하는?‘행복한 날이었어요 무한도전 광희‘무한도전’ 광희가 추격전 특집에서 맹활약하며 에이스로 떠오른 가운데, 무도 멤버들과의 식사 인증샷이 화제다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 “우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진”이라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진에는 무한도전 대기실에 차려진 진수성찬의 모습이 담겨 있다. 이는 무한도전 ‘불만제로’ 특집 당시 진행된 모습이다. 광희는 무한도전 멤버 박명수, 유재석, 정준하와 함께 제작진이 준비한 진수성찬에 행복한 표정으로 음식을 먹고 있다.특히 유재석의 환한 웃음과 정준하의 먹방 모습, 여기에 박명수의 뾰루퉁한 표정까지 생생하게 담겨있어 보는 이들의 웃을을 자아냈다. 한편 광희는 2일 방송된 ‘무한도전’ 공개수배 편에서 탈출을 앞두고 안타깝게 체포됐다.사진=광희 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
방송인 정준하/사진=스타뉴스 이동훈 기자
방송인 정준하가 드디어 '방어 PD'(최재혁 PD)의 손을 잡고 '고향이 좋다'에 출연한다.
4일 방송 관계자들에 따르면 정준하는 최근 MBC 시사교양 프로그램 '그린실버 고향이 좋다'의 출연을 확정 짓고, 현재 촬영 날짜를 조율 중이다. 이달 내 제주도에서 촬영이 진행될 것으로 보인다. 
이와 관련 정준하 측 관계자는 스타뉴스에 "현재 스케줄 문제로 출연 날짜를 조율 중인 상황"이라고 밝혔다. 
정준하와 방어 PD는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 한 차례 만났다. '무한도전'은 지난해 11월 말께 자선 경매쇼를 진행, 정준하를 비롯한 유재석 박명수 하하 황광희 등 멤버들을 경매에 내놓았다. 장르를 총망라한 MBC 프로그램의 제작진들이 경매쇼를 찾아 멤버들을 낙찰받았다. 
해당 방송에서 방어 PD는 타 프로그램에서 '기피'해 큰 웃음을 줬던 정준하를 1순위로 지목했으나, '마이 리틀 텔레비전' 팀에 정준하를 빼앗기며 아쉬움을 드러낸 바 있다. 결국 방어 PD는 황광희를 낙찰받고 그를 '고향이 좋다' 리포터로 출연시켰다. 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
그러나 이렇게 끝날 줄 알았던 정준하와 방어 PD의 만남이 전격 성사된 것으로 확인됐다. '고향이 좋다'에서 정준하가 어떤 활약을 펼칠지 기대감이 높다. 앞서 황광희는 방어잡이 배에 탑승, 리포터 역할을 톡톡히 하며 호평받았다.
정준하는 오랜 방송 경력으로 다진 재치있는 입담과 '식신'이라는 캐릭터도 가지고 있다. 이에 그가 출연하는 '고향이 좋다' 제주도 방송분이 어떤 그림으로 완성될지 궁금증이 쏠린다. 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다. '고향이 좋다'는 매주 월요일 오전 11시 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 일명 ‘방어 PD’로 불리는 ‘그린 실버-고향이 좋다’ 최재혁 PD가 방송인 정준하의 출연을 논의 중이라고 밝혔다.최 PD는 4일 오후 OSEN에 “정준하 씨의 출연을 논의 중인 것은 맞다”라면서 “아직 촬영 날짜나 어떤 방식으로 출연할 지는 결정되지 않았다”라고 말했다.정준하는 앞서 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 자선 경매에서 ‘마이 리틀 텔레비전’ 출연을 피하기 위해 ‘고향이 좋다’의 방어잡이를 나서겠다고 말한 바 있다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진은 정준하를 500만 원에 낙찰받았다. 당시 최 PD는 낙찰가가 너무 높아서 정준하가 아닌 광희를 선택한 바 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]개그맨 정준하가 '그린실버-고향이 좋다'에 출연 의사를 밝혔다.4일 방송 관계자들은 "정준하가 최근 '고향이 좋다'의 출연을 앞두고 촬영 날짜를 조율 중이다"고 전했다.'방어 PD'로 유명한 최재혁 PD는 앞서 '무한도전' 자선 경매쇼에 출연해 정준하를 섭외 1순위로 지목한 바 있다. 그러나 정준하는 '마이 리틀 텔레비전'에 기습 낙찰됐고, 황광희를 대신 출연시켰다.'고향이 좋다' 방어편에 출연한 광희는 리포터 정진수와 찰떡호흡을 보여 호평을 받았다.한편 정준하가 '식신'으로 활약을 벌이고 있던 '식신로드'는 내부 이동으로 인해 지난해 시즌 1을 종영했다. 시즌2을 준비 중인 가운데 정준하가 '고향이 좋다'에서는 어떤 푸근한 먹방을 선보일지 귀추가 주목된다.누리꾼들은 "정준하, 광희만큼 잘 살릴 수 있을까" "정준하 고향이 좋다 출연 꼭 성사됐으면" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 <사진=스포츠조선DB>[스포츠조선 최보란 기자] 정준하가 '방어 PD' 최재혁 PD와 손잡고 '고향이 좋다'에 출연할 전망이다.4일 정준하 소속사 관계자는 스포츠조선에 "정준하가 최근 MBC 시사교양 '그린실버 고향이 좋다' 제작진의 제안을 받고 촬영 날짜를 조율 중"이라고 밝혔다.앞서 MBC '무한도전'에서는 연말을 맞아 자선 경매쇼를 진행, 정준하를 비롯한 유재석 박명수 하하 황광희 등 멤버들을 경매에 내놓았다. 당시 최재혁PD는 방어 잡이에 나설 출연자로 정준하를 점 찍었으나, '마이리틀텔레비전'에서 정준하를 낙찰해 아쉬움을 삼켰다. 이후 '고향이 좋다' 팀은 광희를 낙찰했다. 광희는 방어 잡이 배에 탑승해 특유의 에너지 넘치는 모습으로 리포트로서 역량을 발휘하며 호평을 얻었다.  제작진은 이에 그치지 않고 당시 낙찰받지 못했던 정준하의 출연을 시도하며 또 한 번 '무한도전'와 콜라보레이션을 기대케 하고 있다. 한편, '고향이 좋다'는 매주 월요일 오전 11시 방송된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '후배 폭행 파문' 사재혁, 마지막 기회를 스스로 걷어찼다- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
정준하 방어잡이[비에스투데이 김상혁 기자] 방송인 정준하가 출연이 좌절(?) 됐던 MBC '그린실버-고향이 좋다'에 출연하게 됐다. 4일 MBC 관계자는 비에스투데이와의 통화에서 "정준하 씨의 '그린실버-고향이 좋다' 출연이 확정됐다"고 전했다. 이어 "촬영 일자는 이번 달 말쯤으로 예상하고는 있지만 정준하 씨가 워낙 바빠 정확한 날은 아직 조율 중이다" 라며 "이달 말 총선 관련 방송이 예정돼 있어 '그린실버-고향이 좋다' 방송 날짜 역시 미정이다"고 전했다. 정준하는 앞서 MBC '무한도전'의 자선 경매 '무도드림'에서 '마이 리틀 텔레비전' 출연을 피하기 위해 '그린실버-고향이 좋다'의 방어잡이를 가겠다고 먼저 말했다. 하지만 '마이 리틀 텔레비전' 제작진은 정준하를 500만원에 낙찰 받았다. 당시 '방어PD' 최재혁PD는 높은 가격에 정준하에서 광희를 선택했다. 이에 MBC 관계자는 "그때 낙찰이 실패했지만 지속적으로 '방어 PD'가 정준하 측에 접촉해온 것으로 알고 있다"고 말했다. 사진=비에스투데이 DBbstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '그린실버 고향이 좋다' 측이 방송인 정준하의 출연을 논의 중이다.


4일 MBC ‘그린실버 고향이 좋다’의 최재혁 PD는 엑스포츠뉴스에 "정준하와 구두로 출연을 합의한 것은 맞지만, 정확한 내용은 논의 중이다. 정준하와 스케줄을 조율 중이며 촬영 날짜나 편성은 정해지지 않았다"고 밝혔다.


일명 '방어 PD'로 알려진 최 PD는 MBC '무한도전'의 자선경매쇼 무도드림 특집에 출연해 화제가 됐다. 당시 광희가 230만원에 낙찰돼 강원도 고성의 방어잡이 현장에 리포터로 출연한 바 있다.  
‘그린실버 고향이 좋다’는 소박하고 구수한 고향의 맛을 찾아 가고 싶은 고향을 소개하는 교양 프로그램이다. '무도드림' 특집을 계기로 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 주목 받았다.
 



khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 MBC '그린실버 고향이 좋다' 출연 조율 중이다.4일 방송 관계자들에 따르면 정준하는 '그린실버 고향이 좋다' 제작진과 출연 시점과 장소 등을 두고 논의 중이다. 앞서 MBC '무한도전' 멤버 광희처럼 리포터 형식의 출연이다.정준하의 '그린실버 고향이 좋다' 출연은 '무한도전'의 '무도드림' 특집 때부터 추진됐다. 당시 제작진이 정준하의 섭외를 노렸으나 MBC '마이 리틀 텔레비전' 팀이 최종적으로 정준하의 출연권을 획득해 '그린실버 고향이 좋다' 출연은 무산됐다.대신 광희가 '그린실버 고향이 좋다'에 리포터로 섭외돼 방어 잡이에 나섰는데, 의욕적으로 방어 잡이에 뛰어든 모습이 시청자들에게 큰 웃음을 준 바 있다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 정준하가 MBC ‘그린실버 고향이 좋다’(이하 ‘고향이 좋다’)에 출연을 조율 중이다.4일 오후 MBC 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “정준하가 ‘고향이 좋다’ 출연을 앞두고 일정 조율 중”이라고 밝혔다.이 관계자는 “정준하의 스케줄이 바빠 현재는 촬영 가능한 시간을 조율 중이다. 1월 안으로는 촬영을 하려고 준비 중이며 방송 편성은 확정되지 않았지만 2월 중에는 될 것으로 보인다”고 설명했다. 촬영지는 제주도로 알려졌다.   
사진=MBN스타 DB 앞서 ‘고향이 좋다’는 ‘무도-경매특집’에 출연해 ‘방어 PD’라는 별명을 얻은 최재혁 PD로 인해 유명세를 탔으며 광희가 경매로 ‘고향이 좋다’에 낙찰 받아 방어잡이에 나서기도 했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] '빅보이' 이대호가 메이저리그 진출을 위해 미국으로 출국하는 가운데 정준하와 의리의 인증샷이 눈길을 끈다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "의리란? 공연보러 와주신 대호랑"이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하가 야구선수 이대호와 다정하게 포즈를 취한 채 인증샷을 촬영 중인 모습이 담겼다.이대호는 이날 김해에서 열린 '형제는 용감했다' 뮤지컬 공연을 관람하며 정준하와 남다른 의리를 드러내 눈길을 끌었다.한편, 이대호는 4일 인천국제공항을 통해 미국으로 출국해 따뜻한 미국 서부지역에서 러닝과 웨이트트레이능 등 기초 훈련에 임할 전망이다. 이후 오는 15일부터는 애리조나에 차려지는 롯데 자이언츠 캠프에 합류해 룬련을 이어간다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=정준하 인스타그램▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 연예팀] 정준하가 방어PD(최재혁PD)의 '그린실버 고향이 좋다'에 출연하게 됐다. 4일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 인용해 정준하가 최근 MBC 시사교양 프로그램 '그린실버 고향이 좋다' 출연을 확정짓고 촬영 날짜를 조율 중이라고 밝혔다.앞서 '그린실버 고향이 좋다'의 방어PD는 MBC '무한도전-무도드림' 편에서 정준하를 1순위로 섭외하고자 하는 바람을 드러낸 바 있다. 그러나 '마이 리틀 텔레비전' 팀에 정준하를 빼앗겼고, 황광희를 낙찰받아 '그린실버 고향이 좋다' 리포터로 출연시켰다. 황광희는 '그린실버 고향이 좋다'를 통해 방어잡이에 올라 직접 방어를 잡고 리포팅에 충실하고자 하는 모습으로 호평을 받아 '무한도전' 팬들에게 조금 더 다가갈 수 있는 기반이 됐다. 이렇게 끝날 줄 알았던 '무한도전'X'그린실버 고향이 좋다'의 만남은 정준하의 출연이 전격 성사되며 한 차례 인연을 더 이어가게 됐다. 이미 '식신'이라는 별명이 붙은 만큼 잘 먹는 정준하가 '그린실버 고향이 좋다'를 통해 어떤 그림을 완성할 것인지 기대치가 높아지고 있는 상황. 정준하의 촬영지는 제주도로 정해졌으며, 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다. 누리꾼들은 정준하의 '그린실버 고향이 좋다' 출연 소식에 "정준하 결국 하는 구나. 화이팅" "정준하, '고향이 좋다' 잘할 것 같다" "무도드림의 최종 승리자, 방어PD" "정준하 '고향이 좋다' 갔으니 박명수 '진짜사나이' 가자" 등의 반응을 보였다.한편 '그린실버 고향이 좋다'는 매주 월요일 오전 11시에 방송된다. 사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 정준하가 일명 ‘방어 PD’가 연출하는 ‘고향이 좋다’에 출연 소식을 전했다.정준하는 최근 MBC 시사교양 프로그램 ‘그린실버 고향이 좋다’(이하 ‘고향이 좋다’)의 출연을 확정 짓고, 현재 촬영 날짜를 조율 중인 것으로 알려졌다. 이달 내 제주도에서 촬영이 진행될 예정이며, 정학한 방송 날짜는 아직 정해지지 않았다. 앞서 지난해 11월 방송된 MBC ‘무한도전’의 무도드림 특집에서는 ‘무한도전’ 멤버들의 24시간이 경매에 부쳐져 다양한 MBC 프로그램의 제작진들이 경매에 참석해 멤버들을 낙찰받는 경매쇼가 진햇됐다. 당시 ‘고향이 좋다’ 최재혁 PD는 방어잡이 촬영을 앞두고 멤버 정준하를 1순위로 지목해 방송 내내 방어PD로 불리며 화제를 모았다. 하지만 결국 정준하가 아닌 광희를 낙찰받아 아쉬움을 드러낸 바 있다.때문에 정준하와 방어 PD의 만남 소식이 전해지자 시청자들은 큰 관심을 보이고 있다. ‘식신’ 캐릭터로 오랫동안 맛집 프로그램을 진행하며 먹방을 선보여온 정준하가 과연 ‘고향이 좋다’에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.한편, MBC ‘그린실버 고향이 좋다’는 매주 월요일 오전 11시 방송된다.kwh0731@sportsworldi.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 롯데 자이언츠의 강민호가 MBC '무한도전' 추격전에 출연했지만 방송에선 편집된 사실이 뒤늦게 밝혀졌다.부산지방경찰청은 4일 '무한도전' 멤버들과 부산 경찰들의 추격전 '무도 공개수배' 촬영 당시 찍은 사진 여러 장을 공식 인스타그램에 올렸다. 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희 등 멤버들과 경찰들의 다정한 사진인데, 그 중 강민호가 등장한 사진도 있어 눈길을 끈다. 
부산지방경찰청은 "야속한 편집 ㅠㅠ 주나옹에게 잠바를 갖다주러 오셨던 강민호 선수"라고 사진에 덧붙였다.실제로 방송에선 도망 중이던 정준하가 강민호 등 부산의 지인들에게 연락을 취하다 실패하는 모습까지만 그려졌다. 하지만 추격전 말미 정준하의 복장이 롯데 자이언츠 점퍼로 바뀐 채 등장해 시청자들의 궁금증을 자아낸 바 있다. 
추격전 전개에 비추었을 때 정준하가 경찰에 붙잡힌 뒤 강민호와 만나 흐름상 편집된 것으로 보인다.정준하와 강민호는 절친 사이로 유명하다.[사진 = 마이데일리 사진DB-부산경찰청 공식 인스타그램-MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 자신의 유행어인 ‘야무지게’를 내세워 야무진 엔터테인먼트를 설립한 사실이 뒤늦게 확인됐다.정준하는 지난 해 초 1인 기획사인 야무진 엔터테인먼트를 설립했다. 연예기획자로서 방향을 튼 것이 아니라, 일단은 회계를 투명하게 관리하기 위해 1인 기획사를 설립한 것으로 전해졌다.유재석 역시 FNC엔터테인먼트에 몸담기 전에는 1인 기획사 체제로 수입을 관리했다. 정준하는 평소 MBC ‘무한도전’ 등 예능프로그램에서 “야무지게 먹어야지”라는 말을 자주하며 유행어를 만들었다. 회사명 역시 이 같은 유행어를 착안해서 만들었다.박명수, 하하처럼 추후에 다른 연예인을 영입하거나 육성해 어엿한 기획사로 발전할 가능성도 없진 않은 상태다. 이에 대해 정준하 측은 6일 OSEN에 “아직 회사 방향이나 이런 게 결정된 게 없다”라고 조심스럽게 말했다. / jmpyo@osen.co.kr
정준하, 1인 기획사 설립! 회사명 보니? "야무지게 먹어야지" 본따서…'깜짝' 
정준하/사진=MBC방송인 정준하가 1인 기획사를 설립했습니다.6일 한 매체는 정준하가 지난 해 초 1인 기획사인 '야무진 엔터테인먼트'를 설립했다고 보도했습니다. 이 매체에 따르면 정준하는 연예기획자로서 방향을 튼 것이 아니라 일단은 회계를 투명하게 관리하기 위해 1인 기획사를 설립한 것으로 전해졌습니다.정준하는 평소 MBC ‘무한도전’ 등 예능프로그램에서 “야무지게 먹어야지”라는 말을 자주하며 이를 히트시켰습니다. 회사명 역시 이 같은 유행어를 착안해서 만들었습니다.정준하는 기획사 설립을 통해 후학을 양성할 수 있지 않냐는 질문에 “아직 회사 방향이나 이런 게 결정된 게 없다”고 이 매체를 통해 조심스럽게 뜻을 전달했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 기획사를 설립했다.정준하 소속사 관계자는 6일 뉴스1스타에 “법인 등록한 지 1년이 다 돼간다”라며 “향후 어떻게 될지 아직 정확한 계획이 수립되지 않은 상태”라고 설명했다. 그는 이어 “연예 기획사라고 하기에는 다른 연예인을 영입하려는 의도는 없다”고 덧붙였다.  
방송인 정준하가 기획사를 설립해 활동 중이다.  © News1star DB한편 이날 오전 한 매체는 정준하가 지난 해 초 1인 기획사인 야무진 엔터테인먼트를 설립했다고 보도했다. 공연계에 따르면 이미 오래전부터 정준하가 기획사를 설립한 것으로 알려졌다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
방송인 정준하/사진=스타뉴스 이동훈 기자
방송인 정준하가 1인 기획사를 차렸다. '야무지게 먹어야지'라는 본인의 유행어를 살린 기획사 '야무진'이다. 
정준하는 6일 스타뉴스와 전화통화에서 지난해 1인 기획사 설립했다는 사실을 밝혔다. 정준하는 "보다 체계적으로 일하기 위해 설립했다"고 말했다.
정준하는 "현재 다방면에서 일을 하고 있다. 방송 뿐 아니라 홈쇼핑도 하고 있고 요식업 투자 계획도 있다"며 "뮤지컬 공연도 하는데, 공연 프로듀싱을 하고 싶은 욕심도 있다. 다방면에서 보다 잘 활동하기 위해 기획사를 설립한 것"이라고 설명했다. 
정준하는 "내가 누굴 키울 능력이 있어서 설립한 건 아니다"며 "나중 일은 모르지만, 나중에 잘 돼서 영입하거나 키울 수도 있지만 현재로써는 다방면에서 혼자 일을 하기 힘들어서 기획사를 설립한 것이다"라고 밝혔다.  
정준하 측에 따르면 정준하는 지난해 3월께 야무진을 설립해 활동해 왔다. 이에 앞서서는 회사 없이 활동했었다.
한편 정준하는 MBC '무한도전'을 비롯해 종합편성채널 JTBC '코드-비밀의 방', 케이블채널 K스타 '식신로드' 등에 출연했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 
방송인 정준하가 1인 기획사를 설립, '야무진' 꿈을 키우고 있다. 
정준하는 6일 스타뉴스에 "지난해 3월 '야무진 엔터테인먼트'를 설립했다"며 "꽤 오래됐는데 지금에야 화제가 돼 놀랐다"고 말하며 웃었다. 
정준하가 '야무진'을 설립한 것은 그의 꿈과 관련이 깊다. 정준하는 엔터테인먼트를 넘는 '꿈'을 구상 중이라고 했다. 
정준하는 "현재 방송 출연 외 요식업, 홈쇼핑도 하고 있다"며 "회사를 세운 건 보다 큰 꿈들을 키우고 싶어서였다. 제가 10년 동안 뮤지컬을 하면서 공연 쪽에 대한 관심도 많아졌다. 올해에는 공연도 제대로 해보고 싶다. '야무진' 엔터는 그런 일들을 하기 위한 바탕"이라고 말했다. 
정준하는 "유재석이 같은 회사로 들어오는 것은 권하지 않았냐"는 물음에 "우린 가족 같은 사이다. 서로의 꿈을 알기에, 그런 얘기는 하지 않았다. 하하가 1인 회사로 활동하는 것처럼 저 역시 꿈이 다르기에 다른 길을 가고 있는 것"이라고 말했다. 
정준하는 요즘 바쁜 나날을 보내고 있다. 방송 프로그램 출연만 7개다. 여기에 홈쇼핑 출연, 지방 공연 스케줄도 소화하고 있다. 전화통화 역시 요식업 사업 협의차 강원도 원주로 가던 중 이뤄졌다. 
정준하는 "전 꿈이 많은 사람"이라며 "예능, 홈쇼핑, 요식업, 공연 등 참 많은 꿈들을 키우고 있다. 정준하의 꿈들이 이뤄지는 걸 꼭 보여드리고 싶다"고 기대를 부탁했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하가 1인기획사 '야무진'을 설립했다.

 

6일 복수의 방송관계자에 따르면 정준하는 지난 해 초 1인기획사 '야무진'을 설립해 활동을 이어오고 있다.

 

정준하는 MBC '무한도전' 멤버 박명수, 하하에 이어 1인 기획사 활동을 이어가게 됐다. 기존 소속사 없이 활동해오던 유재석 정형돈은 지난 해 FNC엔터테인먼트에 둥지를 튼 바 있다.


이로써 정준하는 당분간 별도의 소속사 계약 없이 1인 기획사 체제를 운용할 것으로 보인다. 예능은 물론 뮤지컬, 드라마, 홈쇼핑 등 다방면 활동이 이뤄질 계획.

 

한편 정준하는 MBC '무한도전', K스타 '식신로드' 등에 출연 중이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 정준하가 1인 기획사를 설립한 사실이 뒤늦게 확인됐다.정준하는 지난해 초 자신의 유행어 ‘야무지게’에서 이름을 딴 ‘야무진 엔터테이먼트’를 설립했다. 연예기획자로서의 도전이라기보다는 회계를 투명하게 관리하기 위함이다.앞서 ‘무한도전’ 유재석 역시 1인 기획사 체제로 수입을 관리한바 있다. 박명수는 ‘거성엔터테이먼트’를 설립해 소속 개그맨들을 두고 있고, 하하는 ‘QUAN 엔터테인먼트’를 통해 가족 경영에 나서고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 정준하가 1인기획사 야무진 설립에 대해 입을 열었다. 정준하는 6일 MBN스타에 “야무진은 작년 3월 설립했다. 다양한 분야에서 체계적으로 활동하기 위해 준비한 것”이라고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 그는 “꼭 기회사로 누군가를 영입한다기 보다는 요식업, 홈쇼핑, 뮤지컬 공연 등 다방면의 일을 하기 위해서 설립했다”며 “아직은 작게 시작했지만, 앞으로 종합 콘텐츠 미디어로 키우고픈 그림을 갖고 있다”고  설명했다. 이어 “언제까지 내가 방송이나 무대에 설 수 있을지 모르는 일 아니냐. 야무진의 쓰임새에 대해 공연 기획이나 제작 등 보다 넓은 방향으로 모색하고 있다”고 덧붙였다.한편 정준하는 MBC ‘무한도전’을 비롯해 여러 프로그램에서 다양한 활동을 펼치고 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 1인 기획사를 설립한 사실이 뒤늦게 6일 알려졌다.정준하는 지난해 초 '야무진'이란 이름의 1인 기획사를 설립했다. "야무지게 먹어야지"란 자신의 유행어에서 딴 이름이다. 예능뿐 아니라 뮤지컬에서도 활약 중인 정준하는 '야무진'을 통해 다양한 분야로 영역을 확장할 계획으로 알려졌다.정준하는 '무한도전' 외에 MBC '능력자들', 케이블채널 K STAR '식신로드' 등에 출연 중이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV MAXIM 이석우 기자] 
　방송인 정준하가 자신의 유행어인 ‘야무지게’에서 이름 지은 야무진 엔터테인먼트를 설립했다.정준하는 지난해 초 1인 기획사인 야무진 엔터테인먼트를 설립했다. 연예기획자로서 방향을 튼 게 아니고, 회계를 투명하게 관리하기 위해 설립한 것으로 전해졌다.유재석 역시 FNC엔터테인먼트에 몸담기 전에는 1인 기획사 체제로 수입을 관리했다.정준하는 평소 MBC ‘무한도전’ 등 예능프로그램에서 “야무지게 먹어야지”라는 말을 자주 하며 유행어를 만들었다.회사명 역시 이 같은 유행어에 착안해서 만들었다.해당 소식에 대한 네티즌 반응은 호오가 갈리는 상황이다. 
다음 뉴스 캡처박명수, 하하처럼 추후에 다른 연예인을 영입하거나 육성해 어엿한 기획사로 발전할 가능성도 없진 않은 상태다. 이에 대해 정준하 측은 6일 OSEN에 “아직 회사 방향이나 이런 게 결정된 게 없다”라고 조심스럽게 말했다.한국경제TV MAXIM 이석우기자 press@maximkorea.net[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 /사진=이동훈 기자
방송인 정준하가 MBC '무한도전'에 함께 출연 중인 유재석과 한솥밥을 먹을 가능성은 없다고 밝혔다. 서로 꿈이 다르다고 했다. 
정준하는 1인 기획사 '야무진 엔터테인먼트' 설립 사실이 알려진 6일 스타뉴스와 전화통화에서 "1인 기획사는 지난해 3월 설립했다"며 "제 꿈을 펼치기 위한 기반 같은 것"이라고 말했다. 
정준하의 이 같은 회사 설립이 더욱 눈길을 끄는 것은 유재석의 절치한 연예인들이 FNC엔터테인먼트(이하 FNC) 행을 택한 것과 다른 행보이기 때문이다. 앞서 유재석의 FNC 행 전후, 정형돈 김용만 노홍철 지석진 등이 FNC로 연달아 이적한 바 있다. 
정준하는 "우리 사이에는 함께 움직이자 이런 얘기도 안한다"라며 웃은 뒤 "서로 꿈이 다르다는 것을 잘 알기 때문이고 (유)재석이는 재석이대로 꿈꾸고 있는 길이 있고, 나는 나대로 꿈꾸는 길이 있다는 걸 잘 안다"라고 말했다. 
정준하는 "박명수씨나 하하가 따로 길을 가는 것과 같은 이치"라고 설명했다. 
정준하는 방송 외 사업적인 부분에 더 무게를 둔다고 했다. 특히 요식업에 관심이 많다고 했다. 그는 지난 2010년부터 '식신로드'라는 프로그램에 출연 중인데, 그가 앞으로 펼칠 꿈과 무관치 않다고 했다. 
정준하는 "요식업에 정말 관심이 많은데 '식신로드'에 오래 출연한 것도 흥미가 많아서다"라며 "앞으로 요식업 쪽으로 더 사업을 하고 싶싶다"라고 강조했다.  
정준하는 요식업 외 홈쇼핑사업, 공연 기획 등 스스로 흥미를 느끼고 있는 다방 면에서 활약을 예고했다. 
그는 "올해도 공연 하나를 생각 중에 있다"며 "앞으로 여러 분야에서 제 꿈을 펼쳐보고 싶다"고 바랐다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하[이데일리 스타in 박미애 기자]개그맨 정준하가 지난해 1인 기획사 ‘야무진엔터테인먼트’를 설립한 사실이 뒤늦게 알려졌다. MBC ‘무한도전’의 유재석 정형돈 노홍철에 FNC엔터테인먼트에 적을 두면서 박명수 정준하 등 다른 멤버들의 거취에 대해서도 관심이 쏠렸던 터다.정준하는 기존의 기획사에 적을 두기보다는 자신의 회사를 설립, 예능 외에도 공연, 사업 등 다양한 분야로 활동 영역을 확장할 계획을 두고 있다. 회사명은 “야무지게 먹어야지”라는 자신의 유행어에서 딴 이름이다. 박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
정준하, ‘야무진’ 1인 기획사 설립…앞으로의 회사 방향은?방송인 정준하(44)의 1인 기획사 설립 사실이 뒤늦게 알려져 화제를 모았다. 
정준하/김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com6일 OSEN의 보도에 따르면 정준하는 지난 해 초 1인 기획사인 ‘야무진 엔터테인먼트’를 설립했다. 그는 연예기획자가 아닌 회계를 투명하게 관리하기 위해 1인 기획사를 설립한 것으로 밝혀졌다.정준하는 평소 MBC <무한도전>에서 “야무지게 먹어야지”라는 유행어를 만든 바 있다. 이에 정준하는 회사명 역시 유행어를 착안해 ‘야무진 엔터테인먼트’라고 지었다.정준하는 박명수나 하하와 같이 다른 연예인을 영입하거나 육성하는 등의 기획사로 발전 가능성에 대해 “아직 회사 방향이나 이런 게 결정된 게 없다”고 말했다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=박세영 기자]정준하방송인 정준하가 1인 기획사를 설립했다.정준하는 지난 해 초 1인 기획사인 야무진 엔터테인먼트를 설립한 것으로 알려졌으며 연예기획자로서 방향을 튼 것이 아니라, 일단은 회계를 투명하게 관리하기 위해 1인 기획사를 설립한 것으로 나타났다.정준하는 평소 MBC ‘무한도전’ 등 예능프로그램에서 “야무지게 먹어야지”라는 말을 자주사용해 사명 역시 이 같은 유행어를 착안해서 만든 것으로 나타났다.정준하 측은 6일 “아직 회사 방향이나 이런 게 결정된 게 없다”라고 입장을 밝혔다.네티즌들은 정준하 소식을 접한 뒤 "정준하, 1인 기획사라니 놀랍네" "정준하 기획사 이름이 야무진" "정준하 지난해 초에 설립했구나"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 정준하가 1인 기획사 '야무진 엔터테인먼트'를 설립했다. 6일 한 매체는 정준하가 지난해 초 1인 기획사인 야무진 엔터테인먼트를 설립했다고 보도했다.정준하는 평소 MBC '무한도전' 등의 예능 프로그램에서 "야무지게 먹어야지"라는 말을 자주 하며 유행어를 만든 바 있다. 회사명은 이 같은 유행어를 착안해서 만든 것.정준하가 연예기획자로서 방향을 튼 것은 아니며, 회계를 투명하게 관리하기 위해 1인 기획사를 설립한 것으로 전해졌다. 정준하는 이날 또 다른 매체와의 인터뷰를 통해 "1인 기획사는 지난해 3월 설립했다. 꿈을 펼치기 위한 기반 같은 것"이라며 요식업, 홈쇼핑 사업, 공연 기획 등 흥미를 느끼는 다방면에서 활약하고 싶다는 뜻을 내비쳤다.누리꾼들은 정준하의 1인 기획사 설립에 대해 "정준하, 야무지게 운영 잘하시고 가정도 야무지게 지키시고 듬직하네요. 성공하세요" "정준하 화이팅. 회사 잘 되길" "정준하 야무진 기획사에 최코디 들어가나요" 등의 반응을 보였다. 사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
솔지, 정준하, 최현석(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
걸그룹 EXID 솔지와 방송인 정준하, 최현석 셰프 등이 SBS 파일럿 예능 프로그램 '2016 먹스타 총출동'(가제)에 출연한다.
'2016 먹스타 총출동' 연출 김태형 PD는 "'2016 먹스타 총출동'에 EXID 솔지와 최현석과 오세득 셰프, 방송인 정준하, 이국주, 가수 이현우 등이 출연한다"라고 밝혔다.
그는 "1월 말에 녹화를 한 뒤 설 연휴 중에 방송될 예정이다"라고 덧붙였다.
한편 '2016 먹스타 총출동'은 내로라하는 '먹방' 스타들이 팀을 이뤄 요리, 먹방 등으로 대결을 펼치는 프로그램이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] SBS 설 파일럿 프로그램에 연예계 대표 '먹방' 스타들이 총출동한다. 7일 SBS측 관계자는 TV리포트에 "'2016 먹스타 총출동'(가제)에 최현석 오세득 셰프, 그리고 정준하, 이국주, EXID 솔지, 이현우, 예정화 등이 출연한다"고 밝혔다.'2016 먹스타 총출동'은 내로라하는 먹방 스타들이 팀을 이뤄 요리, 먹방 등으로 대결을 펼치는 프로그램. 먹방스타들이 총출동하는 만큼 시청자들의 오감을 만족킬 이들의 먹방 대결에 관심이 모인다.'2016 먹스타 총출동'은 오는 1월 말 녹화 예정이며, 설 연휴 중 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 이다원 기자] SBS 설특집 프로그램 ‘2016 먹스타 총출동’에 솔지, 정준하, 최현석 등 인기 스타들이 대거 출연한다.  SBS 관계자에 따르면 ‘2016 먹스타 총출동’은 전국의 명물 음식과 독특한 명절 음식을 스타들이 팀을 나눠 직접 먹어보고 여러 가지 대결을 펼치는 예능 프로그램이다.   
사진=MBN스타 DB 1월 말 녹화 예정이며 솔지, 정준하, 최현석, 이국주, 이현우, 오셰득 등이 출연한다. 연출은 ‘기적의 오디션’ ‘도전천곡’ ‘창업스타’ 등을 연출한 김태형 PD가 맡았다. 다음 달 설 연휴에 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS가 설 파일럿 예능 프로그램 '2016 먹스타 총출동'을 준비한다.SBS 측 관계자는 7일 오후 마이데일리와의 통화에서 "'2016 먹스타 총출동'이 설 파일럿 예능 프로그램으로 방송된다"고 밝혔다.'2016 먹스타 총출동'은 내로라하는 '먹방' 스타들이 팀을 이뤄 요리, 먹방 등으로 대결을 펼치는 프로그램이다.관계자에 따르면 출연자는 걸그룹 EXID 솔지, 방송인 정준하, 이국주, 가수 이현우, 셰프 최현석, 셰프 오세득 등이다.1월 말 녹화를 진행하고 설 연휴 중 방송될 예정이다.[솔지 정준하 이국주(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] 'EXID 솔지·정준하·이국주·최현석·오세득' '2016 먹스타 총출동'대세 걸그룹 EXID 솔지와 방송인 정준하, 이국주, 그리고 최현석 셰프 등의 쟁쟁한 예능 고수들이 SBS 파일럿 예능 프로그램 '2016 먹스타 총출동'(가제)에 출연한다.'2016 먹스타 총출동'을 연출하는 김태형 PD는 "'2016 먹스타 총출동'에 EXID 솔지와 최현석과 오세득 셰프, 방송인 정준하, 이국주, 가수 이현우 등이 출연한다"라고 밝혔다. 
솔지-정준하-이국주 (본사DB) / 최현석-오세득 (최현석 인스타그램)그는 "1월 말에 녹화를 한 뒤 설 연휴 중에 방송될 예정이다"라고 덧붙이며 기대감을 고조시켰다.한편 '2016 먹스타 총출동'은 내로라하는 '먹방' 스타들이 팀을 이뤄 요리, 먹방 등으로 대결을 펼치는 프로그램으로 설연휴에 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 대한민국 대표 식신 정준하가 셰프 정호균의 요리에 경악했다.


오는 11일 방송될 채널A '머슴아들'에는 경상남도 함양의 오래된 농가의 집을 고치고, 농작물 재배에 힘을 쏟는 모습이 담긴다.


이날 허리 한번 펴기 어려운 오미자 밑동 제거 작업에 한창인 머슴들에게 주방머슴 정호균의 특별한 새참이 배달됐다. 그것은 바로 구운 소시지의 형태를 갖춘 오미자 가래떡.


소시지라고 생각한 머슴들은 노동 중 밀려온 배고픔에 달려들어 베어 물었지만 "맛이 이상하다"며 아연실색해 웃음을 자아냈다. '식신' 정준하도 "더 이상 못 먹겠다"고 말한 오미자 가래떡은 함양의 특산물인 오미자가루를 넣어 만든 것. 오미자가루를 너무 많이 넣어 '청심환' 맛이 나는 바람에 모두들 질색해 웃음을 자아낼 것으로 보인다. 


한편 '머슴아들'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진= 채널A
‘머슴아들’ 정준하, 식신도 경악한 요리 “못 먹겠다”대한민국 대표 식신 정준하가 정호균 셰프의 요리에 경악했다.최근 채널A ‘머슴아들’ 출연진들은 경상남도 함양의 오래된 농가의 집을 고치고, 농작물 재배에 힘을 쏟았다.허리 한번 펴기 어려운 오미자 밑동 제거 작업에 한창인 머슴들에게 주방머슴 정호균의 특별한(?) 새참이 배달되었다.그것은 바로 구운 소시지의 형태를 갖춘 오미자 가래떡. 소시지라고 생각한 머슴들은 노동 중 밀려온 배고픔에 달려들어 베어 물었지만 “맛이 이상하다”며 아연실색해 주위를 폭소케 했다. 식신 정준하도 “더 이상 못 먹겠다”고 평한 오미자 가래떡은 함양의 특산물인 오미자가루를 넣어 만든 것으로, 오미자가루를 너무 많이 넣어 청심환 맛이라며 혀를 내둘렀다.고된 노동에 이은 새참 가래떡 먹기 고충까지 머슴아들의 고군분투기는 9일 토요일 밤 11시 채널A ‘머슴아들’에서 공개한다.김병만이 출연하는‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송. 동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진제공|채널A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A <머슴아들>대한민국 대표 식신 정준하가 정호균 셰프의 요리에 경악했다.최근 채널A <머슴아들> 출연진들은 경상남도 함양의 오래된 농가의 집을 고치고, 농작물 재배에 힘을 쏟았다.허리 한번 펴기 어려운 오미자 밑동 제거 작업에 한창인 머슴들에게 주방머슴 정호균의 특별한(?) 새참이 배달되었다.그것은 바로 구운 소시지의 형태를 갖춘 오미자 가래떡. 소시지라고 생각한 머슴들은 노동 중 밀려온 배고픔에 달려들어 베어 물었지만 “맛이 이상하다”며 아연실색해 주위를 폭소케 했다. 식신 정준하도 “더 이상 못 먹겠다”고 평한 오미자 가래떡은 함양의 특산물인 오미자가루를 넣어 만든 것으로, 오미자가루를 너무 많이 넣어 청심환 맛이라며 혀를 내둘렀다.고된 노동에 이은 새참 가래떡 먹기 고충까지 머슴아들의 고군분투기는 9일 토요일 밤 11시 채널A <머슴아들>에서 공개한다.김병만이 출연하는 <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
식신 정준하도 놀라 자빠진(?) 요리는!? 채널A '머슴아들' 사진-채널A '머슴아들'
무한도전 대표 식신 정준하 그도 놀란 요리가? 김병만, 현주엽, 박준형, 정준하, 박정철, 김태우, 양세형, 주우재, 이해우, 키스, 정호균, 신제록대한민국 대표 식신 정준하가 정호균 셰프의 요리에 경악했다.최근 채널A <머슴아들> 출연진들은 경상남도 함양의 오래된 농가의 집을 고치고, 농작물 재배에 힘을 쏟았다.허리 한번 펴기 어려운 오미자 밑동 제거 작업에 한창인 머슴들에게 주방머슴 정호균의 특별한(?) 새참이 배달되었다.그것은 바로 구운 소시지의 형태를 갖춘 오미자 가래떡. 소시지라고 생각한 머슴들은 노동 중 밀려온 배고픔에 달려들어 베어 물었지만 “맛이 이상하다”며 아연실색해 주위를 폭소케 했다. 식신 정준하도 “더 이상 못 먹겠다”고 평한 오미자 가래떡은 함양의 특산물인 오미자가루를 넣어 만든 것으로, 오미자가루를 너무 많이 넣어 청심환 맛이라며 혀를 내둘렀다.고된 노동에 이은 새참 가래떡 먹기 고충까지 머슴아들의 고군분투기는 9일 토요일 밤 11시 채널A <머슴아들>에서 공개한다.김병만이 출연하는 <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송
[스포츠조선 이승미 기자]JTBC '코드-비밀의 방'에 출연 중인 카이스트 아이돌 오현민이 2회 만에 탈락 위기를 맞았다. 오현민은 지난 1일 첫 방송에서 고난도의 수학문제와 암호 등을 막힘없이 풀며, 최종 패스코드를 가장 먼저 맞춰 1등으로 탈출에 성공했다. 2회 녹화 당시, 오현민은 가장 많은 단서들을 얻었음에도 불구하고 최종 코드를 전혀 풀지 못해 당황하는 모습을 보였다. 오현민에 앞서 몇명의 출연진이 패스코드를 맞춰 탈출에 성공하자 "힌트는 많은데 정답을 모르겠다"며 불안한 모습을 감추지 못했다. '코드-비밀의 방'은 2회부터 더욱 치열해 진다. 수리적 사고가 필요했던 1회 방송에서는 오현민이나 신재평 등 누구나 예상할 수 있는 강자가 실제로도 실력을 발휘했지만, 2회 방송부터는 문제의 유형이 바뀐다. 밀실을 이동하는데 있어 별다른 제약이 없었던 1회에 비해 2회 부터는 시공간적 제한도 생긴다.프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 "2회 방송에서는 정준하, 김희철의 활약도 두드러진다. 특히 김희철은 모두가 확신이 없어 고민하고 있을 때 과감하게 승부수를 던져 출연진을 놀라게 했다"고 전했다.방송은 8일 오후 11시.smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 신은성 고소…“사람 찾는 곳에 의뢰했지만 못 찾아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=이지영 기자] 정준하가 은지원에게 결혼해봤냐고 물는 실수를 저질렀다.8일 방송된 MBC '능력자들'에는 냉면 덕후가 출연했다. 냉면 덕후는 여자친구에게 냉면을 먹으러 가자고 했다가 거절당했다.이에 김구라는 "장인, 장모와 함께 식사도 많이 할텐데.."라고 말을 꺼냈고, 은지원은 "꼭 같이 먹을 필요가 있냐"고 철없는 소리를 했다. 이에 정준하는 "결혼을 해봤냐"라고 말했고, 은지원은 순간 당황하며 "이 사람이.."라고 말했다. 정준하는 아차하는 마음으로 "감싸줄려고.."라고 했고, 은지원은 "치부를 드러내고 감싸긴 뭘 감싸냐"고 화를 내 웃음을 유발했다.'능력자들'은 당신의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 프로그램로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '능력자들' 캡처
[TV리포트=용미란 기자] '코드 비밀의 방' 정준하, 다음 주까지 살아남을 수 있을까.8일 방송된 JTBC '코드 비밀의 방'에서는 지하 7층에서 벌어진 두 번째 탈출이 그려졌다.이날 세 번째로 등장한 정준하는 오현민과 한석준을 보고 인상을 썼다.정준하는 “현민아 그렇게 먼저 튀어? 석준아 넌 언제 그렇게 나간거야. 인간들 안되겠네”라고 불만을 늘어놨다.인터뷰에서 정준하는 “현민이 지난주에 같이 해보니깐 배신을 무지하게 때리다. ‘얄밉다’란 생각도 들고, 내 마음도 약해지고 이런 것도 추잡스럽고”라며 한숨을 쉬었다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '코드 - 비밀의 방' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '코드 비밀의 방' 전자두뇌 정준하, 그가 다크호스 일 수밖에 없는 까닭은?8일 방송된 JTBC '코드 비밀의 방'에서는 지하 7층에서 벌어진 두 번째 탈출이 그려졌다.이날 정준하와 최송현, 백성현이 같은 방에 들어갔다. 이들은 컴퓨터 모니터에 “쓰기는 썼는데 읽을 수 없는 것은?”라고 적힌 문제를 발견했다.최송현과 백성현은 문제를 봐도 그 답을 유추하지 못했다. 반면 정준하는 “모자 아니냐”며 단박에 답을 유추했다. 이어 정준하는 바로 컴퓨터에 한글로 모자를 입력해 힌트를 얻었다.그러나 정준하는 획득한 힌트에 대해 “점점 어려워지네. 무한도전에서도 이렇게 어려운 건 안 해봤는데”라며 한숨을 쉬었다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '코드 - 비밀의 방' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '코드 비밀의 방' 정준하, 역시 반전의 전자두뇌!8일 방송된 JTBC '코드 비밀의 방'에서는 지하 7층에서 벌어진 두 번째 탈출이 그려졌다.이날 한석준과 정준하, 서유리, 최송현이 라스트 코드에 남았다. 이들은 라스트 코드에서 주어진 조각을 그림대로 맞추라는 미션을 받았다.가장 먼저 탈출한 사람은 정준하였다. 정준하는 “무도 멤버들하고 IQ 테스트 했을 때 제가 1등한 건, 공간 지각이 월등히 좋았다”고 설명했다.그는 “(코드는) 학력하고 상관이 없다. 저도 4수 했는데 제일 먼저 풀었다”고 덧붙였다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '코드 - 비밀의 방' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
코드 출연진. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 한석준이 배우 최송현을 'X맨'이라고 몰아갔지만 결국 본인이 탈락하고 말았다. 8일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '코드-비밀의 방(이하 코드)' 2회에서는 정준하, 김희철, 한석준, 백성현, 최송현, 신재평, 서유리, 이용진, 오현민의 밀실 탈출 두뇌게임이 전파를 탔다. 앞서 1화에서는 '서울대 출신 배우' 지주연이 탈락한 바 있다.이날 모든 힌트가 거의 밝혀진 가운데 멤버들은 정답이 '브라질(Brazil)'이라는 사실을 눈치 챘다. 이에 한석준은 패스워드를 누를 기회를 얻지 못하자 타 멤버들이 밀실을 탈출하지 못하도록 수를 쓰기 시작했다. 한석준은 브라질을 포르투갈어로 하면 Z가 아닌 S를 써야한다며 최송현, 오현민 등에게 속임수를 쓰기 시작했다. 이에 최송현은 한석준의 말을 믿었다가 결국 'Brasil'이라고 써서 밀실을 탈출하지 못했다. 최송현은 "아, 제가 팔랑 귀다. 누굴 탓하겠냐"며 자책했다. 최종으로 정준하, 서유리, 한석준, 최송현이 남은 가운데 네 명은 도형 만들기 테스트에 봉착했다. 이에 정준하와 서유리가 탈출하고 한석준, 최송현이 탈락자 자리를 놓고 최종대결을 펼쳤다.최송현이 먼저 문제를 풀었고 결국 이날 전반적으로 힌트를 풀지 않고 남을 관망하거나 끌어내리기만 했던 한석준은 탈락의 고배를 마셨다.한편 '코드'는 매주 금요일 밤 11시 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=박설이 기자] 제국의아이들 광희가 촬영 중 인증샷을 공개했다.광희는 9일 자신의 SNS에 하하, 정준하와 찍은 사진을 게재했다. 하트 이모티콘을 더해 '무한도전' 멤버들을 향한 애정을 표현했다.'무한도전' 예능총회 특집 녹화 중 찍은 사진에서 광희, 하하, 정준하는 녹화 중 나란히 앉아 카메라를 바라보고 있다. 환하게 웃는 광희, 진지한 표정의 하하, 익살스러운 표정으로 물을 마시는 정준하 등 제각각인 표정이 웃음을 자아낸다.9일 MBC '무한도전'에서는 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 '예능 총회'가 방송된다.박설이 기자 manse@tvreport.co.kr / 사진=광희 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]무한도전'무한도전' 멤버 광희가 '예능총회' 녹화 현장 사진을 공개했다.광희는 9일 인스타그램에 '무한도전-예능총회' 녹화 모습이 담긴 사진을 올렸다. 
사진: 무한도전 광희공개된 사진 속에서 광희는 '무한도전' 멤버 하하와 함께 슈트차림으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 하하와 광희는 동그란 안경으로 형제같은 닮은꼴 비주얼을 자랑해 시선을 끈다.또한 하하와 광희 뒤로 익살스러운 표정의 정준하가 물을 마시고 있어 눈길을 사로 잡는다.한편 '무한도전' 예능총회 특집에는 올 한해 예능 트렌드를 분석하기 위해 이경규, 김구라, 김영철 등이 출연해 입담을 자랑한다.네티즌들은 무한도전 소식을 접한 뒤 "무한도전 광희 요즘 재미있던데" "무한도전 광희 귀엽다" "무한도전 광희 하하 닮은 듯 아닌 듯"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리 출처:/방송 화면 캡처  서유리서유리가 화제인 가운데 과거 '마리텔' 정준하 지원 사격에 나서 놀라운 더빙 실력을 선보였다.과거 김구라 이혜정 정준하 트와이스 한혜연 등이 출연하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')이 생방송으로 진행 됐다.이날 방송에서 정준하는 '파프리카 도토 도토 잠보 TV'를 통해 시청자들과 소통을 이어나갔다.이날 정준하는 방송인 서유리와 함께 애니메이션 '뽀로로' 더빙에 도전했다. 두 사람은 알콩달콩 더빙을 이어 나갔다. 특히 서유리는 성우 출신답게 엄청난 더빙 실력을 선보여 누리꾼들의 칭찬 세례를 받았다.한편 정준하는 '박명수에게 연락이 왔다'며 '저승사자 사진을 보내왔다'고 말해 웃음을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 예능총회9일 방송되는 '무한도전' 예능총회가 기대감을 높이는 가운데 무한도전 멤버 광희가 '예능총회' 녹화 현장을 공개했다.하하와 슈트차림 투샷으로 카메라를 바라보고 있고 그 뒤에서 정준하가 물을 마시고 있다.'무한도전' 예능총회 특집에는 이경규, 김구라, 김영철 등 대세 예능인 11인 출연해 올 한해 예능 트렌드를 분석한다.이번 '예능 총회'에서는 지금까지 방송에선 거론되지 않았던 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 터놓으며 모든 이들의 공감을 크게 샀다. 더불어, 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD가 함께한 무한도전 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들의 간담을 서늘하게 했다고. 예능의! 예능에 의한! 예능을 위한 '예능 총회'의 현장은 9일 오후 6시 25분에 공개된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 고수진 기자] 광희가 9일 방송 예정인 MBC '무한도전-예능총회' 녹화 현장 분위기를 전했다.광희는 9일 자신의 인스타그램에 '무한도전-예능총회' 녹화현장에서 촬영한 사진을 공개했다.해당 사진은 '무한도전' 예능총회 특집 녹화 현장에서 촬영한 것. 광희와 하하는 수트를 입고 비슷한 느낌의 동그란 안경을 써 닮은꼴 면모를 과시했다. 이들 뒤로는 물을 마시고 있는 정준하가 익살스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.한편 '무한도전-예능총회'는 이경규 김구라 김성주 서장훈 박나래 등 지난해 예능계에서 남다른 활약을 보인 방송인들이 출연해 올 한해 예능 트렌드를 분석할 예정이다.'무한도전-예능총회'는 9일 오후 6시 25분에 방송된다.사진 출처=광희 인스타그램고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진= 광희 인스타그램)무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 점심식사..."행복한 날이었어요"무한도전에 출연중인 광희가 화제다.이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 눈길을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 '무한도전' 멤버 박명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다.특히 광희는 환한 미소를 지으며 상큼한 아이돌 면모를 드러내 시선을 끈다. 이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 찰칵..."감사..행복한 날"무한도전, 유재석 정준하 박명수 광희와 함께 찰칵..."감사..행복한 날"무한도전이 화제다.이런 가운데 최근 공개한 무도멤버들의 점심식사 모습이 관심을 끈다.광희는 최근 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 명수와 광희, 배꼽 빠지게 웃고 있는 유재석, 음식을 먹고 있는 정준하의 모습이 담겼다. 특히 이들의 다정한 모습이 훈훈함을 자아낸다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
['무한도전-예능총회' 광희 하하 정준하, 말쑥한 정장차림의 현장 공개 사진=광희 인스타그램]'무한도전-예능총회' 광희 하하 정준하,  말쑥한 정장차림의 현장 공개'무한도전' 광희가 9일 방송 예정인 '예능총회' 녹화 현장 인증샷을 공개했다.광희는 9일 자신의 인스타그램에 '무한도전-예능총회' 녹화현장에서 정준하, 하하와 함께 촬영한 사진을 공개했다.사진 속에서 광희와 하하는 수트를 입고 비슷한 느낌의 동그란 안경을 써 닮은꼴 면모를 과시했다. 이들 뒤로는 물을 마시고 있는 정준하가 익살스러운 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다.한편 9일 방송되는 MBC '무한도전' 예능총회 특집에서는 2016년 예능 트렌드를 전망해 보는 시간을 갖는다. 이날 방송에는 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등이 출연한다.더불어 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD의 ‘무한도전’ 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들의 간담을 서늘하게 할 예정이다.'무한도전-예능총회'는 9일 오후 6시 25분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

무한도전의 광희가 예능 총회 촬영 중 인증샷을 공개했다.
광희는 9일 자신의 인스타그램에 MBC ‘무한도전’의 멤버 정준하, 하하와 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진과 함께 “♥♥♥” 하트 세 개를 더해 ‘무한도전’의 멤버들과 프로그램을 향한 ‘무한’애정을 드러냈다.
공개된 사진 속에서 광희, 정준하, 하하는 ‘예능 총회’ 특집에 걸맞게 깔끔한 정장을 맞춰 입은 모습이 눈길을 끈다. 광희의 버건디 자켓과 하하의 그린 컬러 자켓이 시선을 사로잡는다.
이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘예능 총회’ 특집으로 꾸며졌다. 이경구, 김구라를 비롯해 김성주, 윤종신, 김영철, 윤정수, 김숙, 박나래, 서장훈, 유재환 등이 출연해 ‘무한도전’과 예능이 나아가야할 방향을 모색했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. 광희 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘머슴아들’ 지각머슴 정준하, 오미자 떡국에 오만상지각 머슴 정준하가 오미자 떡국을 먹고 몸서리쳤다.9일 방송된 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 노동에 늦게 투입된 지각 머슴 정준하가 오미자 떡국을 먹는 모습이 그려졌다.지붕 공사가 거의 끝날 때 쯤 도착해 미안해하는 정준하에게 현주엽은 “맛있는 떡국이나 한 사발 하시라”며 떡국을 건넸다.떡국을 맛본 정준하는 “쉰내가 난다. 떡 맛이 왜 이러냐”며 의심을 품었지만, 현주엽은 정준하를 속이기 위해 능청스럽게 연기했다.정준하가 먹은 떡국은 사실 몇 시간 전 머슴들이 정준하를 위해 특별히 마련한 ‘오미자 떡국’이었던 것.정준하는 “떡국의 정체가 뭐냐”라며 몸서리 쳤고, 박정철은 진지하게 “건강에 좋은 것”이라고 대응했다. 김병만은 “오미자가루를 조금 많이 넣어서 그런 것 뿐”이라고 덧붙였다.정준하는 “쌍화탕 같다. 신 정도가 아니라 쓰다”며 오만상을 찌푸려 녹화장을 폭소케 했다. 한편 김병만이 출연하는 ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 방송된다.웹스포츠동아 바이라인 - 동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진│채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진│채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처박준형이 뒤늦게 합류할 예정인 정준하에 불만을 토로하는 모습이 공개됐다. 9일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 박준형을 비롯한 머슴들이 8년 동안 방치된 넝쿨을 제거하는 작업을 진행했다.이날 박준형은 노동의 강도에 대해 얘기하며 뒤늦게 촬영에 합류할 예정인 정준하에 대한 불만을 터뜨렸다.박준형은 “준하는 뭐하냐?”라며 불만을 토로했다.이에 박종철은 “조금 뒤 오면 혼 좀 내달라”며 “저번 촬영 때도 늦게 왔다”라 덧붙였다.박준형은 “정준하 오면 덧니 다 빼 버릴거야”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.com사진│채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 식신 정준하, 감 따러 갔다가 ‘감 먹방’9일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 계속해서 감을 따먹는 정준하의 ‘감 먹방’이 방송됐다.말랑말랑한 감을 맛 본 정준하는 “감 봤다!”를 외치며 감탄을 감추지 못했다. 이어 그는 감을 딸 때마다 바구니에 넣지 않고 먹기에 바빴다. 심지어 “나는 감만 따 먹어야겠다”라고 선언했다.이에 주인 할아버지가 정준하에게 “감을 따는 것이 아니라 감을 다 따 먹어버리네”라며 “감 바구니가 차지도 않는다”고 핀잔을 줘 주변을 웃음바다로 만들었다.한편, 김병만이 출연하는 ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진│채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 시청률, 광희-유재석-박명수-정준하와 즐거운 식사 모습 "행복한 날"사진=광희 인스타그램'무한도전' 시청률, 광희-유재석-박명수-정준하와 즐거운 식사 모습 "행복한 날"'무한도전' 시청률이 화제인 가운데, '무한도전' 멤버들의 돈독한 셀카 한 장이 덩달아 눈길을 끈다.광희는 과거 자신의 인스타그램에 "우리 무한도전 정말 감사드립니다! 행복한 날이었어요! 김태호 PD님이 찍어주신 사진"이라는 글과 함께 무한도전 멤버들과 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진에서 광희는 박명수, 정준하, 유재석과 함께 음식을 먹고 있다.특히 광희는 행복한 미소를 짓고 있어 보는 이들의 웃음을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "무한도전 시청률, 재밌었는데" "무한도전 시청률, 시청률 아쉽다" "무한도전 시청률, 다음 주도 기대할게요" "무한도전 시청률, 무한도전 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편, 10일 오전 시청률 전문 조사기관 닐슨코리아에 따르면 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 시청률은 전국 기준 13.4%를 기록했다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘코드-비밀의 방’에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극하며 눈길을 끌고 있다.지난 ‘코드-비밀의 방’(이하 코드) 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.제작발표회 당시 정준하는 “정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다”며, “나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다”고 전한 바 있다.프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 “워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다”고 말하면서도 “정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다”고 전했다.2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 ‘쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?’과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 “타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다”며 놀라워했다.한편 ‘코드’는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
JTBC '코드-비밀의 방'에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극하며 눈길을 끌고 있다.지난 '코드-비밀의 방' 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.제작발표회 당시 정준하는 "정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다"며, "나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다"고 전한 바 있다. 프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 "워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다"고 말하면서도 "정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다"고 전했다.2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 '쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?'과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 "타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다"며 놀라워 했다.의외의 강자 정준하의 활약은 매주 금요일 밤 11시에 방송되는 JTBC '코드-비밀의 방'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] JTBC ‘코드-비밀의 방’에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극했다.


지난 ‘코드-비밀의 방’ 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.


제작발표회 당시 정준하는 “정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다”며 “나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다”고 전한 바 있다. 


프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 “워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다”고 말하면서도 “정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다”고 전했다.


2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 ‘쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?’과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.


함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 “타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다”며 놀라워 했다.


의외의 강자 정준하의 활약은 매주 금요일 오후 11시에 방송되는 ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '코드-비밀의 방'에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극하며 눈길을 끌고 있다.최근 방송된 JTBC '코드-비밀의 방' 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다. 
'코드-비밀의 방'이 오는 15일 밤 11시 방송된다. © News1star/ JTBC제작발표회 당시 정준하는 "정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다"며 "나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다"고 전한 바 있다. 프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 "워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다"고 말하면서도 "정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘한다"고 전했다.2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 '쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?'과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 "타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다"며 놀라워 했다.'코드-비밀의 방'은 오는 15일 밤 11시 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] JTBC ‘코드-비밀의 방’에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극하며 눈길을 끌고 있다.지난 ‘코드-비밀의 방’ 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.제작발표회 당시 정준하는 “정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다”며, “나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다”고 전한 바 있다. 프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 “워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다”고 말하면서도 “정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다”고 전했다.한편, 정준하의 활약은 매주 금요일 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
‘코드-비밀의 방’ 정준하가 의외의 강자로 등극했다.최근 방송된 JTBC ‘코드-비밀의 방’ 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.제작발표회 당시 정준하는 “정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다”며, “나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다”고 전한 바 있다. 프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 “워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다”고 말하면서도 “정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다”고 전했다.2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 ‘쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?’과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 “타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다”며 놀라워했다.한편 의외의 강자 정준하의 활약은 매주 금요일 오후 11시에 방송되는 ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다. 
코드-비밀의 방 정준하 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘코드-비밀의 방’ 한주희 PD가 기대되는 출연자로 정준하를 꼽았다. 최근 방송중인 JTBC ‘코드-비밀의 방’에 출연 중인 정준하가 의외의 강자로 등극하며 눈길을 끌고 있다.지난 ‘코드-비밀의 방’ 1, 2회 방송에서 정준하는 복잡한 도형 문제를 풀어내며 탈출 힌트를 얻었다. 특히 1회 방송에서는 모든 출연진이 대수롭지 않게 여겼던 액자 안의 도형에서 가장 먼저 힌트를 발견해 놀라움을 자아냈다.제작발표회 당시 정준하는 “정총무 캐릭터를 보고 섭외한 것 같은데, 사실 그렇게 똑똑하지는 않지만 그렇다고 TV에서 보여 지는 것처럼 눈치 없고 바보 같지도 않다”며 “나의 또 다른 모습을 보여줄 수 있는 프로그램이 되겠다는 생각이 들었다”고 전한 바 있다. 프로그램의 연출을 맡은 한주희 PD는 “워낙 비상하기로 소문난 출연자가 많다 보니, 정준하가 먼저 힌트를 얻어낼 것이라고는 생각하지 못했다”고 말하면서도 “정준하는 집중력이 대단하다. 출연진들이 힌트를 얻기 위해 여기저기 몰려다녀도 정준하는 문제에만 집중한다. 특히 도형 문제에서 실력을 발휘 한다”고 전했다.2회 방송에서 정준하는 조급함에 여기저기서 문제를 찾는 다른 출연진과는 달리, 냉장고 앞에 진득하게 자리 잡고 앉아 다섯 자리의 비밀번호를 풀기도 했다. 뿐만 아니라 ‘쓰긴 썼는데 읽을 수 없는 것은?’과 같은 다소 난해한 문장을 넌센스 문제임을 직감하고 정답을 맞히기도 했다.함께 출연 중인 가수 신재평은 정준하에 대해 “타고난 공간지각능력뿐만 아니라 오랜 시간 방송을 하면서 자연스럽게 쌓인 노련함이 있는 것 같다”며 놀라워했다.한편 의외의 강자 정준하의 활약은 매주 금요일 오후 11시 방송되는 ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
머슴들이 ‘자장면 먹방’을 찍었다.리얼 노동 버라이어티 채널A ‘머슴아들’에서는 머슴들의 ‘자장면 먹방’이 공개됐다. 안면도에서 일하던 머슴들이 과감히 중국음식을 주문한 것.고된 페인트 작업 중 모처럼 일손을 멈춘 머슴들은 한 상 가득 펼쳐진 중국음식을 보고 흥분을 감추지 못했다. 수석머슴 김병만은 자장면을 그릇 째 들고 젓가락질 몇 번만으로 흡입하며 먹방의 표본을 보였다. 이에 정준하도 “자장면은 밖에서 먹어야 제 맛이다”라며 순식간에 한 그릇을 뚝딱 해치워 녹화장을 폭소케 했다.특히 머슴들은 “중국요리가 여태껏 먹은 음식들 중에 제일 맛있다”고 말해 그동안 요리를 담당해 온 정호균 셰프를 좌절하게 했다.화려한 외식을 감행한 머슴들의 자장면 폭풍 먹방은 1월 중 토요일 밤 11시 채널A ‘머슴아들’에서 공개된다.채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 정준하, 현주엽, 김태우 등 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘머슴아들’ 머슴들이 짜장면 먹방을 찍었다.1월13일 채널A 측은 ‘머슴아들’ 머슴들의 짜장면 먹방을 공개했다. 안면도에서 일하던 머슴들이 과감히 중국음식을 주문한 것.공개된 사진에서는 고된 페인트 작업 중 모처럼 일손을 멈춘 머슴들은 한 상 가득 펼쳐진 중국음식을 보고 흥분을 감추지 못한다.수석머슴 김병만은 짜장면을 그릇 째 들고 젓가락질 몇 번만으로 흡입하며 먹방의 표본을 보였다. 이에 정준하도 “짜장면은 밖에서 먹어야 제 맛이다”라며 순식간에 한 그릇을 뚝딱 해치워 녹화장을 폭소케 했다.특히 머슴들은 “중국요리가 여태껏 먹은 음식들 중에 제일 맛있다”고 말해 그동안 요리를 담당해 온 정호균 셰프를 좌절하게 했다는 후문.한편 ‘머슴아들’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: 채널A)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
머슴들이 ‘짜장면 먹방’을 찍었다.리얼 노동 버라이어티 채널A <머슴아들>에서는 머슴들의 ‘짜장면 먹방’이 공개됐다. 안면도에서 일하던 머슴들이 과감히 중국음식을 주문한 것.고된 페인트 작업 중 모처럼 일손을 멈춘 머슴들은 한 상 가득 펼쳐진 중국음식을 보고 흥분을 감추지 못했다.수석머슴 김병만은 짜장면을 그릇 째 들고 젓가락질 몇 번만으로 흡입하며 먹방의 표본을 보였다. 이에 정준하도 “짜장면은 밖에서 먹어야 제 맛이다”라며 순식간에 한 그릇을 뚝딱 해치워 녹화장을 폭소케 했다.특히 머슴들은 “중국요리가 여태껏 먹은 음식들 중에 제일 맛있다”고 말해 그동안 요리를 담당해 온 정호균 셰프를 좌절하게 했다는데….화려한 외식을 감행한 머슴들의 짜장면 폭풍 먹방은 1월 중 토요일 밤 11시 채널A <머슴아들>에서 공개된다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 정준하, 현주엽, 김태우 등 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]빙상연맹 이상화빙상 여제 이상화가 올시즌 월드컵 5차 대회에 출전하지 않기로 정해진 가운데, 과거 이상화가 공개한 신하균과의 사이에 관심이 집중됐다.과거 KBS '해피투게더'에 정준하와 함께 출연하여 무서운 입담을 뽐냈다.  
KBS 해피투게더 캡처이날 이상화는 “조금 제가 첫인상이 강하게 생겨서 무서워하세요.”라고 솔직하게 밝혔다. 이어 박미선은 “눈매가 조금 날카롭기는 해요”라고 이상화의 첫인상을 밝혔다. 이상화는 정준하와 어떻게 알게 됐냐는 질문에 “밴쿠버 올림픽 끝나고 알게 됐어요.”라고 인연을 공개했다. 정준하가 신하균 때문이라고 밝히자 이상화는 “테이블에 하균이 오빠랑 저랑 준하오빠랑 태범이랑 같이 앉았어요.”라고 그 이유를 밝혀 시선을 끌었다. 이에 네티즌들은 “궁금하다 어디서 만났나요” “의외의 인연 신하균이랑은 어떻게” “이상화 정말 친분 다양하네” 등등 다양한 반응을 보였다.한편, 대표선발전에 참가하지 않은 이상화는 연맹의 변경된 규정을 알지 못했다며 잘못을 인정한다고 밝혔다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 헌집새집)의 디자이너 박성준과 황재근이 자취생들을 위한 인테리어 꿀팁을 들고 출격한다.쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민을 위한 거실 인테리어 대결에 나선 박성준과 황재근이 1인 가구가 점점 늘어남에 따라 자취생들도 쉽게 따라할 수 있는 알짜배기 정보를 엄선해 공유할 예정이다. 앞서 번뜩이는 인테리어 아이디어가 돋보였던 두 남자는 이번에도 실용성, 효율성을 모두 잡은 팁을 제공할 것으로 기대를 더하고 있다.먼저 풍수인테리어 콘셉트로 주목받고 있는 정준하, 박성준 팀은 칠판으로 변신한 무광시트지 활용법으로 시선을 사로잡는가 하면 줄자 빨래건조대로 좁은 자취방 공간을 효율적으로 사용하는 방법을 제시해 쌍둥이 형제를 감탄케 했다. 더욱이 마법을 부린 듯한 공간 활용에 전현무는 “건조대에 걸린 속옷이 달라 보인다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 맞서 독특한 감각을 지닌 홍석천, 황재근 팀은 쉽게 구할 수 있는 커피찌꺼기와 자루를 이용해 인테리어 소품이자 방향제, 운동기구의 일석삼조 소품을 만들어 ‘굿 아이디어’라는 호응을 받았다. 또한 이들은 쇠사슬로 만든 빨래건조대를 내세워 정준하, 박성준 팀에 적극적으로 대항할 것을 예고했다.이처럼 톡톡 튀는 개성을 지닌 디자이너들은 오직 ‘헌집새집’에서만 볼 수 있는 셀프 인테리어 팁뿐만 아니라 매회 특정 인물, 특정 콘셉트에 알맞은 인테리어 대결을 펼치며 100% 이상의 결과물을 보여주고 있어 내일 방송을 더욱 궁금케 하고 있다.한편 ‘헌집새집’은 본방송 인증샷을 찍어 공식 SNS에 댓글로 남기면 한 명을 추첨해 의뢰인의 선택을 받지 못한 쇼룸의 가구와 소품을 선물하는 이벤트를 진행하고 있다. 오는 14일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

디자이너 박성준, 황재근이 전하는 인테리어 꿀팁이 공개된다.
14일 방송되는 종합편성채널 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 박성준과 황재근이 자취생들을 위한 인테리어 꿀팁을 들고 출격한다.
이날 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민을 위한 거실 인테리어 대결에 나선 박성준과 황재근은 1인 가구가 점점 늘어남에 따라 자취생들도 쉽게 따라할 수 있는 알짜배기 정보를 엄선해 공유할 예정이다.
앞서 번뜩이는 인테리어 아이디어가 돋보였던 두 남자는 이번에도 실용성, 효율성을 모두 잡은 팁을 제공할 것으로 알려져 기대를 더하고 있다.
풍수인테리어 콘셉트로 주목받고 있는 정준하, 박성준 팀은 칠판으로 변신한 무광시트지 활용법으로 시선을 사로잡는가 하면 줄자 빨래건조대로 좁은 자취방 공간을 효율적으로 사용하는 방법을 제시해 쌍둥이 형제를 감탄케 했다. 또한 마법을 부린 듯한 공간 활용에 전현무는 “건조대에 걸린 속옷이 달라 보인다”며 칭찬을 아끼지 않았다.
이에 맞서 독특한 감각을 지닌 홍석천, 황재근 팀은 쉽게 구할 수 있는 커피찌꺼기와 자루를 이용해 인테리어 소품이자 방향제, 운동기구 등으로 사용가능한 일석삼조 소품을 만들어 “굿 아이디어”라는 호평을 얻었다. 이들은 또한 쇠사슬로 만든 빨래건조대를 내세워 정준하, 박성준 팀에 적극적으로 대항할 것을 예고했다.
자취생용 셀프 인테리어 팁이 공개될 ‘헌집새집’은 오는 14일 오후 9시 30분에 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 디자이너 박성준과 황재근이 자취생들을 위한 인테리어 꿀팁을 들고 출격한다. 최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(헌집새집) 녹화에서는 쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민을 위한 거실 인테리어 대결에 나선 박성준과 황재근이 1인 가구가 점점 늘어남에 따라 자취생들도 쉽게 따라할 수 있는 알짜배기 정보를 엄선해 공유할 예정이다. 앞서 번뜩이는 인테리어 아이디어가 돋보였던 두 남자는 이번에도 실용성, 효율성을 모두 잡은 팁을 제공할 것으로 기대를 더하고 있다. 
'헌집새집' 정준하, 홍석천이 셀프 인테리어 팁을 알려준다. © News1sttar/ JTBC먼저 풍수인테리어 콘셉트로 주목받고 있는 정준하, 박성준 팀은 칠판으로 변신한 무광시트지 활용법으로 시선을 사로잡는가 하면 줄자 빨래건조대로 좁은 자취방 공간을 효율적으로 사용하는 방법을 제시해 쌍둥이 형제를 감탄케 했다. 더욱이 마법을 부린 듯한 공간 활용에 전현무는 "건조대에 걸린 속옷이 달라 보인다"며 칭찬을 아끼지 않았다.이에 맞서 독특한 감각을 지닌 홍석천, 황재근 팀은 쉽게 구할 수 있는 커피찌꺼기와 자루를 이용해 인테리어 소품이자 방향제, 운동기구의 일석삼조 소품을 만들어 '굿 아이디어'라는 호응을 받았다. 또한 이들은 쇠사슬로 만든 빨래건조대를 내세워 정준하, 박성준 팀에 적극적으로 대항할 것을 예고했다.이처럼 톡톡 튀는 개성을 지닌 디자이너들은 오직 '헌집새집'에서만 볼 수 있는 셀프 인테리어 팁뿐만 아니라 매회 특정 인물, 특정 콘셉트에 알맞은 인테리어 대결을 펼치며 100% 이상의 결과물을 보여주고 있어 내일 방송을 더욱 궁금케 하고 있다. '헌집새집'은 오는 14일 밤 9시40분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
자취방의 끝판왕을 보여준 개그맨 이상호, 이상민의 마음을 훔친 인테리어의 승자는 누가 될까?오늘(14일) 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 '헌집새집')에서는 정준하, 박성준 팀과 홍석천, 황재근 팀이 자취생들에게 도움이 되는 인테리어를 선보일 것을 예고했다. 그런 가운데 콘셉트부터 작은 것 하나까지 달라도 완전 다른 두 개의 인테리어가 시청자들까지 갈팡질팡하게 만들 예정이다.전현무의 서포트를 받는 정준하, 박성준 팀이 철저히 이상호, 이상민 개개인에게 초점을 두었다면 김구라가 지지하는 홍석천, 황재근 팀은 두 형제의 생활, 직업, 취미 등에 포인트를 두고 인테리어 대결에 나섰기 때문. '헌집새집' 팀들 중 가장 먼저 1승을 거머쥐었던 정준하, 박성준 팀은 어렸을 때부터 한 세트처럼 살아온 이상호, 이상민에게 각자의 공간을 제공하고, 함께 생활해도 불편함이 없는 '따로 또 같이' 거실을 선물했다. 공용의 공간에 독립적인 4개의 장소를 탄생시키고 테마까지 붙인 이들은 쌍둥이들의 개인영역을 강조하며 두 번째 승리에 한 걸음 다가서 상대팀을 긴장케 했다.   반면 홍석천, 황재근 팀은 스포츠와 디제잉을 좋아하는 개그맨 형제를 위한 멀티 플레이어 공간을 구현했다. 두 사람은 스포츠, 음악, 개그를 한 곳에서 즐길 수 있으면서도 편안하게 쉴 수 있는 '홈그라운드' 느낌의 인테리어로 황금두꺼비 사냥에 나서 고대하던 1승을 차지할 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 한편, 집방시대를 이끌고 있는 '헌집새집'은 본방송 인증샷을 찍어 공식 SNS에 댓글로 남기면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인의 선택을 받지 못한 쇼룸의 가구와 소품을 선물하는 이벤트를 진행하고 있다. 남자들의 취향까지 마스터한 최종 우승팀은 오늘(14일) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '헌 집 줄게 새 집 다오'가 자취생 대표 개그맨 이상호, 이상민의 마음을 훔칠 인테리어 대결을 펼친다.14일 방송될 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 '헌집 새집')에서는 정준하, 박성준 팀과 홍석천, 황재근 팀이 자취생들에게 도움이 되는 인테리어를 선보인다.. 콘셉트부터 작은 것 하나까지 달라도 완전히 다른 두 개의 인테리어가 시청자들까지 갈팡질팡하게 만들 예정이다. 전현무의 서포트를 받는 정준하, 박성준 팀이 철저히 이상호, 이상민 개개인에게 초점을 두었다면 김구라가 지지하는 홍석천, 황재근 팀은 두 형제의 생활, 직업, 취미 등에 포인트를 두고 인테리어 대결에 나섰기 때문. '헌집 새집' 팀들 중 가장 먼저 1승을 거머쥐었던 정준하, 박성준 팀은 어렸을 때부터 한 세트처럼 살아온 이상호, 이상민에게 각자의 공간을 제공하고, 함께 생활해도 불편함이 없는 '따로 또 같이' 거실을 선물했다. 공용의 공간에 독립적인 4개의 장소를 탄생시키고 테마까지 붙인 이들은 쌍둥이들의 개인 영역을 강조하며 두 번째 승리에 한 걸음 다가서 상대팀을 긴장케 했다. 반면 홍석천, 황해근 팀은 스포츠와 디제잉을 좋아하는 개그맨 형제를 위한 멀티 플레이어 공간을 구현했다. 두 사람은 스포츠, 음악, 개그를 한 곳에서 즐길 수 있으면서도 편안하게 쉴 수 있는 '홈그라운드' 느낌의 인테리어로 황금두꺼비 사냥에 나서 고대하던 1승을 차지할 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 한편, 남자들의 취향까지 마스터한 최종 우승팀은 14일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=JTBC 제공 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 연예팀] 잭 블랙이 '무한도전' 출연 스케줄을 논의 중이다.14일 한 매체는 잭 블랙이 오는 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석한 뒤 곧바로 중국으로 출국한다고 보도했다.잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 오는 20일 내한한다. 잭 블랙의 내한 소식과 함께 잭 블랙의 '무한도전' 출연 논의가 알려지면서 많은 팬들의 이목이 집중됐던 상황. 잭 블랙은 세부 스케줄을 조정 중인 것으로 알려져 '무한도전' 출연에 긍정 신호를 보내 국내 팬들의 기대를 높이고 있다.특히 잭 블랙은 과거 국내 한 연예정보 프로그램에 출연해 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 마음을 표한 인연도 있어 두 사람의 만남에 대한 기대도 모아진다.한편 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈의 '포' 목소리 연기를 했다. 그는 20일 내한해 레드카펫, 기자회견 등에 참석해 1박 2일의 일정을 소화하고 중국으로 떠난다. 사진=KBS2 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 자취방의 끝판왕을 보여준 개그맨 이상호, 이상민의 마음을 훔친 인테리어의 승자는 누가 될까.14일 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 정준하, 박성준 팀과 홍석천, 황재근 팀이 자취생들에게 도움이 되는 인테리어를 선보일 것을 예고했다. 그런 가운데 콘셉트부터 작은 것 하나까지 달라도 완전 다른 두 개의 인테리어가 시청자들까지 갈팡질팡하게 만들 예정이다.전현무의 서포트를 받는 정준하, 박성준 팀이 철저히 이상호, 이상민 개개인에게 초점을 두었다면 김구라가 지지하는 홍석천, 황재근 팀은 두 형제의 생활, 직업, 취미 등에 포인트를 두고 인테리어 대결에 나섰기 때문.‘헌집새집’ 팀들 중 가장 먼저 1승을 거머쥐었던 정준하, 박성준 팀은 어렸을 때부터 한 세트처럼 살아온 이상호, 이상민에게 각자의 공간을 제공하고, 함께 생활해도 불편함이 없는 ‘따로 또 같이’ 거실을 선물했다. 공용의 공간에 독립적인 4개의 장소를 탄생시키고 테마까지 붙인 이들은 쌍둥이들의 개인영역을 강조하며 두 번째 승리에 한 걸음 다가서 상대팀을 긴장케 했다. 반면 홍석천, 황재근 팀은 스포츠와 디제잉을 좋아하는 개그맨 형제를 위한 멀티 플레이어 공간을 구현했다. 두 사람은 스포츠, 음악, 개그를 한 곳에서 즐길 수 있으면서도 편안하게 쉴 수 있는 ‘홈그라운드’ 느낌의 인테리어로 황금두꺼비 사냥에 나서 고대하던 1승을 차지할 수 있을지 기대가 모아지고 있다.한편, 집방시대를 이끌고 있는 ‘헌집새집’은 본방송 인증샷을 찍어 공식 SNS에 댓글로 남기면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인의 선택을 받지 못한 쇼룸의 가구와 소품을 선물하는 이벤트를 진행하고 있다. 14일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[비에스투데이 김상혁 기자] JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오(이하 헌집새집)'에서는 개그맨 이상호, 이상민의 방을 두고 인테리어 승부가 펼쳐진다. 14일 방송되는 '헌집새집'에서는 정준하 박성준 팀과 홍석천 황재근 팀이 자취생들에게 도움이 되는 인테리어를 선보인다. 콘셉트부터 작은 것 하나까지 다른 두 인테리어가 시청자들을 갈팡질팡하게 만든다. 최근 녹화에서 전현무의 서포트를 받는 정준하 박성준 팀은 이상호와 이상민 개개인에 초점을 두었다면, 김구라가 지지하는 홍석천 황재근 팀은 두 형제의 생활, 직업, 취미 등에 포인트룰 두고 인테리어 대결에 나섰다. 먼저 1승을 기록한 정준하 박성준 팀은 어릴때부터 한 세트처럼 살아온 이상호, 이상민에게 각자의 공간을 제공하고 함께 생활해도 불편함이 없는 '따로 또 같이' 거실을 선물했다. 공용의 공간에 독립적인 4개의 장소를 탄생시키고 테마까지 붙인 이들은 쌍둥이의 개인영역을 강조했다. 홍석천 황재근 팀은 스포츠와 디제잉을 좋아하는 개그맨 형제를 위한 멀티 플레이어 공간을 구현했다. 두 사람은 스포츠, 음악, 개그를 한 곳에서 즐길 수 있으면서도 편히 쉴 수 있는 '홈그라운드' 느낌의 인테리어로 1승을 노린다. 쌍둥이 형제 개그맨의 취향까지 저격하는 승리팀은 14일 밤 9시 30분에 확인할 수 있다. 사진=JTBC 제공bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
풍수지리 인테리어의 시초 정준하-박성준 팀이 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 '헌집새집')의 다크호스로 급부상 했다.어제(14일) 방송된 '헌집새집'에서 의뢰인 이상호, 이상민 형제의 거실 인테리어에 나선 정준하-박성준 팀이 막강 팀워크와 쌍둥이의 취향을 저격한 인테리어로 홍석천-황재근 팀을 제치고 2승 달성에 성공했다.변신 전, 의뢰인들의 거실은 각종 잡동사니가 널브러져 있고 전쟁터를 연상케 할 만큼 어수선해 정리정돈이 필요했던 상태. 이에 쌍둥이 형제는 같이 지낼 때도 불편함이 없고 생활을 방해받지 않을 수 있는 거실을 요청했다.  대결에 나선 홍석천-황재근 팀은 쌍둥이 형제가 공통적으로 좋아하는 스포츠를 인테리어에 접목시키며 그라운드 같은 거실을 선보였다. 특히, 이들은 수납도 가능한 형제의 이니셜이 박힌 암막커튼과 청소를 게을리 하는 생활습관을 고려한 러그, 탈취제 겸용 샌드백 등 독특한 소품들을 내세워 이목을 집중시켰다. 이어 정준하-박성준 팀은 개개인의 고유영역을 강조하되 거실에서 많은 시간을 보내는 쌍둥이를 위한 복합적인 공간을 탄생시켰다. 거실을 회의를 할 수 있는 곳, 디제잉을 연습하는 곳 등 멀티 플레이스로 변화를 줬으며 쉬운 수납을 위해 각각 블랙과 화이트로 '상호 존', '상민 존'을 구분시켜 개인 영역을 강조해 쌍둥이 형제를 사로잡았다. 또한 정준하-박성준 팀은 따라하기 쉬운 인테리어와 활용도 높은 아이템으로 쓰레기장이 따로 없었던 거실을 심플하고 깔끔한 곳으로 180도 탈바꿈시켜 시청자들의 인테리어 욕구까지 한껏 자극했다는 평. 뿐만 아니라 두 남자는 이번 우승을 통해 정준영-제이쓴 팀과 동률을 이루게 돼 '헌집새집'의 인테리어 배틀이 더욱 치열한 양상을 보일 예정이다. 한편, 국내 최초 셀프 인테리어 배틀 JTBC 예능 프로그램 '헌 집 줄게 새 집 다오'는 매주 목요일 밤 9시 30분에 방송되며 현재 본방송 시청 인증샷을 '헌집새집' 공식 SNS에 댓글로 남기면 추첨을 통해 한 명에게 의뢰인의 선택을 받지 못한 팀의 가구와 소품들을 선물하는 이벤트를 진행 중이다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 '무한도전' 우주특집 인증샷을 남겼다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "Mars.....그리울거야..지구..ㅋㅋㅋ #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 우주복을 입고 모습을 드러냈다. 정준하는 비장한 표정을 짓고 있어 눈길을 모은다.정준하는 MBC '무한도전-우주특집' 촬영 중 셀카를 찍은 것. 이번 '우주 특집'에서는 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사들로 이뤄진다.'무한도전-우주특집'은 오는 16일 오후 6시 25분 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 우주특집 인증샷을 공개했다.


15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "화성(Mars...) 그리울거야 지구"라는 글과 함께 자신의 셀카를 게재했다. 공개된 사진 속 정준하는 우주복을 입고 헬멧을 착용해 우주를 향한 단단한 의지를 보였다.


이어 정준하는 "지구를 떠난 나의 동료들과 화성 탐사 후 망중한. 옆에는 유캡틴, 뒤에는 막내 심대원"이라는 글과 함께 유재석, 심형탁과 함께한 사진을 덧붙였다.


세 사람은 마치 영화 '인터스텔라'의 한 장면처럼 모두 우주복을 입고 설레는 모습을 감추지 못했다.


'무한도전'에서는 우주 특집을 주제로 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사를 그릴 예정이다.


'무한도전' 우주 특집 마션은 오는 16일 오후 6시 25분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 유재석, 심형탁과 함께한 촬영 인증샷을 공개했다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "Mars.....지구를 떠난 나의 동료들과 화성탐사 후 망중한...옆에는 유캡틴..뒤에는 막내심대원. 앗 근데 그 뒤에 누구야? 지구인? 귀신??심령사진??"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 우주복을 입고 있는 정준하, 유재석, 심형탁의 모습이 담겨있다. 정준하와 유재석은 카메라를 응시하고 있다. 반면 심형탁의 모습은 흔들려 포착, 심령 사진을 연상케 한다.이들이 출연하는 MBC '무한도전은 '우주특집'으로 꾸며진다. '우주 특집'에서는 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사들이 다뤄질 예정이다. 오는 16일 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=정준하 인스타그램 캡처
개그맨 정준하가 '무한도전' 우주특집 촬영 현장을 공개했다. 
정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "Mars...그리울 거야 지구", "Mars...지구를 떠난 나의 동료들과 화성탐사 후 망중한. 옆에는 유캡틴 뒤에는 막내 심대원"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
공개된 사진에는 정준하가 우주복을 입고 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 정준하는 화성탐사를 앞두고 진지한 표정을 짓고 있다. 이와 함께 공개된 또 다른 사진에는 정준하, 유재석, 심형탁이 우주복을 입고 미소를 띄고 있다. 이들의 모습이 마치 영화 '인터스텔라'를 연상케 해 눈길을 끈다. 
한편 오는 16일 방송되는 MBC '무한도전' 우주특집에서는 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등이 이뤄질 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 또 이번 우주특집에는 심형탁도 특별 출연하는 것으로 알려졌다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=정준하 인스타그램방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 '무한도전-우주특집' 촬영 현장을 공개했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "Mars. 지구를 떠난 나의 동료들과 화성탐사 후 망중한. 옆에는 유캡틴. 뒤에는 막내 심대원"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하과 '무한도전'의 멤버 유재석, 배우 심형탁이 우주선 내부처럼 꾸며놓은 세트장에서 우주복을 입고 활짝 미소짓고 있다.한편 오는 16일 방송되는 MBC '무한도전-우주특집'에서는 우주의 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등이 이뤄질 것으로 알려졌다. 특별 출연으로 과거 '무한도전-바보 어벤저스' 편에서 활약한 바 있는 심형탁이 등장할 예정이다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박꽃님 기자] 정준하가 레이싱 모델을 싫어한다는 자동차 덕후의 말에 발끈하는 김구라에게 의심의 눈길을 보냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서는 덕후들의 열 번째 모임이 그려진 가운데 자동차계의 고교 3대 천왕이 출연했다.이날 김구라는 자동차 덕후 중 한 명인 이민영 군에게 어떤 레이싱 모델을 좋아하는지 물었고, 이민영 군은 “모터쇼를 가면 차 라인을 다 가리기 때문에 레이싱 모델을 싫어한다”라고 답했다.이에 김구라는 “싫어할 것까지 뭐 있냐”라고 별안간 발끈하며 호통을 쳤고, 이를 듣고 있던 정준하는 “왜 윽박을 지르냐. 싫어할 수도 있지 않느냐”라며 덕후들을 감쌌다. 이어 정준하는 김구라에게 “레이싱 모델 누구 만나는 거 아니냐”며 의심의 눈길을 보내 웃음을 자아냈다.한편 ‘능력자들’은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[TV리포트=용미란 기자] '코드-비밀의 방' 의심과 경계심이 가득한 밀실 안에서 과연 연합은 끝까지 유지될 수 있을 것인가!15일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 지하 6층에서의 대결이 그려졌다.이날 최송현은 “준하 오빠한테 악감정은 없지만 끝날 때까지 내 편이 안될 거 같다”며 고개를 저었다.정준하의 입장도 분명했다. 정준하는 힌트에 대한 1대 1 교환 원칙을 고수했다.이를 본 최송현은 “이제 팀이 아니라 거래하는 분위기였다. 저는 여전히 4명이 팀이라고 생각해서 공유했는데”라며 인상을 썼다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '코드 - 비밀의 방' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전' 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)이 우주로 떠나야 한다는 소식에 각자 심경을 드러냈다.
16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '마션'으로 꾸며졌다. 
이날 멤버들은 우주로 떠나기에 앞서 각자 심경을 털어놨다. 
정준하는 우주로 떠나야 한다는 소식에 "완전 보내려 하는구나 이거"라고 씁쓸한 표정을 지었다. 
광희는 "내일?"이라는 반응으로 깜짝 놀란 모습을 보였다. 유재석, 박명수, 하하 역시 지구를 떠나 우주로 가야 한다는 소식에 기대와 걱정을 동시에 드러냈다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 정준하가 우주 여행 전날 착잡한 심경을 드러냈다. 정준하는 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서 제작진의 "지구에서 보내는 마지막 밤입니다"라는 메시지를 받았다. 이에 정준하는 "완전 보내려고 하는구나 이거"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 그는 가족 사진을 가장 먼저 챙겨 눈길을 끌었다.  
16일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처반면 유재석은 우주 여행 전 "운명을 받아들여야 할 때"라며 고뇌하는 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 유재석과 정준하가 장난감 우주선 등장에 진짜 짜증을 냈다.두 사람은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 제작진이 진짜 우주선을 보여주겠다고 하자 잔뜩 기대를 했다.허나 장시간 이동한 곳은 허허벌판이었다. 김태호 PD는 우주선이 있다고 멤버들을 속였다. 우주선은 장난감과 다름 없었다. 정준하는 “이것 하려고 영상편지 남겼냐?”라고 화를 냈다.유재석은 “이것들이 우리가 자꾸 속으니깐...”라고 분노했다. 정준하는 “이리로 와 이리로 와”라고 말해 웃음을 자아냈다. 장소는 경기도 화성이었다.한편 이날 ‘무한도전’은 지난 해 5대 기획 중 하나였지만 무산됐던 우주 여행을 우주 특집 ‘마션’으로 변형해 꾸려졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[MBN스타 유지훈 기자] ‘무한도전’ 제작진이 멤버들에게 몰래카메라를 준비했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 멤버들이 우주특집을 위해 로켓발사대가 있다는 미지의 공간으로 향하는 과정이 그려졌다.멤버들은 2시간 동안 차량에 몸을 실었다. 김태호 PD는 멤버들에게 안대를 씌운 후 서로의 손을 잡아 차량에서 내리게 했다.   
사진=무한도전 캡처 정준하는 “여기 되게 광활한 곳 같다”고 말했고 김 PD는 “이 앞에 우주선이 준비되어 있다. 교수님, 이제 보여드려도 되냐”고 물었다.멤버들은 김 PD의 말대로 셋을 센 후 안대를 벗었다. 그들 앞에는 우주선 놀이기구가 있었다. 멤버들은 어이없어 했고 정준하는 “우리 로하도 이런 건 안 탄다”며 노발대발 했다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 정준하, 우주선 실체에 김태호 PD에 분노 폭발 “우리 로하도 안 타” / MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 정준하, 우주선 실체에 김태호 PD에 분노 폭발 “우리 로하도 안 타” '무한도전' 정준하를 비롯한 멤버들이 우주선의 실체를 알아채고 분노를 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서 멤버들이 우주여행을 위해 로켓에 탑승하러 가는 모습이 전파를 탔다.이날 멤버들은 로켓 발사장에 도착해 긴장감을 갖고 안대를 벗었지만 곧 초소형 놀이기구임을 깨닫고 당황했다.특히 정준하는 "우리 로하도 안 탄다"고 말했고 나머지 멤버들 또한 "속으니까 무슨 바보로 아냐", "여긴 공사장 아니냐"고 계속 따져 결국 김태호 PD는 구석으로 피신해 웃음을 자아냈다. 한편 무한도전 정준하 소식에 누리꾼들은 “무한도전 정준하, 너무 웃기다” “무한도전 정준하, 대박” “무한도전 정준하, 진짜 좋다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진:무한도전정준하[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 무한도전 마션 특집 16일, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 463회가 방송되었다. 이날 방송에서 무한도전 멤버들은 화성 탐사 기지를 발견했다. 탐사 기지 안에서 지구와 통신이 끊어진 멤버들은 무중력 체험을 위해 트램펄린 위에 올라갔다. 이들은 트램펄린 위에 달린 도넛을 먹기 위해 열심히 운동(?)했다.유재석은 도넛 근처까지 올라가 혀로 도넛을 맛보았다. 무한도전 멤버들은 진지하게 도넛 먹기에 집중했다. 정준하는 유재석에 “뛰어! 뛰어! 물어!”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 멤버들은 미션을 도넛을 획득하고 미션을 완수했다며 즐거워했다. 정준하는 “여보! 무중력 상태에서 도넛을 먹은 최초의 지구인이야. 남편 준하가!”라고 메시지를 남겼다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 유재석이 화성에서 무중력 훈련을 하던 중 정준하에게 굴욕을 당했다.
16일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 우주 특집 '마션'으로 행성 화성이 아닌 경기도 화성에서 만들어진 우주 기지에서의 화성 생존기로 멤버들(유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희)과 심형탁이 함께 했다.
이날 멤버들은 무중력 훈련에 돌입했다. 무중력 훈련은 트램펄린 위에서 옷을 갈아입고 음식을 먹어야 했다. 성공하지 못하면 다음 미션을 받을 수 없고, 화성에서 나갈 수 없었다. 
옷 갈아입기 미션을 마친 멤버들은 이어 음식 먹기에 돌입했다. 박명수, 하하, 심형탁이 연이어 실패한 가운데 유재석이 나섰다. 
유재석은 '메뚜기'라는 별명답게 놀라운 점프력을 보여줬다. 도너츠가 달린 위치까지 점프를 해 성공 가능성을 높였다. 하지만 좀처럼 도너츠를 입에 물 수 없었다. 
이를 보던 정준하가 "뛰어. 물어"라며 유재석을 동물 취급을 했고, 유재석은 불편한 기색으로 어이없어 하면서도 이내 트램펄린 위에서 점프를 시작해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 무중력 훈련에 성공했다. 16일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '마션' 특집에서는 2단계 무중력 훈련이 진행됐다. 이날 멤버들은 트램펄린 위에서 점프해 높이 매달려 있는 도넛을 입으로 물어야 성공하는 훈련에 도전했다. 하지만 높이가 만만치 않았던 만큼 쉽지 않았고, 모두 유재석이 성공할 것이라 믿었지만 유재석 역시 실패했다.  
16일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처정준하는 시작부터 큰 키로 성공 가능성을 보여줬다. 그는 높이 점프한 뒤 입으로 도넛을 물었고 유일하게 무중력 훈련을 성공적으로 마친 한 사람이 됐다. 이에 제작진은 환호해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 민화투를 치다가 돈을 잃은 유재석에게 양아치냐고 농담을 했다.유재석은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 화성 주민들과 민화투를 쳤다. 하지만 버벅거리다가 80원을 잃게 됐다.유재석은 “지구에서 왔다고 지금 저희 룰과 다르다”라고 당황했다. 유재석은 할머니에게 빌린 돈을 다시 내놨다. 정준하는 “할머니 돈 빌려서 할머니께 돈 드리는 건 뭐야? 양아치야?”라고 지적해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전’은 지난 해 5대 기획 중 하나였지만 무산됐던 우주 여행을 우주 특집 ‘마션’으로 변형해 꾸려졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하가 화성에서 지구 식신의 면모를 뽐냈다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.유재석은 트램펄린을 뛰며 높은 곳에 달린 도넛을 먹기 위해 애썼다. 여러 번 닿을 듯 했지만 결국 실패했고, 유재석은 메뚜기 같은 비주얼을 남겼다.이번에는 정준하가 도넛 먹기에 도전했다. 뛰어난 점프력과 각도 계산으로 결국 성공했다. 멤버들은 "지구를 구했다. 식신의 자존심을 지켰다"며 뛸듯이 기뻐했다. 유재석이 "첫 번째 미션을 완수했다"고 선언했다.기지로 돌아온 정준하는 아내에게 "내가 화성에서 도넛을 먹은 최초의 지구인이 됐다"며 감격스러운 영상 일지를 남겼다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 유재석이 탐사 도중 리더로서의 운명을 실감했다.16일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 우주 특집에서는 화성으로 떠난 멤버들의 탐사 현장이 그려졌다.무중력 훈련 직후 새로운 에너지 자원을 찾기 위한 본격적인 탐사에 돌입했다. 사명감을 갖고 에너지 자원을 발견했고, 정체는 똥으로 드러났다. 멤버들은 실망 대신 이를 기록으로 전송했다.첫 생명체도 발견됐다. 심형탁이 소에게 울음 소리를 내며 접근했다.이내 멤버들은 소 대신 옆에 설치돼 있는 그네에 더 큰 관심을 보였다. 정준하는 그네에서 발을 굴리지 않고 무임승차했고, 유재석이 불만을 제기했다. 정준하는 "대원들을 책임져야 하는 대장의 운명이다"라며 '쩍벌' 자세를 유지했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=선미경 기자] '머슴아들' 정준하와 김병만 등이 현주엽에 복수하는데 성공했다. 16일 오후 방송된 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '부르면 갑니다, 머슴아들'에서는 정준하가 떫은 감을 이용해 카레를 만들고 이를 현주엽에게 먹이는 내용이 그려졌다. 이날 정준하는 감잼을 맛 본 후 떫은 감을 이용해 현주엽을 골려주기로 결정했다. 그동안 현주엽이 멤버들을 속인 것에 대한 복수 아이디어를 생각해낸 것. 이들은 떫은 감으로 카레를 만들었고, 마님과 함께 현주엽에게 먹였다. 결국 현주엽은 당황했고, 이어 박준형에게도 자신이 당한 방법 그대로 떫은 감 카레를 먹여 웃음을 줬다. '머슴아들'은 다양한 재주를 가진 머슴들이 일손이 부족한 시골 노부부의 집을 찾아가 밀린 집안일을 도와주는 프로그램으로, 김병만과 현주엽, 박준형, 정준하, 박정철, 김태우, 양세형, 주우재, 이해우, 키스, 정호균, 신제록이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]채널A 방송화면 캡처
[OSEN=선미경 기자] '머슴아들' 정준하가 결국 현주엽에게 당했다. 16일 오후 방송된 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '부르면 갑니다, 머슴아들'에서는 정준하가 현주엽을 골려주기 위해 떫은감으로 카레를 만들어 먹이는 내용이 그려졌다. 하지만 이는 결국 정준하가 먹게 됐다. 이날 정준하는 감잼을 맛 본 후 떫은 감을 이용해 현주엽을 골려주기로 결정했다. 그동안 현주엽이 멤버들을 속인 것에 대한 복수 아이디어를 생각해낸 것. 이들은 떫은 감으로 카레를 만들었고, 마님과 함께 현주엽에게 먹였다. 결국 현주엽은 당황했고, 이어 박준형에게도 자신이 당한 방법 그대로 떫은 감 카레를 먹여 웃음을 줬다. 현주엽은 자신만 당하고 있을 수 없었다. 남은 카레를 두고 멤버들과 짜고 정준하를 먹이기 위해 작전을 짰다. 결국 정준하는 가위, 바위, 보에서 지면서 떫은감 카레를 먹어치워야했다. '머슴아들'은 다양한 재주를 가진 머슴들이 일손이 부족한 시골 노부부의 집을 찾아가 밀린 집안일을 도와주는 프로그램으로, 김병만과 현주엽, 박준형, 정준하, 박정철, 김태우, 양세형, 주우재, 이해우, 키스, 정호균, 신제록이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]채널A 방송화면 캡처
‘머슴아들’ 정준하, 폭풍 열연…정준분홍 ‘변신’정준하가 아침드라마 속 막장연기를 펼쳤다.16일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서 머슴들은 어머님들과 함께 감을 다듬었다. 머슴들과 둘러앉아 감을 다듬던 어머님들이 “머슴들 중 김병만밖에 모른다”고 말하자, 정준하는 이해우에게 “아침드라마 촬영할 때 했던 연기 좀 보여 달라”고 요청했다.이해우는 “대사가 기억이 나지 않는다”며 짧은 연기를 선보였고, 정준하는 “네 연기는 발연기다”며 비웃었다. 이에 머슴들이 “준하형 연기 좀 보여달라”고 요청하자 정준하는 즉각 정준분홍으로 변신했다.정준하는 옆에 계시던 어머님을 붙잡고 “네가 날 버리고 잘 살 수 있을 것 같아?”라며 폭풍 연기를 펼쳤다. 어머님들이 웃음을 터뜨리자 정준하는  “대사가 없으면 만들어서 해야지. 어머님들이 이런 것 얼마나 좋아하는데”라며 뿌듯한 표정을 지었다.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 정준하, 현주엽, 김태우 등 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 정준하-현주엽, 불꽃 튀는 외모 대결 ‘막상막하’정준하와 현주엽이 어머님들을 상대로 외모 경쟁을 벌였다.1월 16일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 “부르면 갑니다, 머슴아들”에서는 정준하와 현주엽의 불꽃 튀는 외모 경쟁이 방송됐다.이날 머슴들은 어머님들과 한데 모여 곶감을 다듬었다.그러던 중 이해우가 “어머님들을 대상으로 이상형 월드컵을 하자”고 제안했고, 현주엽은 “다른 사람은 몰라도 (외모 경쟁에서) 준하 형은 이길 수 있을 것 같다”며 정준하를 도발했다. 이에 어머니의 마음을 얻기 위한 두 남자의 유세가 즉각 시작됐다.정준하는 어머니들에게 윙크하며 매력을 발산했고, “그냥 해도 이기겠다”며 자신감을 보이던 현주엽도 진지한 표정을 지으며 외모를 어필했다.정준하 네 표, 현주엽 세 표로 정준하가 우세를 이어갈 즈음 마지막 어머니가 현주엽에게 마지막 표를 던지면서 외모 경쟁은 동점으로 끝났다.투표가 끝난 이후에도 현주엽은 “왜 하필 정준하랑 경쟁을 붙이냐”며 투표 신뢰성에 의문을 제기해 끝내 결과에 승복하지 않았다는 후문.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 정준하, 현주엽, 김태우 등 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처‘머슴아들’ 정준하, 식신 넘어 ‘요섹남’ 등극  개그맨 정준하가 식신을 넘어 요섹남(요리하는 섹시한 남자)으로 등극했다.16일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서 정준하는 셰프 머슴인 정호균과 함께 환상적인 맛을 자랑하는 만둣국을 만들었다.정호균은 솔선수범하여 만둣국을 만드는 정준하의 손놀림을 보고 “진짜 요리를 3년 배웠나보다”며 감탄했다. 이어 정호균은 “정준하가 요리 배웠다는 말은 그냥 하는 소리인 줄 알았다”며 정준하의 요리솜씨에 다시 한번 감탄을 자아냈다.정준하가 만든 만둣국을 먹은 출연진들은 정준하를 식신을 넘어 ‘요섹남’으로 평가해 웃음을 자아냈다.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 정준하, 현주엽, 김태우 등 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.cm사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '머슴아들' 정준하가 아내의 요리 실력을 공개했다. 16일 오후 방송된 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '부르면 갑니다, 머슴아들'에서는 정준하가 마님을 위해 만두를 만드는 내용이 그려졌다. 이날 정준하는 요리를 배운 이유에 대해 "먹고 살려고 했다. 우리 아내가 요리를 잘 못해"라면서, "토스트를 잘한다. 술 마신 다음 날에도 토스트"라고 덧붙여 웃음을 줬다. 특히 정준하는 말을 하면서 계속해서 카메라를 쳐다보면서 눈치를 보기도 했다. '머슴아들'은 다양한 재주를 가진 머슴들이 일손이 부족한 시골 노부부의 집을 찾아가 밀린 집안일을 도와주는 프로그램으로, 김병만과 현주엽, 박준형, 정준하, 박정철, 김태우, 양세형, 주우재, 이해우, 키스, 정호균, 신제록이 출연한다. /seon@osen.co.kr[사진]채널A 방송화면 캡처
엑소 시우민. Y-STAR ‘식신로드’ 캡처엑소 시우민, 고기 흡입에 정준하 “안 먹이냐” 엑소의 멤버 시우민이 MBC ‘아이돌스타 육상 씨름 풋살 양궁 선수권 대회’(이하 아육대) 촬영 중 부상을 당한 것으로 전해진 가운데 과거 먹방이 새삼 화제다.시우민은 과거 멤버 타오와 함께 식신로드에 출연해 “엑소에서 가장 잘 먹는 멤버는 나”라며 고기를 폭풍 흡입하는 모습을 보여줬다. 이날 방송에서 시우민은 타오와 함께 “이때까지 먹은 고기 중 최고”라며 고기를 거침없이 먹는 모습으로 출연진을 놀라게 했다. 특히 이를 본 정준하는 “회사에서 안 먹이는 것 아니냐”고 물어 웃음을 자아내기도 했다. 한편, 아육대 촬영 중 부상을 입은 시우민은 현재 병원에서 검사를 받고 있는 것으로 전해졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=정준하 트위터)엑소 시우민이 MBC 아육대 촬영 중 부상을 당한 것으로 전해진 가운데 과거 먹방이 새삼 화제다.과거 멤버 타오와 함께 식신로드에 출연한 시우민은 “엑소에서 가장 잘 먹는 멤버는 나”라며 고기를 폭풍 흡입했다.시우민은 타오와 함께 “이때까지 먹은 고기 중 최고”라며 고기를 거침없이 먹어 출연진들을 놀라게 했다. 정준하는 “회사에서 안 먹이냐”며 놀랐다. 김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 먹이 뺏기 위해 늑대와 4대1로 싸우는 곰[핫!영상] 두 팔 없어도 샌드위치 맛있게 먹는 법 `감동`[핫!영상] 덫에 걸린 여우를 구해줬더니 `깜짝`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 사자 응징하는 버팔로▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
집밥 백선생 윤상, 정준하와 힙합느낌 ‘사진 보니’ 시선 강탈집밥 백선생 윤상집밥 백선생 윤상의 과거 사진이 화제다.집밥 백선생 윤상은 과거 방송된 MBC ‘무한도전-가요제’에 출연해 이목을 끈 바 있다.당시 그는 정준하와 한 팀을 꾸려 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 이들의 힙합 느낌 물씬 풍기는 모습이 감탄을 자아내고 있다.(사진=방송캡처)와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 늪에 빠진 영양 추격해 공격하는 하마[핫!영상]웃으며 삽시다! 덩달아 웃게 만드는 아기의 매력[핫!영상] 뱀 독을 피와 섞으니...`헉`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 상아로 새끼 버팔로 공격하는 코끼리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
집밥 백선생 윤상 출처:/ MBC 무한도전 캡처집밥 백선생 윤상집밥 백선생 윤상이 화제인 가운데 윤상과 정준하의 과거 방송에서의 모습이 재조명 되고 있다.집밥 백선생 윤상은 과거 방송된 MBC ‘무한도전-가요제’에 출연한 바 있다.당시 방송에서 윤상은 정준하와 한 팀을 맺고 카메라를 향해 힙합 포즈를 취하고 있다.특히 두 사람의 사뭇 진지한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=최원영 기자]집밥 백선생 윤상 가수 윤상의 아내와 두 아들이 '집밥 백선생'에 출연한 가운데 윤상의 과거 모습이 재조명되고 있다.  윤상은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 출연한 바 있다.  
['집밥 백선생' 윤상. 사진=MBC '무한도전' 방송회면 캡처]당시 그는 정준하와 한 팀을 꾸려 카메라를 향해 힙합 느낌의 포즈를 취했다. 특히 어울리지 않을 것 같은 두 사람의 모습에서 풍기는 힙합 느낌이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 윤상의 아내 심혜진은 19일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '집밥 백선생'에 출연했다.이날 심혜진은 "라면만 끓여먹던 남편 윤상이 '집밥 백선생' 이후 제대로 된 밥을 차려 먹는다. 얼굴이 무척 좋아졌다"라며 백종원에게 감사 인사를 전했다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
잭블랙 내한, 정준하 '쿵푸팬더' 변장 보더니 "한국 사람이냐"…인연 보니? 
잭블랙 내한/사진=KBS할리우드 배우 잭블랙이 오늘(20일) 내한하는 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 눈길을 끌고 있습니다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 나타낸 인연이 있습니다.한편 할리우드 배우 잭 블랙은 오는 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석합니다.잭 블랙은 녹화를 마친 후 곧바로 중국으로 출국하는 것으로 알려졌습니다.잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3'의 한국계 감독인 여인영과 함께 20일 한국을 방문합니다. 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈에서 '포' 목소리를 연기했으며, '쿵푸팬더'를 통한 내한은 이번이 처음입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
잭블랙 내한 출처:/KBS2 화면 캡처  잭블랙 내한잭블랙 내한 소식이 전해진 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 눈길을 모은다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 드러냈다.한편 잭 블랙은 오늘(20일) 한국을 방문하며 오는 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석할 예정이다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
할리우드 스타 잭 블랙이 정준하에게 영상 메시지를 보냈다.잭 블랙은 20일 오후 네이버 V앱을 통해 생중계된 영화 ‘쿵푸팬더3’ 잭 블랙 내한 무비토크에서 정준하의 ‘포’ 사진을 본 후 “좀 추워 보인다. 좀 더 입어야 할 것 같다. 너무 추운 것 아니냐”고 말했다.그러면서 그는 “정준하, 내일 보자. 우리는 새로운 도전을 할 것”이라며 “최고의 팬더가 이길 것”이라고 너스레를 떨었다.‘쿵푸팬더3’는 2008년 ‘쿵푸팬더’ 467만 명과 2011년 ‘쿵푸팬더2’ 506만 명을 동원한 드림웍스 최고의 흥행 시리즈 ‘쿵푸팬더’의 5년 만의 신작. ‘쿵푸팬더2’를 연출한 한국계 여인영 감독과 ‘쿵푸팬더’ ‘드래곤 길들이기’의 스토리를 담당했던 알레산드로 칼로니가 공동 연출을 맡았다.주인공 ‘포’의 잭 블랙을 비롯해 안젤리나 졸리, 더스틴 호프만, 성룡, 세스 로건, 루시 리우, 데이빗 크로스까지 ‘쿵푸팬더’ 시리즈와 늘 함께 해온 배우들이 목소리 연기했다. 여기에 영화 ‘위플래쉬’에서 강렬한 연기를 선보인 J.K. 시몬스가 새롭게 합류해 더 탄탄한 할리우드 최고의 스타 더빙 군단이 완성됐다.잭 블랙은 ‘쿵푸팬더3’의 개봉을 앞두고 연출자 여인영 감독과 함께 1박2일 일정으로 20일 오후 내한했다. 그는 이날 네이버 무비토크와 영등포 타임스퀘어에서 진행되는 레드카펫을 통해 온오프라인으로 팬들을 만난다. 또한 21일 오전 여의도 콘래드 호텔에서 열리는 기자회견에 참석하며 이날 오후 MBC 인기 예능 ‘무한도전’ 녹화에 참여하고 미국 LA로 출국할 계획이다.잭 블랙의 내한으로 뜨거운 관심을 받고 있는 ‘쿵푸팬더3’는 28일 개봉 예정이다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|V앱 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 잭 블랙이 정준하에게 "내일 보자"며 인사했다. 잭 블랙은 20일 오후 네이버로 생중계된 애니메이션 '쿵푸팬더3'(여인영, 알레산드로 칼로니 감독)의 무비토크 라이브에서 정준하가 자신의 분장을 한 것을 보자 "영화 홍보에 좋을 것 같다"고 말했다. 이어 그가 '무한도전' 멤버라는 사실을 알리자 "'무한도전'? 거기서 보겠다"며 "정준하 내일 보자. 나는 준비됐다. '무한도전'. 최고의 펜더가 이기기를 바란다"고 덧붙였다. 잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3'에서 팬더 포의 목소리를 더빙했다. 이번 내한은 '쿵푸팬더3'의 홍보차 기획된 것으로, 잭 블랙은 1박2일 동안 레드카펫, 기자회견, MBC 예능프로그램 '무한도전' 게스트 촬영 등의 일정을 소화할 예정이다.한편 '쿵푸팬더3'는 1,2편 통산 973만 이상의 관객을 동원한 흥행 시리즈 '쿵푸팬더'를 잇는 5년 만의 신작으로 쿵푸 액션의 화끈한 볼거리와 다채로운 캐릭터들의 매력이 예고된 작품이다. 오는 28일 전세계 개봉한다. /eujenej@osen.co.kr[사진] V앱 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 잭 블랙이 정준하에게 '무한도전' 출격을 예고했다.


20일 오후 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에는 영화 '쿵푸팬더3(감독 여인영)'의 잭 블랙이 참석했다.


이날 잭 블랙은 과거 샤이니 종현과의 인증 사진을 보고 "오! 처음 여기 왔을 때 봤다"며 "그날 새로 사귄 친구다"고 반가워 했다.  

이어 잭 블랙은 종현에게 '락스타냐'고 질문한 것에 대해 "맞다. 그건 인사였다"며 "머리도 그렇고 팬도 많아서 스타인 줄 알았다"고 회상했다.  


잭 블랙은 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 "추워보인다"고 말했다. 잭 블랙은 그가 MBC '무한도전'의 멤버라는 사실을 듣고 "내일 봅시다. 새로운 도전을 할 것이고 최고의 팬더가 될 것이다"는 인사를 전해 웃음을 자아냈다. 


'쿵푸팬더' 시리즈에서 주인공 포의 목소리 연기를 맡은 잭 블랙은 같은날 인천공항을 통해 한국으로 입국했다. 잭 블랙은 오는 21일 오전 여인영 감독과 함께 여의도 콘래드 그랜드 볼룸에서 열리는 내한 기자회견을 진행한 뒤 MBC '무한도전' 녹화에 참여한다. 


'쿵푸팬더3'는 5년 만의 시리즈 귀환으로 잭 블랙, 안젤리나 졸리, 더스틴 호프만, 성룡, 세스 로건, 루시 리우, 데이빗 크로스, J.K. 시몬스 등이 더빙에 나섰다.


'쿵푸팬더3'은 오는 28일 전 세계에서 동시 개봉한다.


true@xportsnews.com / 사진 = 무비토크 방송화면
[마이데일리 = 김미리 기자] 할리우드 배우 잭 블랙이 자신이 목소리 연기를 맡은 포로 분장한 정준하의 모습을 보고 놀라워했다. 20일 오후 네이버 V앱을 통해 '쿵푸팬더3'의 네이버 무비토크 라이브가 생방송으로 진행됐다. 이 자리에는 외화 최초이자 할리우드 스타 최초로 잭 블랙이 참석했다. 이날 잭 블랙은 포로 분장한 정준하의 사진을 보고는 누구냐고 물었다. 이어 다음날 진행되는 '무한도전' 멤버라는 이야기를 듣고는 "내일 뵙겠네요"라고 말했다. 또 정준하의 모습에 대해 "조금 추운 것 같다. 조금 더 입으셔야 할 것 같다"며 장난을 쳤다. 잭 블랙은 다시 한 번 내일 만나겠다면서 "새로운 도전을 할 거고, 최고의 팬더가 이길 거야"라고 너스레를 떨었다. 잭 블랙은 이날 오후 1박 2일 일정으로 인천공항을 통해 입국했으며 무비토크 라이브 종료 후 7시 30분 영등포 타임스퀘어서 진행되는 레드카펫 행사를 통해 한국의 팬들과 만난다. 다음날인 21일 오전 내한 기자회견에 참석하며, 같은 날 오후 MBC '무한도전' 녹화 후 출국할 예정이다. 한편  '쿵푸팬더3'는 1, 2편 통산 973만명 이상의 관객을 동원한 최고의 흥행 시리즈 '쿵푸팬더'의 5년만의 신작으로 쿵푸 액션의 화끈한 볼거리와 사랑스러운 주인공 포를 비롯한 다채로운 캐릭터들의 개성 넘치는 매력으로 새로운 쿵푸 신드롬을 예고하는 드림웍스의 2016년 첫 번째 작품이다.쿵푸 액션의 화끈한 볼거리와 사랑하지 않을 수 없는 주인공 포를 포함한 다양한 캐릭터들의 개성 넘치는 매력, 여기에 1, 2편에서 볼 수 없었던 새로운 캐릭터들의 등장으로 색다른 전개를 예고한다. 오는 28일 개봉.[사진 = V앱 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]헐리웃 배우 잭 블랙이 ‘무한도전’ 출연을 앞두고 정준하에게 인사를 보냈다.20일 네이버 무비토크 라이브에는 영화 ‘쿵푸팬더3’ 주인공 포를 더빙한 잭 블랙이 출연했다.이날 잭 블랙은 2008년 당시 ‘무한도전’에서 벌칙 의상으로 포의 분장을 하고 돌아다닌 정준하의 사진을 보고 “추워보여요. 뭔갈 더 입어야할 것 같다”고 말했다.MC를 맡은 박경림이 정준하를 가리키며 “내일 촬영을 하게 될 ‘무한도전’ 멤버다”고 소개하자 “내일 보자. 새로운 도전을 하고 최고의 팬더가 돼 보자”는 각오를 전해 웃음을 자아냈다. 잭 블랙은 21일 내한 기자회견에 참석한 뒤, MBC '무한도전' 촬영에 합류한다. 잭 블랙은 ‘무한도전’ 촬영이 끝난 후 한국을 떠나는 것으로 알려졌다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] 잭블랙이 정준하에게 자신감 넘치는 인사를 건네 눈길을 끌었다.20일 오후 방송된 네이버 V앱 무비토크 라이브에서는 영화 '쿵푸팬더3'(여인영 감독)의 잭 블랙이 출연해 맛깔스러운 입담을 과시했다.이날 잭블랙은 포의 분장을 한 정준하의 사진을 본 뒤 "추워 보인다"고 솔직한 평을 내놓았다. 이어 정준하가 MBC '무한도전' 멤버라는 사실을 듣고는 "내일 봅시다. 새로운 도전을 할 것이고, 최고의 팬더가 될 겁니다"라는 인사로 웃음을 자아냈다. 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 시리즈에서 주인공 포의 목소리 연기를 맡았으며, 이날 인천공항을 통해 한국으로 입국했다. 또한 21일 여인영 감독과 함께 여의도 콘래드 그랜드 볼룸에서 열리는 내한 기자회견을 진행한 뒤 MBC '무한도전' 녹화에 참여할 예정이다.한편 '쿵푸팬더3'는 잭블랙, 안젤리나 졸리, 더스틴 호프만, 성룡, 세스 로건, 루시 리우, 데이빗 크로스, J.K 시몬스 등이 더빙에 참여했다. 28일 전 세계 동시개봉.사진=네이버 V앱 무비토크 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김수형 기자]잭블랙 내한잭블랙 내한 소식에 알려져 화제가 되고 있는 가운데, 과거 무한도전 멤버인 개그맨 정준하를 언급한 사연이 주목을 끌고 있다. 
출처:KBS과거 잭 블랙은 한 연예 프로그램에 출연해 인터뷰 도중 무한도전 멤버인 정준하의 '쿵푸팬더' 분장 사진을 보게 됐다. 이에 함께 있던 안젤리나 졸리의 눈도 커지면서 신기해했으며, 원조 쿵푸펜더인 잭블랙 역시 "한국 사람이냐?"고 의아해하면서도 "정준하 고마워"라고 한국말로 고마움을 전해 눈길을 끌었다.한편,주인공 판다 포의 목소리 연기를 맡아 온 잭 블랙은 오는 28일 '쿵푸팬더3'의 개봉을 앞두고 한국을 공식 방문했으며, 그는 오는 21일까지 1박2일간 한국에 머물며 레드카펫 이벤트, 공식 기자회견에 나서는 데 이어 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 녹화에도 함께 할 예정이라고 알려져 팬들의 환호를 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
잭블랙 내한, 무한도전과 인연? 정준하 '쿵푸팬더' 변장에 "한국 사람이냐" 
잭블랙 내한/사진=KBS할리우드 배우 잭블랙이 오늘(20일) 내한하는 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 눈길을 끌고 있습니다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 나타낸 인연이 있습니다.한편 할리우드 배우 잭 블랙은 오는 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석합니다.잭 블랙은 녹화를 마친 후 곧바로 중국으로 출국하는 것으로 알려졌습니다.잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3'의 한국계 감독인 여인영과 함께 20일 한국을 방문합니다. 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈에서 '포' 목소리를 연기했으며, '쿵푸팬더'를 통한 내한은 이번이 처음입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이은하 기자]잭블랙 내한할리우드 배우 잭 블랙이 내한한 가운데 과거 발언이 새삼 주목을 끈다.할리우드 배우 잭 블랙은 안젤리나 졸리와 함께 과거 KBS2 연예 정보 프로그램 '연예가중계' 인터뷰에 참여했다. 
[잭블랙 내한. 사진=KBS2 '연예가중계' 방송화면 캡처]당시 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 표현한 바 있다.한편 잭 블랙은 20일 인천국제공항을 통해 입국했다. 잭 블랙은 20일과 21일 1박 2일의 공식 일정으로 '레드카펫 행사'와 '무한도전'에 참여할 예정이다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 기자]잭블랙 내한할리우드 배우 잭 블랙이 내한한 가운데 과거 방송이 새삼 주목을 끈다.할리우드 배우 잭 블랙은 안젤리나 졸리와 함께 과거 KBS2 연예 정보 프로그램 '연예가중계' 인터뷰에 참여했다. 
[잭블랙 내한. 사진=KBS2 '연예가중계' 방송화면 캡처]당시 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 표현한 바 있다.한편 잭 블랙은 20일 인천국제공항을 통해 입국했다. 잭 블랙은 20일과 21일 1박 2일의 공식 일정으로 '레드카펫 행사'와 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 참여할 예정이다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
잭블랙 내한. 쿵푸팬더3 무비토크 라이브 캡처잭블랙 내한잭블랙 내한… 레드카펫서 ‘쿵푸 포즈’ 찰칵, 21일 무한도전 녹화 내용 보니 ‘헉’할리우드 배우 잭 블랙이 내한해 국내 팬들과 적극적으로 소통했다.20일 오후 7시 30분 영등포 타임스퀘어에서 열린 ‘쿵푸팬더3 시사회 레드카펫’에서 잭 블랙은 ‘할라우드 스타’ 이미지와는 다르게 친근한 모습으로 국내 팬들에게 인사했다.이날 ‘쿵푸팬더’ 시리즈에서 주인공 포의 목소리 연기를 맡은 잭블랙은 네이버 V앱 무비토크 라이브를 마치고 여인영 감독과 함께 시사회 레드카펫을 걸었다.잭블랙이 나타나자 팬들은 열광적으로 잭블랙을 맞이했고, 잭블랙은 코믹한 표정과 유쾌한 몸짓으로 국내 팬들의 환호에 응답했다.그는 레드카펫에서 쿵푸 포즈를 취하고, 사인을 해주거나 사진을 함께 찍으며 팬들과 소통하는 모습을 보여줬다.21일에는 ‘내한 공식 기자회견’과 MBC ‘무한도전’ 녹화가 진행된다. 이번 기자회견에서 잭블랙은 ‘쿵푸팬더’ 시리즈 출연 소감과 ‘쿵푸팬더3’ 작품 소개, MBC ‘무한도전’ 출연 소감 등에 대해 이야기 나눌 것으로 보인다.기자회견이 끝난 후에는 ‘무한도전’ 녹화가 진행된다. 해외스타의 ‘무한도전’ 방문은 ▲테니스 선수 사라포바 ▲격투기 선수 효도르 ▲축구 선수 티에리 앙리 ▲배우 패리스 힐튼에 이어 다섯 번째다.한편 ‘쿵푸팬더3’는 1, 2편 통산 973만 명 이상의 관객을 동원한 최고의 흥행 시리즈 ‘쿵푸팬더’ 5년만의 신작으로 쿵푸 액션의 화끈한 볼거리와 사랑스러운 주인공 포를 비롯한 다채로운 캐릭터들의 개성 넘치는 매력으로 새로운 쿵푸 신드롬을 예고하는 드림웍스의 2016년 첫 번째 작품이다. 1월 28일 전 세계 동시 개봉.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
잭블랙 내한. 쿵푸팬더3 무비토크 라이브 캡처잭블랙 내한, 레드카펫서 풍쿠 포즈 ‘무한도전’ 정준하에 하는 말이..‘잭블랙 내한’할리우드 배우 잭 블랙이 내한했다.잭블랙은 20일 인천국제공항을 통해 내한했다. 20일과 21일 1박 2일동안 공식일정에 참여할 예정이다.20일 오후 7시 30분 영등포 타임스퀘어에서 열린 ‘쿵푸팬더3 시사회 레드카펫’에서 잭 블랙은 ‘할라우드 스타’ 이미지와는 다르게 친근한 모습으로 국내 팬들에게 인사했다.‘쿵푸팬더’ 시리즈에서 주인공 포의 목소리 연기를 맡은 잭블랙은 네이버 V앱 무비토크 라이브를 마치고 여인영 감독과 함께 시사회 레드카펫을 걸었다.잭블랙이 나타나자 팬들은 열광적으로 잭블랙을 맞이했고, 잭블랙은 코믹한 표정과 유쾌한 몸짓으로 국내 팬들의 환호에 응답했다.잭블랙은 레드카펫에서 쿵푸 포즈를 취하고, 사인을 해주거나 사진을 함께 찍으며 팬들과 소통하는 모습을 보여줬다.21일에는 ‘내한 공식 기자회견’과 MBC ‘무한도전’ 녹화가 진행된다.잭 블랙은 무비토크에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 말했다. 잭 블랙은 그가 ‘무한도전’의 멤버라는 사실을 듣고 “내일 봅시다. 새로운 도전을 할 것이고 최고의 팬더가 될 것이다”는 인사를 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘쿵푸팬더3’는 5년 만의 쿵푸팬더 시리즈 귀환으로 잭 블랙, 안젤리나 졸리, 더스틴 호프만, 성룡, 세스 로건, 루시 리우, 데이빗 크로스, J.K. 시몬스 등이 더빙에 참여했다. 1월 28일 전 세계 동시 개봉.사진=무비토크 라이브 캡처(잭블랙 내한)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
잭블랙 내한. 사진-네이버 V앱 무비토크 캡처

   
 
 잭블랙 내한할리우드 배우 잭블랙이 20일 내한해 화제다.잭블랙은 20일과 21일 1박 2일의 공식일정으로 '공식 레드카펫 행사' 와 '무한도전'에 참여할 예정이다.이날 잭 블랙은 네이버 V앱 무비토크 라이브에서 정준하가 '쿵푸팬더' 포로 분장한 사진에 대한 설명을 듣고 "내일 보겠다"며 반가움을 드러냈다. 잭 블랙은 "'무한도전'은 위험하냐. 죽은 사람이 있느냐"고 궁금증을 드러냈고, MC 박경림이 "그렇지 않다"고 하자 "다행이다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편, 잭블랙이 출연하는 '무한도전' 방송 분은 오는 30일 오후 6시 25분 전파를 탈 예정이다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 잭 블랙이 드디어 정준하와 만난다.


지난 20일 영화 '쿵푸팬더3(감독 여인영,알레산드로 칼로니)' 개봉을 앞두고 내한한 잭블랙은 21일 여인영 감독과 함께 여의도 콘래드 서울에서 기자회견을 가진 뒤 MBC '무한도전'의 녹화장으로 향한다.


지난 20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 "추워보인다"고 언급하기도 한 잭 블랙은 정준하가 '무한도전'의 멤버라는 사실을 듣고 "내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것이다"고 각오를 전한 바 있다.


또한 녹화를 앞두고 긴장한 모습을 드러내기도 했다. 지난 20일 서울 영등포 타임스퀘어 CGV에서 열린 '쿵푸팬더3' 무대인사에서 잭 블랙은 "굉장히 긴장된다. 이보다 더 큰 도전이 어디 있겠느냐"며 "무한한 도전, 끝없는 도전이라니"라고 언급했다. 


그간 '무한도전'에는 테니스 선수 샤라포바, 격투기 선수 효도르, 축구선수 티에르 앙리 등 해외 스포츠 스타가 출연해 시청자들에게 웃음을 안긴 바 있다. '무한도전'에 해외스타 배우가 출연하는 건 패리스 힐튼에 이어 잭 블랙이 두 번째 출연이다. 


한편 '쿵푸팬더3'는 5년 만의 시리즈 귀환으로 오는 28일 전세계에서 동시 개봉한다. 


yyoung@xportsnews.com/사진=엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=백진희 기자]잭블랙 무한도전할리우드 인기스타 잭 블랙이 내한한 가운데 오늘(21일) 진행되는 MBC 예능 ‘무한도전’의 녹화에 참여할 예정이다.  
사진: V앱지난 20일 새 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보를 위해 방한한 잭 블랙은 ‘무한도전’의 게스트로 출연하기 위해 오랜 논의를 해온 것으로 알려져 화제를 모았다. 이어 잭 블랙은 20일 오후 네이버로 생중계된 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’(여인영, 알레산드로 칼로니 감독) 인터뷰에서 출연을 계획한 ‘무한도전’에 대해 언급했다.잭 블랙은 진행자로 나선 박경림에게 “경쟁하는 프로그램이냐”고 묻더니, “위험한 프로그램이냐? 혹시 죽은 사람도 있느냐”고 너스레를 떨었다. 이어 “힘을 내요 쿵푸 펜더”라고 노래를 불러 웃음을 주기도 했다. 이어 정준하가 본인의 분장을 한 것을 보자 영화 홍보에 좋을 것 같다고 말하기도 했다.또한 잭블랙은 “정준하, 내일 보자. 나는 준비됐다. ‘무한도전’. 최고의 펜더가 이기기를 바란다”는 인사를 덧붙여 호기심을 자극했다.한편, 국내 최고의 멤버들이 할리우드 최고 코믹 배우와 만들어낼 시너지 효과를 기대하며 누리꾼들은 잭블랙의 무한도전 녹화에 대한 열렬한 지지를 보냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
잭 블랙, 무한도전 정준하와 이미 안면 튼 사이? "한국 사람인가" 화들짝 놀랐었다! 
잭 블랙 무한도전/사진=KBS할리우드 배우 잭블랙이 MBC '무한도전' 녹화를 오늘(21일) 진행하는 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 눈길을 끌고 있습니다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 나타낸 인연이 있습니다.한편 할리우드 배우 잭 블랙은 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석합니다.잭 블랙은 녹화를 마친 후 곧바로 중국으로 출국하는 것으로 알려졌습니다.잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3'의 한국계 감독인 여인영과 함께 20일 한국을 방문합니다. 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈에서 '포' 목소리를 연기했으며, '쿵푸팬더'를 통한 내한은 이번이 처음입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
잭 블랙, 무한도전 정준하와 인연 눈길…"정준하 보고 '한국 사람이냐?'며 깜짝 놀라" 
잭 블랙/ 사진=KBS할리우드 배우 잭블랙이 MBC '무한도전' 녹화를 오늘(21일) 진행하는 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 눈길을 끌고 있습니다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 나타낸 인연이 있습니다.한편 할리우드 배우 잭 블랙은 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석합니다.잭 블랙은 녹화를 마친 후 곧바로 중국으로 출국하는 것으로 알려졌습니다.잭 블랙은 애니메이션 '쿵푸팬더3'의 한국계 감독인 여인영과 함께 20일 한국을 방문합니다. 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈에서 '포' 목소리를 연기했으며, '쿵푸팬더'를 통한 내한은 이번이 처음입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]잭블랙 무한도전 
사진=네이버 무비토크 라이브영화 ‘쿵푸팬더3’ 홍보 차 내한한 할리우드 배우 잭 블랙이 무한도전 멤버 정준하에 대해 언급했다.20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 언급했다.정준하가 ‘무한도전’ 멤버라는 사실을 알게 된 잭 블랙은 “내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것”이라고 각오를 전했다.한편, 21일 열린 ‘쿵푸팬더3’ 내한 기자회견에서 잭 블랙은 “‘무한도전’에서 뭘 할지는 모르겠지만 생존만 했으면 좋겠다”며 “용감한 전사로서 끝없는 도전에 동참하도록 하겠다”고 무한도전 녹화 포부를 밝혔다.이날 잭 블랙이 녹화에 참여하면 해외스타의 ‘무한도전’ 방문은 ▲테니스 선수 사라포바 ▲격투기 선수 효도르 ▲축구 선수 티에리 앙리 ▲배우 패리스 힐튼에 이어 다섯 번째가 된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
잭블랙 내한 출처:/KBS2 화면 캡처  잭블랙 내한잭 블랙 무한도전 촬영 소식이 전해진 가운데 무한도전 멤버 개그맨 정준하와 잭블랙의 과거 깜짝 인연이 덩달아 눈길을 모은다.과거 잭 블랙은 한 방송에 출연해 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 봤다.이에 잭 블랙은 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 드러내 훈훈함을 자아냈다.한편 잭 블랙은 지난 20일 한국을 방문해 오늘(21일) MBC '무한도전' 녹화에 돌입한다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
할리우드 배우 잭 블랙이 MBC 인기예능프로그램 ‘무한도전’ 출연 소감을 밝혔다. 잭 블랙 무한도전 출연, 정준하 '포' 분장 모습보더니… '깜짝'할리우드 배우 잭 블랙의 무한도전 촬영 소식이 전해졌다.이런 가운데 '쿵푸팬더'로 분장한 정준하를 본 잭 블랙의 반응이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"며 깜짝 놀란 표정을 지었다.이후 잭 블랙은 "고마워"라는 한국 말로 정준하에게 고마움을 나타냈다.잭 블랙은 '무한도전' 촬영에 앞서 "'무한도전'은 위험하냐. 죽은 사람이 있느냐"고 궁금증을 드러냈고, "가서 뭘 할지는 모르겠지만 그냥 생존만 했으면 좋겠다. 용감한 용사로서 동참하도록 하겠다"고 너스레를 떨기도 했다.애니메이션 '쿵푸팬더' 1, 2편에 이어 3편에서도 주인공 팬더 포의 목소리를 연기한 잭 블랙은 21일 오후에 '무한도전' 녹화에 참여한 뒤 미국 LA로 출국한다.잭블랙이 출연하는 '무한도전' 방송 분은 오는 30일 오후 6시 25분 전파를 탈 예정이다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
잭블랙, 정준하 쿵푸팬더 분장 보며 "고마워" 사진=KBS 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]애니메이션 '쿵푸팬더3'  속의 '포' 목소리를 연기한 잭 블랙이 무한도전 멤버인 정준하와 맺었던 인연이 눈길을 끈다.과거 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보았다고 한다. 이후 KBS의 ‘연예가중계’에 출연, "한국 사람이냐?"라고 놀라며 "고마워"라는 우리말로 고마움을 표시했다는 것.쿵푸팬더로 정준하와 인연을 가진 잭 블랙은 21일 MBC '무한도전' 녹화에 참석했으며 녹화를 마친 후 곧바로 중국으로 출국하는 것으로 알려졌다.'쿵푸팬더' 1편부터 3편까지 모든 시리즈에서 '포' 목소리를 연기한 잭 블랙의 '쿵푸팬더'를 통한 내한은 이번이 처음이다.   온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 잭 블랙 '무한도전' 출연 소식이 전해진 가운데 그가 정준하에게 자신감 넘치는 인사를 건넸다.잭 블랙은 지난 20일 방송된 네이버 V앱 '무비토크 라이브'에서 영화 '쿵푸팬더' 캐릭터 포 분장을 한 정준하의 사진을 본 뒤 "추워 보인다"고 말했다.그는 이어 정준하가 MBC '무한도전' 멤버라는 이야기를 듣고 "내일 봅시다. 새로운 도전을 할 것이고 최고의 팬더가 될 것"이라고 인사해 웃음을 자아냈다. 
잭 블랙 '무한도전' 출연 소식이 전해진 가운데 그가 정준하에게 자신감 넘치는 인사를 건넸다.© News1star/ 네이버 V앱 '무비토크 라이브' 방송화면 캡처누리꾼들은 "잭 블랙 무한도전, 유쾌한 남자", "잭 블랙 무한도전, 보기만 해도 기분이 좋아진다", "잭 블랙 무한도전, 정준하와 분장 대결하나?" 등의 반응을 보였다.한편 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 시리즈에서 주인공 포의 목소리 연기를 맡았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아일보]잭블랙 무한도전 
사진=네이버 무비토크 라이브영화 ‘쿵푸팬더3’ 홍보 차 내한한 할리우드 배우 잭 블랙이 무한도전 멤버 정준하에 대해 언급했다.20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 언급했다.정준하가 ‘무한도전’ 멤버라는 사실을 알게 된 잭 블랙은 “내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것”이라고 각오를 전했다.한편, 21일 열린 ‘쿵푸팬더3’ 내한 기자회견에서 잭 블랙은 “‘무한도전’에서 뭘 할지는 모르겠지만 생존만 했으면 좋겠다”며 “용감한 전사로서 끝없는 도전에 동참하도록 하겠다”고 무한도전 녹화 포부를 밝혔다.이날 잭 블랙이 녹화에 참여하면 해외스타의 ‘무한도전’ 방문은 ▲테니스 선수 사라포바 ▲격투기 선수 효도르 ▲축구 선수 티에리 앙리 ▲배우 패리스 힐튼에 이어 다섯 번째가 된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
잭 블랙 무한도전 출처:/KBS2 화면 캡처  잭 블랙 무한도전잭 블랙 무한도전 촬영 소식이 전해진 가운데 무한도전 멤버 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 새삼 재조명 되고 있다.과거 잭 블랙은 한 방송에 출연해 인터뷰를 진행했다.이날 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 봤다.이에 잭 블랙은 "한국 사람이냐?"고 놀라워 하며 "고마워"라는 한국말을 전하는 센스를 보였다.한편 잭 블랙은 지난 20일 한국을 방문해 오늘(21일) MBC '무한도전' 녹화에 돌입한다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
잭 블랙이 21일 열린 '쿵푸팬더3' 내한 기자회견에서 무한도전 출연에 대한 두려움을 표출하면서도 유쾌한 모습을 잃지 않았다.(사진=장동규기자 jk31@hankooki.com)한국에 상륙한 할리우드 개성파 배우 잭 블랙이 무한도전 출연에 대한 두려움을 숨기지 못했다.21일 오전 서울 영등포구 여의도동 콘래드 서울 그랜드 볼룸에서 열린 애니메이션 '쿵푸팬더3’내한 기자회견에는 잭 블랙과 여인영감독이 함께 참석했다.이날 잭 블랙은 취재진으로부터 "에능 프로그램인 무한도전에서 어떤 모습을 보여줄 예정인가"라는 질문을 받았다.이에 잭은 "무한보다 큰 숫자는 없기 때문에 이보다 더 큰 도전은 없다고 생각한다"며 '무한도전'에 대한 경외심을 표출했다이어 그는 "저는 아주 두렵다"며 "제가 무엇을 할지는 모르지만 생존했으면 좋겠다. 용감한 전사로서 동참하겠다"고 밝혀 기자회견 현장을 재치만점 입담으로 휩쓸었다. 앞서 잭 블랙은 과거 한 방송에서 '무한도전' 멤버 정준하가 '쿵푸팬더'의 포로 분장한 사진을 보고 정준하에게 "고마워"라는 말을 한국어로 전한 바 있다. 잭 블랙은 20일 네이버 V앱 무비토크 라이브에서 정준하에게 "내일 보겠다"며 반가운 심정을 드러내기도 했다.'쿵푸팬더3’(감독 여인영, 알레산드로 칼로니)는 주인공 포가 어린시절 잃어버린 팬더 아버지 리를 만나 팬더들이 어울려 사는 마을에서 벌어지는 이야기를 그렸다. 특히 잭 블랙(포 목소리), 안젤리나 졸리(타이그리스 목소리),성룡(몽키 목소리) 등 명성이 자자한 할리우드 스타들이 대거 목소리 출연을 맡아 눈길을 끈다. 한편 잭 블랙이 21일 촬영에 합류한 MBC '무한도전'은 오는 30일 오후 6시25분에 방송될 예정이며 그가 출연한 '쿵푸팬더3’는 오는 28일 개봉된다.  한국아이닷컴 이종원 인턴기자 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 잭블랙, "생존만 했으면"...정준하에 "최고의 팬더가 될 것" 눈길무한도전 잭블랙, "생존만 했으면"...정준하에 "최고의 팬더가 될 것" 눈길'쿵푸팬더3' 잭블랙이 '무한도전'에 출연하는 등 1박2일의 짧은 내한일정에도 깨알같은 스케줄을 소화하고 있다. 21일 서울 여의도 콘래드 호텔에서 진행된 '쿵푸팬더3'의 기자간담회에 여인영 감독, 잭 블랙이 참석했다. 잭 블랙은 1박2일동안의 짧은 내한기간 동안 MBC '무한도전'에 출연한다.잭 블랙 또한 타지의 예능프로그램 출연에 대해 매우 긴장하고 있었다. 그는 "무한도전, 내가 받아들이겠다"라고 의미심장한 표정으로 말문을 열었다. 잭 블랙은 "'무한' 보다 큰 숫자는 없기 때문에 녹화에서 어떤 도전을 해야 할 지 상상도 못하겠다"라면서 "제발 생존만 했으면 좋겠다"라고 소감을 밝혔다. 앞서 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하에 대해 언급했다. 20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 언급했다.정준하가 ‘무한도전’ 멤버라는 사실을 알게 된 잭 블랙은 “내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것”이라고 각오를 전했다.잭 블랙은 21일 '무한도전' 녹화를 진행했다. '쿵푸팬더3'는 1, 2편 통산 973만명 이상의 관객을 동원한 최고의 흥행 시리즈 '쿵푸팬더'의 5년 만의 신작이다. 어린시절 잃어버린 아버지를 찾은 포가 쿵푸 마스터들을 제압하며 전세계 를 위협하는 악당 '카이'와 대결을 벌이는 이야기다. '포'의 화끈한 쿵푸 액션과 다채로운 볼거리가 새로운 시리즈의 신드롬을 예고한다. 오는 28일 전 세계 동시 개봉된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이은하 기자]잭 블랙 '무한도전'할리우드 배우 잭 블랙이 '무한도전'에 출연하는 가운데 과거 방송이 새삼 주목을 끈다.할리우드 배우 잭 블랙은 안젤리나 졸리와 함께 과거 KBS2 연예 정보 프로그램 '연예가중계' 인터뷰에 참여했다. 
[잭 블랙 '무한도전'. 사진=KBS2 '연예가중계' 방송화면 캡처]당시 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 표현한 바 있다.한편 잭 블랙은 20일 인천국제공항을 통해 입국했다. 잭 블랙은 20일과 21일 1박 2일의 공식 일정으로 '레드카펫 행사'와 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에 참여한다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김수형 기자]잭블랙 무한도전잭블랙 무한도전 출연 소식이 알려져 화제가 되고 있는 가운데, 과거 그가 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와의 인연이 눈길을 끌고 있다. 
출처:KBS과거 잭 블랙은 한 연예 프로그램에 출연해 인터뷰 도중 무한도전 멤버인 정준하의 '쿵푸팬더' 분장 사진을 보게 됐다. 이에 함께 있던 안젤리나 졸리의 눈도 커지면서 정준하의 모습에 신기해했으며, 원조 쿵푸펜더인 잭블랙 역시 "한국 사람이냐?"고 의아해하면서도 자신을 대신 홍보해주는 정준하에 대해 "정준하 고마워"라고 한국말로 마음을 전해 웃음을 자아냈다.한편, 그는 '무한도전' 출연에 대한 질문을 받자 "그 '도전'을 받아들이겠다"라면서 "사실 조금 두렵다"라고 소감을 전하며 "'무한'보다는 큰 숫자는 없기 때문에. 녹화에서 어떤 도전을 해야 할 지 생각만 해도 무섭다. 다만 생존만 했으면 좋겠다"고 재치있게 답해 또 한번 시선을 사로 잡았다popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]잭블랙 '무한도전'할리우드 배우 잭블랙의 무한도전 활영소식이 화제다.잭블랙은 지난 20일 서울 영등포 타임스퀘어 CGV에서 열린 '쿵푸팬더3' 무대인사 행사에 참여했다.  
사진: 방송캡쳐이 자리에서 그는 21일 오후 예정된 '무한도전' 촬영을 앞둔 소감을 밝혔다. 잭블랙은 "굉장히 긴장된다. 이보다 더 큰 도전이 어디 있겠느냐"며 심경을 전했다.이어 "무한한 도전, 끝없는 도전이라니"라고 말했다.특히 과거 정준하 씨가 '쿵푸팬더'로 분장한 사진을 보고 폭소를 터트리며, 멤버들과의 만남을 고대했다는 후문이다. 잭 블랙은 1992년 영화 '밥 로버츠'로 데뷔, '스쿨 오브 락', '내겐 너무 가벼운 그녀', '로맨틱 홀리데이' 등의 작품에서 장르와 코미디 연기를 오가며 세계적인 인기를 끌었다. 2008년 '쿵푸팬더1'부터 세 편째 이 시리즈와 함께 하며 '어린이들의 아이돌'로 떠올랐다. '무한도전'의 해외스타 참여는 테니스선수 사라포바, 격투기선수 효도르, 축구선수 티에르 앙리, 배우 패리스힐튼에 이어 다섯 번째다. 한편 '쿵푸팬더3'는 28일 전 세계 동시 개봉된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]잭블랙 '무한도전'할리우드 배우 잭블랙의 무한도전 활영소식이 화제다.잭블랙은 지난 20일 서울 영등포 타임스퀘어 CGV에서 열린 '쿵푸팬더3' 무대인사 행사에 참여했다.  
사진: 방송캡쳐이 자리에서 그는 21일 오후 예정된 '무한도전' 촬영을 앞둔 소감을 밝혔다. 잭블랙은 "굉장히 긴장된다. 이보다 더 큰 도전이 어디 있겠느냐"며 심경을 전했다.이어 "무한한 도전, 끝없는 도전이라니"라고 말했다.또한 그는"오늘 무엇을 할지는 모르겠지만 일단 살아남는 것을 목표로 하겠다"고 말했다.특히 과거 정준하가 '쿵푸팬더'로 분장한 사진을 보고 폭소를 터트리며, 멤버들과의 만남을 고대했다는 후문이다. 잭 블랙은 1992년 영화 '밥 로버츠'로 데뷔, '스쿨 오브 락', '내겐 너무 가벼운 그녀', '로맨틱 홀리데이' 등의 작품에서 장르와 코미디 연기를 오가며 세계적인 인기를 끌었다. 2008년 '쿵푸팬더1'부터 세 편째 이 시리즈와 함께 하며 '어린이들의 아이돌'로 떠올랐다. '무한도전'의 해외스타 참여는 테니스선수 사라포바, 격투기선수 효도르, 축구선수 티에르 앙리, 배우 패리스힐튼에 이어 다섯 번째다. 한편 '쿵푸팬더 3'는 팬더 포가 쿵푸 사범이 되어 최강의 악당 카이를 물리치는 내용을 그렸다. 배우 잭 블랙이 주인공 포의 목소리 더빙을 맡았으며, 타이그리스는 안젤리나 졸리가 맡았다. 오는 28일 개봉이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 정준하가 '서울대 출신'에 대해 난감해 했다.


22일 방송된 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 비밀코드를 풀기 위한 출연진들의 고군분투가 이어졌다.


힌트를 풀던 중 서울대 출신이 힌트로 등장, 서울대의 약자 'SNU'가 공개됐다. '서울대 출신' 출연진에 정준하가 포함되자 당사자 정준하는 난감해 했다.


이어진 인터뷰에서 그는 "서울대라고 하지 말라"며 "이러다가 학력위조로 고소당할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.


정준하가 서울대학교 보건대학원 교육과정을 마친 것에 대한 해명인 것.


한편 '코드-비밀의 방'은 매주 금요일 오후 11시에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC 방송화면
'코드' 정준하와 지주연의 공통점은 서울대?! … 정준하, '서울대 출신' 난감해!22일 방송된 JTBC '코드'에서는 정준하, 김희철, 백성현, 최송현, 신재평, 이용진, 오현민이 방안의 퀴즈를 풀어 비밀코드를 해독해 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 참여했다.이날 단서를 모아 미리 정해놓은 플레이어들의 순서를 맞히는 '플레이어스 코드' 미션이 시작됐고, 정준하가 플레이어 고유 번호와 연결된 문제 앞에서 추리를 시작했다. 결국, 오현민이 먼저 문제를 풀었고, 정준하와 지주연의 공통점인 '서울대', 최송현과 한석준은 '아나운서', 김희철과 신재평은 '가수', 신재평과 오현민은 '카이스트'였고, 각 영 단어의 첫 글자인 'S, A, S, K'가 자물쇠의 비밀번호였다. 이에 정준하가 허탈한 웃음을 터트렸고, 제작진과의 인터뷰에서 "내가 뭔 서울대야. 자꾸 그러지 마요. 학력위조로 나 고소당한다"며 민망해했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] 할리우드 스타 잭 블랙의 '무한도전' 출연 인증샷이 공개됐다.
'무한도전' 측은 지난 22일 공식 트위터 계정에 잭 블랙의 뒤태 사진을 올렸다. '무한도전 잭 블랙'이라는 글귀가 써진 트레이닝 복을 입고 두 손을 모은채 서있는 모습이었다.
정준하를 연상케 하는 풍만한 뒷모습이 인상적이었다. 아줌마를 연상케 하는 러블리한 파마머리도 돋보였다.
제작진은 "웰컴 투 무한도전! 인피니트 챌린지"라는 멘트를 덧붙이며 격한 환영인사를 전했다.
한편 잭 블랙은 지난 21일 영화 '쿵푸팬더 3 홍보 차 내한했다. 잭 블랙이 출연한 '무한도전'은 오는 30일 방송될 예정이다.
<사진='무한도전' 공식 트위터>
‘무한도전’이 화제인 가운데 정준하가 현주엽과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.정준하는 1월 23일 자신의 인스타그램에 "눈이 와요~~슈퍼~~~파~~~월~~~머슴아들"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 정준하가 현주엽과 얼굴을 맞대고 폭설에 놀란 표정으로 카메라를 바라보고 있는 모습이 담겼다. 두 사람은 털모자를 쓰고 재밌는 표정을 지어 이목을 집중시켰다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 귀여워” “‘무한도전’ 정준하, 재밌다” “‘무한도전’ 정준하, 현주엽과 절친 된 듯” 등의 반응을 보였다.한편 정준하와 현주엽은 채널A '부르면 갑니다, 머슴아들'에 출연 중이다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 북극곰을 만나야 하는 상황에 놓였다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 멤버들이 올해 꼭 해야 하는 일들을 서로에게 임무를 주는 행운의 편지 특집이 펼쳐졌다.유재석은 지난 해 코끼리 도토를 만난 정준하에게 북극곰을 만나라고 편지를 남겼다. 그는 “도토에 이어 북극곰 보호소 특집을 재밌게 봤다”라면서 예고 편지를 했다. 정준하는 올해 북극곰을 봐야 한다.박명수는 유재석이 추운 날씨에 상의 탈의 편지를 남겼다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 개그맨 정준하에게 행운의 편지를 보냈다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다. 


이날 유재석은 "도토에 이어 스타 만들어주겠다"라며 정준하에게 행운의 편지를 쓰기 시작했다. 유재석은 "코끼리 도토에 이어 북극곰 보호소 특집 정말 감동 깊게 잘 보았다. 2016년을 감동의 물결로 만든 준하 씨와 북극곰이 교감을 나누던 그 감동을 잊을 수 없다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 "지난 한 해 고생 많으셨고 올해도 건강하시고 하시는 모든 일이 잘 되시길 빈다"라며 덕담을 건넸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '무한도전' 행운의 편지 편에서 유재석이 정준하를 위해 북극 특집을 준비했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 각자 방에 흩어져 서로를 위한 편지를 써 내려갔다. 특히 유재석은 제작진을 향해 "우리 '극한 알바' 못 한 거 뭐 있지?"라며 멤버들을 위한 극한 노동 아이템을 생각해냈다. 제작진과 가벼운 의논을 나눈 유재석은 "아 그래, 우리 이번엔 준하 형 북극 보내서 스타 만들어줘야겠다"라고 툭 내뱉었다.이어 유재석은 "준하형 내가 스타 만들어줄게"라며 흐뭇한 미소를 지으며 편지를 써내려가 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전'무한도전' 정준하가 잭 블랙 환영 인사를 제안했다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 꾸며졌다. 
사진 : MBC '무한도전'본격적인 방송에 앞서 유재석은 할리우드 배우 잭블랙의 출연 소식을 전했다.이에 멤버들은 "진짜 오냐"며 환호했고, 정준하는 “쌍박으로 (때리면서)맞이하자”고 제안했다.앞서, 유명인사들이 무한도전에 출연했을 당시, 무도 멤버들은 쌍박으로 환영 했기 때문.이에 유재석은 “그러다가 잭 블랙 머리에 상처라도 나면 큰일난다"라며 "잭 블랙 머슴해야한다"고 경고했다.박명수 역시 “네 재산 다 털어야 한다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 '쇼미더머니'에 출격할 위기(?)에 처했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 1년 뒤의 모습을 그리며 서로에게 편지를 보내는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "북극에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 유재석에게 편지를 썼다. 유재석이 가슴에 하트를 새겨 넣고 이름은 경은으로 적어 넣는다는 내용이었다.광희는 유재석과 엑소의 콜라보를 주문했다.정준하의 미션 역시 어려웠다. 하하는 편지에 정준하가 Mnet '쇼미더머니'에 출연한 것 처럼 적어 넣었고, 이를 본 정준하는 울분을 토했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 정준하가 최고로 래퍼가 될까.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다. 
23일 오후 6시25분 방송된 '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이날 하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 막기 위해 나섰다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 캡처
방송인 정준하가 자신이 받은 미션에 분노를 드러냈다. 
23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하가 '행운의 편지' 미션으로 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 제안하는 모습이 그려졌다. 
해당 미션을 들은 정준하는 그것이 자신이 해야 할 미션이라는 것을 본능적으로 느끼고 "아 내가 어떻게 '쇼미더머니'를 나가냐"라고 절규했다. 편지를 정준하의 우체통에 넣지 못하면 자신이 해야 한다는 말에 하하도 어쩔 줄 몰라했다. 
이후 하하는 정준하에게 전화를 걸어 "나한테 고맙다고 하라"라고 했지만, 정준하는 "내가 언제 '쇼미더머니'를 나가고 싶다고 했냐. 나갈 마음이 없다"라고 소리를 쳐 웃음을 자아냈다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] '무한도전' 행운의 편지 편에서 하하가 정준하를 위해 '쇼미더머니' 편을 기획했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 서로에게 편지를 쓴 후 각자의 우체통을 자유롭게 이동, 상대방에게 편지를 전달해야만 편지의 내용이 이루어지는 미션을 받았다. 편지를 넣지 못한다면 그 편지의 내용은 자신이 해야 하는 것.이에 하하는 정준하를 떠올리며 "형이 랩을 잘하니까 '쇼미더머니'에 출연하도록 기획해야겠다"라며 편지에 '아프지 마 도토'를 열창할 준하의 모습을 기록했다.이후 우체통을 숨기러 떠난 하하는 준하와 전화 통화를 시도 "형 오해야 형이 랩을 정말 잘해서 내가 '쇼미더머니'를 기획 한 거야"라고 해명했다. 이에 정준하는 "나는 '쇼미더머니'에 나가기 싫다고"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드 POP=김은지 기자]무한도전'무한도전' 하하가 정준하에게 편지를 썼다. 
사진 : MBC '무한도전'23일 방송된 MBC '무한도전'은 '행운의 편지'특집으로 꾸며져, 멤버들이 서로에게 편지를 쓰는 모습이 그려졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.이날 '무한도전' 멤버들은 각각 미션을 적은 편지 작성을 완성했고, 이후 멤버들은 각각 우체통을 숨기기 위해 출발했다. 특히 하하는 정준하에게 쓴 편지에 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이어 하하는 우체통을 숨기기 위해 이동하던 중 정준하에게 전화를 걸어 "나는 형이 정말 자랑스럽다. 아프지마 도토 잠보를 소화할 수 있는 사람이 없다. 형이 대단하다"라고 놀렸다.이에 정준하는 "나는 '쇼미더머니' 나갈 생각이 없다. 끊어라"라고 울먹거려 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 최고의 인기 프로그램 ‘무한도전’의 정준하가 최고의 래퍼가 될 수 있을까?23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야 하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.이날 하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 막기 위해 나섰다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[스포츠서울] '무한도전' 정준하가 박명수에게 편지를 전달하기 위해 118층 빌딩에 올랐다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 멤버들은 서로에게 편지를 쓴 후 전달하기 위해 각자 숨긴 우체통을 찾아 나섰다. 박명수는 자신의 우체통을 숨기기 위해 118층 고층 빌딩 난간에 꽁꽁 숨겨놨다. 박명수를 위한 기획을 준비했던 준하는 편지를 전달하지 않으면 자신이 해야 하는 룰 탓에 고소공포증을 무릅쓰고 빌딩에 올랐다.이때 빌딩 관계자와 엘리베이터에 탑승한 정준하는 그의 품을 떠나지 못하게 애틋하게 매달려 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 ‘쇼미더머니’에 출전한다.그는 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 하하가 편지 배달을 했다는 소식에 분노했다. 정준하는 “이 양아치 어떻게 해야하지?”라고 화를 냈다.하하는 앞서 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연을 위해 행운의 편지를 썼다. 이어 그는 이종격투기 선수가 지키고 있는 우체통에 비집고 들어가서 편지를 집어넣는데 성공했다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 정중하가 엠넷 ‘쇼미더머니5’에 출연하게 됐다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 받는 사람이 올 한 해 꼭 했으면 하는 도전 과제가 적혀있는 행운의 편지와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 박명수가 118층 건물에 설치해 놓은 우체통에 자신의 편지를 넣기 위해 용기를 냈다. 정준하는 벌벌 떨면서도 난간을 걸어갔고 결국엔 우체통에 편지를 넣고야 말았다.하하도 정준하가 설치한 우체통에 편지를 넣었다. 이로써 정준하는 하하가 시킨대로 ‘쇼미더머니’에 출연해야 한다. 정준하는 이 소식에 “이 양아치 어떻게 해야 하지?”라며 분노를 표해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 박명수가 북극에 가야한다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "폭포에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 북극에 가야하는 건 박명수였다.정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더 머니'에 나가야 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하와 개그맨 박명수가 행운의 편지를 받았다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다.


이날 정준하는 박명수에게 행운의 편지를 작성했고, 그가 폭포수 아래 명상하는 모습을 기대했다. 멤버들의 약점을 잘 알고 있는 박명수는 우체통을 118층 높이의 건물에 숨겼다.


결국 정준하는 118층까지 올라갔고, 긴 막대를 이용해 편지를 넣었다. 박명수는 '자연인' 키워드의 편지가 도착했다는 내용의 문자메시지를 받았다.


또 하하는 행운의 편지 넣기에 성공했고, 정준하는 '쇼 미 더 머니' 출연에 응해야 할 위기에 놓였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 정준하의 우체통이 함락되며, ‘쇼미더머니’ 출연과 부극곰을 만나야 하는 상황에 놓였다.그는 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 하하가 편지 배달을 했다는 소식에 분노했다. 정준하는 “이 양아치 어떻게 해야하지?”라고 화를 냈다.하하는 앞서 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연을 위해 행운의 편지를 썼다. 이어 그는 이종격투기 선수가 지키고 있는 우체통에 비집고 들어가서 편지를 집어넣는데 성공했다.하하에 이어 유재석도 성공했다. 유재석은 북극곰을 만나라고 했다. 바로 북극곰 보호센터에 가게 생긴 것. 유재석의 끈질긴 도전 끝에 정준하는 ‘쇼미더머니’에 이어 북극곰까지 만나야 하는 상황이 됐다.이날 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 정준하와 하하가 편지 배달 임무를 완수했다.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다. 
'무한도전' 정준하와 하하가 편지 배달 임무를 완수했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 박명수에게 폭포수 밑, 하얀 설원에서의 자연과 어울려 사는 모습을 보여달라고 했다. 박명수는 정준하가 자신의 우체통에 편지를 넣을 수 없도록 118층에 우체통을 세워뒀다.정준하는 118층까지 올라가야 한다는 사실에 두려움을 떨었지만 가까스로 편지 배달에 성공했다. 규칙대로 박명수는 1년 안에 자연인으로 사는 모습을 보여줘야 한다.하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 자신의 우체통을 체육관으로 가져갔다. 그는 이종격투기 토미 선수에게 우체통 방어를 부탁했다. 정준하는 링 한 쪽에 우체통을 가져다 놨으나 편지 배달에 성공했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] '무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 출연에 이어 북극곰을 만나는 미션을 수행해야 하는 위기에 처했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "북극에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 북극에 가야하는 건 박명수였다.정준하는 하하와 유재석의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더 머니'에 나가야 했다. 또 유재석 역시 정준하의 우체통에 편지를 넣으면서 그는 북극에서 북극곰을 만나야 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 행운의편지를 거부했다. 23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'은 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전'에서 보낸 행운의 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다.또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.이날 하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 막기 위해 나섰다.정준하는 하하의 편지를 피하기 위해 자신의 우체통을 체육관으로 가져갔다. 그는 이종격투기 토미 선수에게 우체통 방어를 부탁했다. 정준하는 링 한 쪽에 우체통을 가져다 놨다.이를 알게 된 하하는 "절대 '쇼미더머니'에 나갈 수 없다. 내가 도끼 앞에서 랩을 할 수 없지 않느냐"며 당황하는 모습을 보여 '무한도전' 시청자들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[MBN스타 전성민 기자] 정준하가 118층에 편지 배달을 했다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’편이 방송됐다. 정준하의 ‘행운의 편지’는 박명수가 폭포 위에서 자연인처럼 명상을 하는 것. 편지를 받은 사람은 이를 2016년 안에 실천해야 한다.  
 박명수는 이를 저지하기 위해 118층에 우체통을 설치했다. 고소 공포증이 있는 정준하는 우여곡절 끝에 118층에 도착했다. 이어 막대기를 이용해 우체통에 편지 배달을 성공했다. 하지만 정준하는 하하와 유재석이 자신의 우체통에 편지를 넣었고, 이로 인해 다시 한 번 망연자실했다. 전성민 기자 skyblue005@mkculture.com/ 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 캡처
방송인 정준하가 '쇼미더머니' 출연 확정에 분노했다. 
23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 새해를 맞아 상대방이 꼭 이루었으면 하는 도전을 적은 '행운의 편지'를 보내는 모습이 그려졌다. 
이날 하하는 정준하가 2016년 '쇼미더머니' 오디션을 봤다는 내용으로 편지를 적었다. 이후 하하는 정준하가 자신의 우체통을 설치한 복싱장을 찾았고. 고군분투 끝에 편지를 우체통에 넣었다. 
자신에게 하하의 편지가 배달됐다는 것을 알게 된 정준하는 분노해 하하에게 전화를 걸었다. 정준하는 하하에게 "이런 양아치"라며 분노를 드러냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드 POP=김은지 기자]'무한도전''무한도전' 정준하가 하하에게 답장을 작성했다. 
사진 : MBC '무한도전'23일 방송된 MBC '무한도전'은 '행운의 편지'특집으로 꾸며져, 멤버들이 서로에게 편지를 쓰는 모습이 그려졌다. 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.이날 하하는 정준하에게 '쇼미더머니'를 나가라는 미션이 적힌 편지를 넣었고, 자신의 우체통은 아쿠아리움 속에 넣어 다른 멤버들이 찾지 못하도록 숨겼다.그러나 정준하는 하하에게 복수하기 위해 물을 무서워 함에도 불구 아쿠아리움 속에 뛰어 들었다. 또한 그는 하하에게 "많은 사람들이 무서워하던 롤러코스터를 3연속 타는 너의 모습이 멋있었다"라는 편지를 적어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 정준하가 가수 하하에게 굴욕을 당했다.


23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '행운의 편지' 특집이 전파를 탔다.


이날 하하는 행운의 편지 배달에 성공했고, 정준하의 Mnet '쇼 미 더 머니' 출연이 확정됐다. 이에 정준하는 하하에게 복수하기 위해 하하 우체통이 있는 수족관으로 향했다.


그러나 하하는 정준하 몰래 수족관으로 갔고, 정준하가 옷을 갈아입는 사이 편지 바꿔치기에 성공했다. 정준하는 영문을 모른 채 하하를 향한 복수심을 불태워 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 캡처
방송인 하하가 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하의 편지를 빈 봉투로 바꿔치기했다. 
23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 아쿠아리움에 있는 하하의 우체통에 편지를 넣으러 가는 모습이 그려졌다. 
뒤에서 몰래 정준하를 지켜보고 있던 하하는 준하가 수트를 입는 동안 준하가 쓴 편지를 자신이 가지고 있는 빈 봉투와 바꿔치기 했다. 
이 사실을 모르는 정준하는 수트를 입고 아쿠아리움 안으로 들어갔고, 하하는 카메라에 "준하형 미안해"라고 말하며 미소지었다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' '북극곰' 특집을 예약했다.23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 1년 뒤 전달되는 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.이날 유재석과 하하는 정준하를 위해 각각 '북극곰 아빠', '쇼미더머니' 특집을 기획했다.이에 정준하는 편지를 받지 않기 위해 지인의 체육관을 찾아 링 위에 우체통을 숨겨놨다. 유재석과 하하는 링 위에서 우체통을 사수하려는 선수들과 몸싸움 대결을 펼쳤고 우여곡절 끝에 두 사람 모두 편지 넣기에 성공했다.정준하는 박명수에게 편지를 넣기 위해 고군분투하던 중 문자로 유재석과 하하가 편지 넣기에 성공했다는 소식을 들었고 망연자실했다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 정준하가 하하에게 제대로 당했다.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다. 또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다. 
'무한도전' 정준하가 하하에게 제대로 당했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다.이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 자신의 우체통을 체육관으로 가져갔다. 그는 이종격투기 토미 선수에게 우체통 방어를 부탁했다. 정준하는 링 한 쪽에 우체통을 가져다 놨으나 편지 배달에 성공했다.이후 정준하는 하하에게 복수하기 위해 편지를 써 하하의 우체통이 있는 수족관으로 갔다. 그는 스킨스쿠버 경험이 한 번도 없지만 과감하게 물속으로 들어갔다. 정준하는 '롤러코스터를 웃으면서 쉬지 않고 5번 타기'라는 내용을 적어 우체통에 넣었다.하지만 해당 편지봉투 안에는 빈 편지지가 들어있었다. 앞서 정준하가 편지를 두고 수족관으로 간 사이 하하가 몰래 편지지를 바꿔치기 한 것. 하하는 편지가 도착했다는 문자를 보고 "미안해"라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이후 하하는 정준하의 우체통에 2번째 편지를 넣는 것을 성공했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 하하에게 된통 당했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "폭포에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 북극에 가야하는 건 박명수였다.정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더 머니'에 나가야 했다. 정준하도 복수에 나섰다. 그는 상어가 있는 수족간에 설치된 하하의 우체통에 편지를 넣었다. 하지만 그 사이 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다는 게 문제였다. 편지에는 어떤 내용도 쓰여있지 않았다. 오히려 하하는 정준하가 자신에게 쓴 편지를 정준하의 우체통에 넣었다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 '쇼미더머니' 출연 부터 북극곰 만남, 롤러코스터 마니아까지 미션을 무려 3개 수행해야 한다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "폭포수에서 팬티 바람으로 앉아 있는 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 북극에 가야하는 건 박명수였다.그러나 정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더 머니'에 나가야 했다.  또 유재석 역시 우체통에 편지를 넣는데 성공하면서 정준하는 북극곰까지 만나러 가야했다.연이어 편지를 받은 정준하는 복수에 나섰다. 그는 상어가 있는 수족간에 설치된 하하의 우체통에 편지를 넣었다. 하지만 그 사이 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다는 게 문제였다. 편지에는 어떤 내용도 쓰여있지 않았다. 오히려 하하는 정준하가 자신에게 쓴 편지를 정준하의 우체통에 넣었다.  이로써 정준하는 총 3개의 미션을 수행해야 했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’ 멤버들이 상의 탈의부터 엑소와 합동 공연, 북극곰 만나기 등 살벌한 임무를 피하기 위해 우체통을 숨기고 쫓는 재밌는 모험을 벌였다. 편지를 우체통에 넣어야 무시무시한 임무를 피할 수도, 어떻게든 우체통을 잘 숨겨야 힘든 임무가 담긴 편지를 막을 수 있었다. 5시간 동안 편지 배달과 우체통 사수를 하는 과정은 웃음이 빵빵 터졌다. 서로에게 험난한 임무를 주기 위한 ‘행운의 편지 지옥문’이 열렸다. 뒤통수를 치느라 바빴던 멤버들은 반전에 반전을 만들었다. 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 주문하는 살벌한 임무들이 펼쳐졌다. 멤버들은 상대방이 해야 하는 쉽지 않은 임무를 편지에 썼다. 일명 행운의 편지다. 이 편지를 우체통에 넣는 순간 편지에 적혀 있는 사람은 임무를 수행해야 한다. 다만 이 편지를 우체통에 넣지 못하면 적은 사람이 직접 해야 한다.광희는 유재석에게 엑소와 합동 공연을 주문했다. 박명수는 유재석에게 상의탈의 도전을 하라고 했다. 유재석은 정준하에게 북극곰 보호센터에 가라고 했고, 하하는 랩에 관심이 많은 정준하에게 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼 미더 머니’에 출연하라고 임무를 부여했다. 정준하는 박명수에게 상의 탈의를 하라고 했다. 그야말로 어떻게서든 피해야 하는 행운의 편지였다.이 살벌한 임무를 하지 않기 위해서는 자신의 우체통을 최대한 숨기는 게 우선이었다. 유재석은 높은 곳에 설치를 하기 위해 암벽타기를 연습하기도 했다. 특히 그는 각고의 노력 끝에 암벽 최상단에 우체통을 설치했다.정준하는 이종격투기 선수가 있는 체육관에 우체통을 맡기고, 하하는 수족관에 우체통을 숨겼다. 박명수는 크레인까지 타고 가서 118층에 우체통을 엄폐했다. 우체통에 아무도 접근하지 못 하게 만들겠다는 멤버들의 노력은 피눈물 났다. 광희는 자신만한 우체통을 짊어지고 이동하느라 힘을 뺐다. 허나 우체국에 가서 똑같은 우체통을 발견하는 바람에 탁월한 은신에 성공했다.멤버들이 서로를 낭떠러지로 몰아세우기 위해 우체통을 두고 벌이는 코믹 도전은 웃음이 넘쳤다. 유재석과 하하는 예상대로 정준하의 우체통으로 모였다. 이종격투기 선수를 제치고 우체통을 마주하려면 설득이 필요했다. 유재석과 하하는 회유를 했지만 쉽지 않았다. 어떻게든 틈을 파고들려고 했지만 선수들은 막강했다. 
허나 노력 끝에 유재석과 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣는데 성공했다. 정준하는 분노했다. 이대로라면 정준하는 북극곰 보호센터에 가야하고, ‘쇼미더머니’에 출연을 해야 한다.정준하는 불을 뿜기 시작했다. 당한 만큼 편지를 추가로 썼다. 정준하는 하하에게 롤러코스터를 타라고 행운의 편지를 써서 우체통에 넣으려고 했다. 또한 고층에 있던 박명수의 우체통에 편지를 넣는데 성공하며 상의 탈의를 하게 만들었다.반전이 있었다. 정준하는 스킨스쿠버까지 하며 하하의 우체통에 접근했지만, 이 사실을 알고 있던 하하가 편지를 바꿔치기 했다. 정준하는 편지를 넣는데 성공했지만 이미 편지가 바뀌었던 까닭에 아무 임무도 없는 편지를 받았다. 정준하가 또 당했다. 또 하하는 거짓말을 하며 정준하에게 새로운 편지를 남겼다. 정준하는 롤러코스터를 타야 했다. 정준하는 박명수에게도 당했다. 박명수는 정준하가 마음을 비운 사이 마지막 편지를 집어넣었다. 정준하는 박명수의 몸종까지 됐다. 박명수는 유재석의 우체통을 공략했지만, 유재석이 편지를 가로챘다. 술수와 지략 싸움이 치열하게 벌어진 특집이었다. 유재석은 특히 자신의 우체통에 편지를 넣으면 박명수가 가기 싫어하는 군대 프로그램인 '진짜사나이' 출연을 적겠다고 협박해 웃음을 자아냈다. 광희는 한 건 했다. 마지막 순간 유재석의 우체통에 편지를 넣는데 성공했다. 광희는 앞서 유재석과 엑소의 합동 무대를 추진하기 위해 행운의 편지를 썼다. 유재석은 암벽 타기 상단에 우체통을 설치했지만 광희는 사투 끝에 편지를 넣는데 성공했다. 덕분에 유재석과 엑소라는 두 ‘국민 스타’의 만남이 이뤄지게 됐다.이번 특집은 ‘무한도전’이 2010년 1월에 했던 ‘의좋은 형제’와 ‘의상한 형제’와 비슷한 구성이었다. 멤버들이 서로를 곤경에 빠뜨리기 위해 눈치 싸움을 했던 이 특집과 마찬가지였다. 추격전은 아니었지만 ‘무한도전’의 장기인 멤버들이 펼치는 어드벤처 게임과 같은 재미가 있었다. 멤버들이 게임이 진행될수록 분노를 하고 서로의 뒤통수를 치기 위해 치열하게 달려들며 만든 반전은 재미를 선사했다. 무엇보다도 의상한 특집과 마찬가지로 정준하에게 온갖 험한 임무가 쏟아졌다. 정준하는 “쓰레기 봉투 특집이야?(의상한 특집)”라고 울먹였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 올해 '쇼미더머니' 출연부터 북극곰 만남, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기와 박명수의 몸종되기까지 총 4개의 미션을 수행해야 한다. 유재석은 엑소와의 콜라보 무대에 오른다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "아프리카 코끼리 도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.박명수도 당했다. 정준하는 "폭포수에서 팬티 바람으로 앉아 있는 네 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 그에게 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 폭포수에 입수해야 하는 건 박명수였다.그러나 정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더머니'에 나가야 했다.  또 유재석 역시 정준하에게 편지를 배달하는데 성공하면서 정준하는 북극곰까지 만나러 가야했다.연이어 편지를 받은 정준하는 복수에 나섰다. 그는 상어가 있는 수족관에 설치된 하하의 우체통에 편지를 넣었다. 하지만 그 사이 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다는 게 문제였다. 편지에는 어떤 내용도 쓰여있지 않았다. 하하는 오히려 정준하가 자신에게 쓴 편지를 그의 우체통에 넣는 꾀를 부렸다.3통의 편지를 받은 정준하는 망연자실했고, 유재석은 그런 그를 위로하며 밥을 먹자고 제안했다. 그 사이 박명수는 정준하의 우체통에 자신의 편지(몸종되기)를 넣었다. 이로써 정준하는 총 4개의 미션을 수행해야 했다. 광희 역시 미션에 성공, 유재석은 엑소와의 콜라보를 수행해야 한다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 총 4개의 미션을 수행하게 됐다. 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 받는 사람이 올 한 해 꼭 했으면 하는 도전 과제가 적혀있는 행운의 편지와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하는 하하, 유재석에게 당해 북금곰 미팅, 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 출연이 확정됐다. 아쿠아리움에 들어가기까지 했지만 하하의 속임수에 당해 아무 내용이 없는 편지만 우체통에 넣었다. 급기야 하하에게 한먼 더 당해 세계에서 가장 무서운 놀이기구까지 타게 됐다.이후에 정준하는 박명수에게 까지 속아 총 4개의 편지를 받게 됐다. 정준하는 하루간 박명수의 몸종이 돼야 한다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 정준하가 4통의 행운의 편지를 받았다.23일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 꾸며졌다. '행운의 편지'는 이날 보낸 편지는 1년 후에 도착하며 받은 편지만큼 답장할 수 있다. 또 편지를 받으면 내용대로 해야하고 만약 우체통에 편지를 넣지 못하면 그 내용을 자신이 실천해야 한다.하하는 정준하에게 편지를 썼다. 편지에는 "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 했던 형을 보며 난 '뭐 하는 거지?'라며 부끄러웠었다. 길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 프리스타일 연습을 했던 형 멋진 래퍼가 되길"이라고 적었다. 
'무한도전' 정준하가 3통의 행운의 편지를 받았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이를 본 정준하는 "그러지마"라며 기막혀했고, "나는 '쇼미더머니' 나가기 싫다"며 거부했다. 결국 정준하는 하하가 편지를 우체통에 넣지 못하도록 자신의 우체통을 체육관으로 가져갔다. 그는 이종격투기 토미 선수에게 우체통 방어를 부탁했다. 정준하는 링 한 쪽에 우체통을 가져다 놨으나 유재석과 하하가 편지 배달에 성공했다.이후 정준하는 하하에게 복수하기 위해 편지를 써 하하의 우체통이 있는 수족관으로 갔다. 그는 스킨스쿠버 경험이 한 번도 없지만 과감하게 물속으로 들어갔다. 정준하는 '롤러코스터를 웃으면서 쉬지 않고 5번 타기'라는 내용을 적어 우체통에 넣었다.하지만 해당 편지봉투 안에는 빈 편지지가 들어있었다. 앞서 정준하가 편지를 두고 수족관으로 간 사이 하하가 몰래 편지지를 바꿔치기 한 것. 하하는 편지가 도착했다는 문자를 보고 "미안해"라며 흐뭇한 미소를 지었다. 이후 하하는 정준하의 우체통에 2번째 편지를 넣는 것을 성공했다.이후 정준하는 더이상 편지를 받을 수 없다며 자신의 우체통을 지키기 위해 체육관으로 향했다. 이때 유재석이 정준하에게 다가와 "밥은 먹었어? 국밥이라도 사줄게"라며 나가자고 했다. 정준하는 조금의 의심도 없이 따라나섰고, 이때 VJ로 위장한 박명수가 들어와 편지를 넣었다. 앞서 박명수가 유재석의 우체통에 편지를 넣지 않는 조건으로 유재석은 박명수가 정준하의 우체통에 편지를 넣을 수 있도록 협조할 것을 약속했고, 이들의 작전은 성공했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하가수 하하가 개그맨 정준하의 편지를 바꿔치기했다.23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '행운의 편지' 특집으로 멤버들이 서로에게 편지를 전하기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 정준하의 Mnet '쇼 미 더 머니' 출연을 담은 행운의 편지 배달에 성공했다. 이에 정준하는 복수심을 불태우며 하하가 수족관에 숨겨둔 우체통을 향했다.하지만 하하는 정준하의 이동거리를 파악하며 편지를 바꿔칠 계획을 짜내고 실행에 옮겼다.이어 하하는 정준하 몰래 수족관에 숨어서 정준하가 옷을 갈아입는 사이 편지를 바꿨다. 정준하가 쓴 편지에는 '롤러코스터 5번 타기' 미션이 적혀있었다.하지만 이 사실을 모르는 정준하는 처음으로 수족관에 입수하며 편지를 우체통에 넣은 후  "널 반드시 잔인하게 보내 버리겠다"고 선언해 안타까움을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC'무한도전' 캡처
'무한도전' 정준하가 행운의 편지를 피하기 위해 처절하게 몸부림 쳤지만 결국 4개 미션에 당첨됐다.  
23일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 새해를 맞아 상대방이 꼭 이루었으면 하는 도전을 적은 '행운의 편지'를 보내는 모습이 그려졌다. 
해당 편지는 1년 뒤에 배달되며, 받은 사람은 1년 안에 편지에 담긴 내용을 실천해야한다. 이에 멤버들은 각자 원하는 멤버에게 편지를 작성했다. 
박명수는 유재석의 상의탈의, 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연, 유재석은 정준하의 북극곰 만나기를 적었다. 또 정준하는 박명수가 자연인이 되는 것, 광희는 유재석이 EXO 무대에 올라 함께 춤을 추는 것을 편지에 썼다.   
각자 우체통을 하나씩 나눠갖은 멤버들은 다른 멤버들이 찾기 어려운 높은 곳이나, 물 속에 우체통을 설치했다. 이후 멤버들은 자신이 편지를 쓴 사람의 우체통을 찾아나섰다.
박명수의 우체통에 편지를 넣어야 하는 정준하는 118층 건물에 올랐지만, 바닥에 보이는 설치물을 지날 수 없어 어쩔 줄 몰라 했다. 이후 정준하는 주변에서 끝이 갈라진 각목을 우연히 발견하고, 그 각목 끝에 편지를 끼웠다. 정준하는 덜덜 떨며 우체통에 다가가 편지를 넣는데 성공했다. 
하하와 유재석은 복싱장에 있는 정준하의 우체통에 편지를 넣는데 성공했고, 이로 인해 정준하는 '쇼미더머니' 미션과 북극곰 미션을 수행하게 됐다. '쇼미더머니' 미션에 분노한 정준하는 하하에게 복수하기 위해 그의 우체통을 찾았다. 
정준하는 하하의 우체통이 있는 아쿠아리움으로 갔다. 정준하를 몰래 지켜보고 있던 하하는 정준하가 수트를 갈아입는 틈을 타 정준하가 쓴 편지를 자신이 가지고 있는 빈 봉투와 바꿔치기 했다. 
정준하는 잔뜩 긴장한 채로 수트를 입고 아쿠아리움 안으로 들어갔고, 이를 보고 있던 하하는 카메라에 "준하형 미안해"라고 말하며 미소 지었다. 하하의 편지 바꿔치기를 까맣게 모르는 정준하는 미션 성공 후 환호해 안타까움을 자아냈다. 
그런가 하면 유재석은 자신의 우체통을 지키기 위해 암벽 등반장으로 갔다. 암벽 등반장에는 유재석의 우체통에 편지를 넣으려는 박명수와 황광희가 있었다. 유재석은 박명수가 넘어진 틈을 타 편지를 낚아챘다. 
이후 유재석은 박명수를 설득해 정준하의 우체통이 있는 곳으로 함께 이동했다. 유재석이 정준하를 속인 틈을 타 우체통에 편지를 넣었다. 암벽등반장에서 고군분투하던 광희도 유재석의 우체통에 편지를 넣는데 성공했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'무한도전'에서 정준하가 두려움을 극복하고 118층으로 향했습니다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들이 각기 다른 미션을 편지에 적어 다른 멤버에게 전달했습니다.박명수는 건물 118층에 자신의 우체통을 두었습니다.정준하는 고소공포증이 있음에도 그에게 편지를 보내기 위해 고층빌딩으로 올라갔습니다.정준하는 현장 관리자를 붙잡고 울상을 지어보이면서도 끝내 우체통에게 도달하는 모습을 보였습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]정준하가 하하에게 된통 당했다.23일 MBC ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 꾸며졌다. 편지를 받을 시 미션을 수행해야하는 편지로, 어마어마한 미션을 피하기 위한 멤버들은 저마다의 우체통을 숨겼다.이날 정준하는 하하에게 편지를 보내기 위해 하하가 우체통을 숨겨놓은 아쿠아리움에 방문해 편지를 썼다.이후 스킨스쿠버 복장을 위해 자리를 떴고, 미리 와 있었던 하하는 정준하가 놓고 간 편지와 빈 편지를 바꿔치기 했다.정준하가 쓴 편지에는 ‘롤러코스터 5번 타기’ 미션이 적혀있어 하하는 안도의 한숨을 쉬다가도 “놀이공원은 형이 가라”는 말을 남겼다.이 사실을 모르는 정준하는 수족관에 입수해 바뀐 편지를 우체통에 넣은 뒤 기뻐하는 모습을 보여 시청자들을 폭소케했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 최고의 인기 프로그램 무한도전에서 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다.23일 방송된 MBC ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 꾸며져, 편지를 피하기 위한 멤버들의 사투가 그려졌다.이날 정준하는 하하에게 편지를 보내기 위해, 하하의 우체통이 있는 아쿠아리움을 방문했다. 그는 전문가에게 교육을 받으며 수조에 들어갈 준비를 했다.하하는 정준하가 자리를 비운 틈을 타 그의 편지를 빈 편지지로 바꿔치기했다. 정준하가 쓴 편지에는 ‘롤러코스터 5번 타기’ 미션이 적혀있었다.하하는 정준하의 편지를 본 뒤 “놀이공원 마니아는 형이 돼라”며 복수를 다짐했다. 정준하는 영문도 모른 채 수조에 잠수했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하와 하하가 아쿠아리움 우체통을 두고 기싸움을 벌였다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.정준하는 자신에게 편지를 보낸 하하에게 복수하기 위해 아쿠아리움을 찾았다. 수족관 안에 있는 하하의 우체통을 본 정준하는 "양아치"라고 외마디 비명을 질렀다.하하는 멀찍이서 "형은 못 한다. 물고기들이 형을 잡아먹을 거다. 포기해라"라고 웃으며 정준하의 '멘탈 붕괴'를 지켜봤다.정준하는 "하하가 직접 우체통을 배치했다. 입수할 각오가 있다면 아쿠아리스트들이 도움을 주겠다"는 직원의 말에 "미치겠다"며 고민했다. 정준하는 입수를 각오하고 "하하가 2016년에 롤러코스터 마니아가 됐더라"라는 내용의 편지를 작성했다.정준하는 하하에게 전화해 "얼마 전에 스킨 스쿠버를 배웠다. 이렇게 편한 곳에 배치해줘서 고맙다"고 허세를 부렸다. 하하는 이러한 거짓말에 괜스레 불안감을 느끼며 편지 바꿔치기를 계획했다.아쿠아리움 동선을 잘 알고 있는 하하는 입수를 준비하는 정준하를 몰래 미행해 편지를 바꿔치기했다. 하하는 정준하에게 "사랑한다. 내년의 놀이기구 마니아는 형 몫이다"라는 내용의 영상 편지를 남겼다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
하하가 정준하에 쇼미더머니 참가를 제안했다.

23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 행운의 편지 특집을 맞아 서로에게 편지로 미션 지령을 내리는 멤버들의 모습이 그려졌다.

신년을 맞이한 멤버들은 서로에게 편지를 쓰며 시간을 보냈다. 이는 일종의 미션 지령 같은 것으로 2016년 한 해 상대방이 꼭 이루었으면 하는 도전을 해당 멤버의 우체통에 전달하면 편지를 받은 멤버는 꼭 도전해야했다. 

 

하하는 '쇼미더머니'라는 키워드에 힙합 족장 정준하를 언급하며 편지를 썼다. 하하는 "하나밖에 모르는 정준하. 아무도 모르게 쇼미더머니에 지원하고 예선전에서 랩을 하다니... 대단하다"며 감탄했다. 

이어 "길거리 버스킹에서 시민들을 상대로 실력을 키웠던 형. 앞으로 멋진 래퍼가 되길 바란다"며 편지를 마쳤다. 이에 유재석도 "와. 형, 쇼미더머니 나가느냐"며 쇄기를 박아 정준하를 당황케 했다.

이날, 정준하는 지인의 이종격투기 체육관에 우체통을 설치해 하하의 편지 전달을 막았다. 이는 자신의 쇼미더머니 참가를 막기 위함이었다. 하지만 하하는 유재석과 의기투합해 편지 전달에 성공했고 정준하는 쇼미더머니 참가를 확정지었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
정준하 출처:/MBC ''무릎팍도사'' 방송 캡처  정준하정준하가 화제인 가운데 과거 공개한 아내 미모가 덩달아 눈길을 끈다.과거 MBC'무릎팍도사'에 출연한 정준하는 아내의 결혼식 사진을 공개했다.당시 정준하는 “결혼식을 할 때 아내가 일반인이라 방송에 공개되면 불편할수 있다. 그래서 결혼식때 경호원을 많이 불렀다."며 "심지어 전지현의 결혼식 보다 10명을 더 썼다”고 밝혔다.이어 정준하는 “그렇게 경호원을 많이 썼는데 그런 노력도 소용없이 지인들이 사진을 찍어 SNS에 올렸더라. 사진 내려달라고 하는데도 공을 많이 들였다“고 말했다.또한 정준하는 “그런데 그 사진들이 안 예쁘게 나왔다. 그래서 사진을 가져왔다”며 아내와의 결혼식 사진을 공개해 감탄을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하가 첫 번째 편지를 전달했지만, 곧바로 두 장의 편지를 받게 됐다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.정준하는 고군분투 끝에 118층에 있는 박명수의 우체통에 편지를 넣었다. 알림 문자를 받은 박명수는 '자연인'이라는 키워드에 유재석의 편지일 것으로 예측했다.하지만 곧이어 정준하도 알림 문자를 받았다. 하하가 코치들의 철저한 방어에도 편지 전달에 성공한 것. 하하는 정준하와의 전화 통화에서 "'쇼미더머니' 참가를 준비해두라"고 놀렸다.유재석은 로우킥의 고통을 감내하면서까지 정준하에게 편지를 전달했다. 정준하는 두 번째 알림 문자에 허탈해 했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
잭블랙 내한 출처:/KBS2 화면 캡처  잭블랙잭블랙 무한도전 예고편이 공개된 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 눈길을 모은다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 드러냈다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자]정준하23일 방송된 MBC ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 꾸며졌다. 이날 ‘무한도전’은 편지를 받을 시 미션을 수행해야하는 일명 행운의 편지를 피하기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다. ‘무한도전’ 정준하는 하하에게 행운의 편지를 보내기 위해 하하가 우체통을 숨겨놓은 아쿠아리움에 방문했다.  
사진 : MBC ‘무한도전’ 방송 캡처 ‘무한도전’ 정준하은 편지를 전달하기 위해 스킨스쿠버 복장을 갖추러 자리를 떴다. 그러나 이 사이 미리 장소에 도착해있던 하나는 정준하가 놓고 간 편지와 빈 편지를 바꿔치기하는데 성공했다. ‘무한도전’ 정준하가 놓고간 편지에 안에 롤러코스터 다섯 번 타기 미션이 담겨있는 것을 확인한 하하는 미션을 피한 것에 안심했다. 그러나 이런 하하의 계략을 꿈에도 모르는 정준하는 자신이 넣은 행운의 편지에 하하가 미션을 할 모습을 상상하며 기뻐하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] Mnet 래퍼서바이벌 '쇼미더머니' 측이 방송인 정준하의 참가를 환영했다.23일 '쇼미더머니' 관계자는 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혀다.이날 방송된 MBC 예능프로 '무한도전'은 행운의 편지 특집으로 멤버들이 상대방에게 임무를 주문하는 모습이 그려졌다. 이 과정에서 정준하를 향해 하하가 '쇼미더머니' 출연이 적힌 행운의 편지를 전해 눈길을 끌었다.또한 해당 방송이 끝나고 정준하와 친분이 있는 한 Mnet 관계자는 실제로 정준하에게 '꼭 참가하라'는 메세지를 보낸 것으로 알려졌다.한편, '쇼미더머니'는 Mnet 신예 래퍼를 발굴하는 서바이벌 형식의 프로그램으로 올해 시즌5 방영이 확정된 상태다. 현재 제작진은 1차 오디션 날짜 등을 조율중이다. / gato@osen.co.kr[사진] Mnet 제공, OSEN DB.
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하가 '아이템 재벌'에 등극했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.이미 세 장의 편지를 받은 정준하는 하하와 함께 직접 자신의 우체통이 있는 체육관으로 향했다. 정준하는 박명수와 유재석의 인기척에 "오늘 여기서 마무리되는 것 아니냐. 하나 더 받으면 죽어버릴 거다"라며 불안한 마음을 드러냈다.유재석이 박명수의 존재를 숨기고 정준하에게 접근해 "밥이나 한 끼 사주겠다"고 안심시켰다. 유재석이 정준하의 시선을 돌리는 사이 박명수는 카메라 감독으로 위장해 정준하의 우체통으로 잠입 및 전송에 성공했다.이로써 정준하는 '쇼미더머니' 출연, 북극곰과의 만남, 무서운 롤러코스터 정복, 오서방 분장의 몸종 되기까지 올해 총 4가지 미션을 수행하게 됐다. 이를 뒤늦게 확인한 정준하는 절규했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
정준하가 박명수에게 편지를 배달했다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 행운의 편지 특집을 맞은 멤버들이 서로의 편지를 피하기 위해 사투를 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 박명수는 높은 곳을 무서워 하는 정준하의 편지 전달을 막기 위해 자신의 우체통을 완공도 되지 않은 고층 빌딩 118층에 설치했다. 하지만 정준하는 박명수에게 편지를 전달하기 위해 무서움도 무릅쓰고 고층 빌딩으로 향했다. 정준하는 118층으로 향하는 내내 앓는 소리를 내 웃음을 자아냈다.  
그러나 118층에 도달한 정준하는 박명수의 우체통이 크레인 상공에 매달려있는 것을 보고 좌절했다. 정준하는 결국 도구를 이용해 우체통으로 향했고, 편지를 부치는데에 성공했다. 이로써 올해 박명수의 '속옷 차림으로 폭포수 밑에서 명상하기' 도전이 확정됐다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하가 오버 DNA를 발동하며 118층에 올랐다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 '행운의 편지' 특집으로 그려졌다.정준하는 박명수의 우체통을 찾기 위해 118층 높이의 건물을 가기로 결심했다. 하지만 도착하자마자 완공되지 않은 건물을 보고 막막해 했다. 엘레베이터를 이용해 118층까지 올라가는 중에도 비명을 지르며 두려움과 존경심을 온몸으로 표현했다.광희와 박명수는 유재석의 우체통이 있는 암벽 등반장을 찾았다. 박명수는 광희에게 "올라가는 김에 내 편지도 같이 넣어달라"고 요청했다.유재석과 하하는 정준하를 노렸다. 두 사람은 힘을 합칠 것을 논의했다이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 정준하의 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연의 장을 만들면서 안방극장이 초미의 관심을 보이고 있다. 일단 ‘쇼미더머니’ 제작진은 정준하의 출연을 환영한다는 뜻을 밝혔다.정준하는 23일 방송된 ‘무한도전’에서 하하의 덫에 걸려 ‘쇼미더머니’ 출연을 해야 하는 상황. 하하는 이날 행운의 편지를 썼는데 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연을 임무로 부여했다. 이 편지는 정준하의 우체통에 넣는 순간 효력이 발생한다.하하는 정준하가 우체통을 맡긴 이종격투기 선수들을 제치고 편지를 우체통에 넣었다. 정준하는 하하가 편지를 배달했다는 말에 “이 양아치 어떻게 하지?”라고 분노하며 웃음을 자아냈다. 이날 정준하는 유재석의 편지로 인해 북극곰 보호소에 가야하는 상황에 놓였다. 또한 박명수의 몸종이 돼야 했고, 롤러코스터도 타야 하는 상황이다. 가장 관심을 받는 것은 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연이다.앞서 정준하는 ‘무한도전’ 가요제에서 랩에 대한 집착을 보였다. 이 가운데 하하가 강제로 ‘쇼미더머니’ 출연을 연결시켜주면서 앞으로 험난한 도전기가 예상되는 상황이다. ‘쇼미더머니’ 제작진은 환영한다는 반응.'쇼미더머니' 관계자는 23일 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혔다. 또한 해당 방송이 끝나고 정준하와 친분이 있는 한 Mnet 관계자는 실제로 정준하에게 '꼭 참가하라'는 메시지를 보낸 것으로 알려졌다.'무한도전'은 그동안 다른 프로그램과 연계하는 도전을 많이 해왔다. 다만 이 프로그램들은 '마이 리틀 텔레비전', '서프라이즈', '내딸 금사월', '그린 실버-고향이 좋다' 등 MBC 프로그램에만 해당됐다. '무한도전'과 연계해서 정준하가 MBC가 아닌 엠넷 프로그램 출연을 해야 하는 상황인데, 이 같은 방송사의 경계를 허무는 도전이 실제로 성사될지 관심이 모아진다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
개그맨 정준하가 ‘무한도전’ 미션 수행 결과에 대해 유쾌한 소감을 전했다.정준하는 23일 오후 자신의 트위터에 “왜들 불쌍하다 하는 거죠? 전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데. 물론 미션 수행할 생각하면…. 아무튼 예능은 예능일 뿐 오해하지 말자! 사랑해요!”라는 글을 게재, 이날 방송된 ‘무한도전’에 대한 소감을 전했다.이어 자신의 인스타그램에 “하하하 행복해!!!!! 다 클리어 할 테야. 올해는 나의 해”라는 글을 올려 유쾌한 심정을 드러냈다. 이와 함께 정준하는 설원 속에서 눈을 퍼내는 사진을 게재, 또 한 번 웃음을 안겼다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 파이팅” “‘무한도전’ 정준하, 씩씩해” “‘무한도전’ 정준하, 성격 좋은 것 같아” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
유재석이 편지 배달을 성공했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 행운의 편지 특집을 맞은 멤버들이 서로의 편지를 피하기 위해 사투를 벌이는 모습이 그려졌다.이날, 유재석은 정준하에 편지를 전달하려는 하하와 함께 이종격투기 체육관을 찾았다. 정준하는 앞서 멤버들에게 편지를 피하고자 이종격투기 체육관을 운영하는 지인에게 편지 전달을 막아달라고 부탁했다. 이에 정준하의 지인과 선수들은 유재석과 하하의 편지 전달을 막았고, 두 사람은 육탄전을 벌이며 편지 배달을 위해 안간힘을 썼다. 이때, '로우킥 맞고 신음 참기'라는 미션을 제안했고, 유재석은 "란주 작가에 맞아봐서 아는데 맞으면 진짜 똥싼다"고 질색했다.  
호시탐탐 편지 배달을 시도하던 중 하하는 날쌘 몸으로 철벽 수비가 뚫린 사이 편지 배달에 성공했지만, 실패한 유재석은 결국 앞서 제안한 미션을 수락했다. 유재석은 아픔을 참으며 로우킥과 맞바꾼 편지 배달에 성공했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=방송장면캡처배우 정준하가 23일 MBC '무한도전' 방송 직후 자신의 인스타그램에 사진을 공개해 시선이 쏠리고 있다.정준하는 공개된 사진 속에서 입을 크게 벌린 채 삽질을 하고 있다.정준하의 뒤에는 미니 포크레인이 있어 마치 포크레인과 땅파기 대결을 펼치는 것 처럼 보인다.정준하는 사진에 "아하하하하하하하~~<<<행복해!!아하하하하하하하하~~<<<< 다 클리어할테야~~ 올해는 나의해~~"라는 글을 남기며 보는 이들의 궁금증을 자아냈다.한편 이날 정준하는 '무한도전'에서 하하에게 행운의 편지를 바꿔치기 당하는 등 우스꽝스러운 모습을 보여 시청자들을 즐겁게 했다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 ‘쇼미더머니’ 출연 등 벌칙이 쏠린 것에 대해 소감을 밝혔다.정준하는 23일 자신의 인스타그램에 “ㅋㅋㅋㅋ왜들 불쌍하다하는 거죠?? 전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데”라고 적었다.이어 그는 “물론 미션수행할생각하면ㅋㅋㅋ..암튼 예능은 예능일 뿐 오해하지말~~자!!!!!!사랑해요!!!”라고 덧붙였다.또한 정준하는 “아하하하하하하하~~~~~~행복해!!!!!아하하하하하하하하~~~~~~다 클리어할테야~~~~~~^^* 올해는 나의해~~~~~~^^*”라고 적기도 했다.이날 정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 벌칙 4개의 주인공이 됐다. 그는 행운의 편지를 4개 받는 바람에 엠넷 ‘쇼미더머니’ 출연, 북극곰 보호소 방문, 놀이기구 탑승, 정준하 몸종 벌칙을 수행해야 한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
['무한도전' 잭블랙, 과거 정준하와 깜짝 인연 눈길 '정준하 고마워'사진=KBS연예가중계 방송화면]'무한도전' 잭블랙, 과거 정준하와 깜짝 인연 눈길 '정준하 고마워'잭블랙 무한도전 예고편이 공개된 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 눈길을 모은다.앞서 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 시리즈에서 주인공 팬더 ‘포’ 역의 목소리를 연기해 왔으며, 2011년 '쿵푸팬더 2' 개봉 당시 KBS '연예가중계' 인터뷰에서 '무한도전' 녹화 중 포의 모습으로 분장한 정준하의 사진을 보고 한국말로 “고마워”라고 인사를 전하기도 했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 정준하가 '무한도전'에서 총 4개의 미션을 수행하게 된 가운데 속내를 전했다.정준하는 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 하하, 유재석에게 당해 북금곰 미팅, 엠넷 '쇼미더머니5' 출연이 확정됐다. 이후 정준하는 박명수에게 까지 속아 총 4개의 편지를 받게 됐다. 정준하는 하루간 박명수의 몸종이 돼야 한다.방송 직후 시청자들은 정준하가 불쌍하다는 반응을 보였다. 이에 정준하는 자신의 SNS를 통해 속내를 털어놨다.그는 이날 트위터에 "왜들 불쌍하다하는거죠?? 전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데.. 물론 미션 수행할 생각하면.. 아무튼 예능은 예능일뿐 오해하지말~~자!!!!!!사랑해요!!!"라는 글을 게재했다.또 인스타그램에 "아하하하하하하하~~ 행복해! 아하하하하하하하하~~~ 다 클리어할테야~~~~~~^^* 올해는 나의해~~~~~~^^*"라는 글과 함께 자신의 사진을 올렸다.[정준하. 사진 = MBC 영상캡처, 정준하 인스타그램](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 예고편이에 잭블랙이 등장해 화제다.무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 재조명 받고 있다.앞서 잭 블랙은 '쿵푸팬더' 시리즈에서 주인공 팬더 ‘포’ 역의 목소리를 연기해 오며 많은 팬들의 사랑을 받아왔다.이에 2011년 '쿵푸팬더 2' 개봉 당시 KBS '연예가중계' 인터뷰에서 '무한도전' 녹화 중 포의 모습으로 분장한 정준하의 사진을 보고 정준하에 한국말로 “고마워”라고 인사를 전하기도 해 눈길을 끌었다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전. 사진-MBC '무한도전' 캡처

   
 
 무한도전'무한도전' 정준하가 박명수에게 편지를 전달하기 위해 118층 빌딩에 올랐다.23일 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 행운의 편지 특집으로 방송됐다.  멤버들이 서로의 편지를 피하기 위해 사투를 벌이는 모습이 그려졌다. 이날 박명수는 자신의 우체통을 118층 고층 빌딩 난간에 꽁꽁 숨겨놨다. 박명수를 위한 기획을 준비했던 준하는 편지를 전달하지 않으면 자신이 해야 하는 룰 탓에 고소공포증을 무릅쓰고 빌딩에 올랐다.그러나 118층에 도달한 정준하는 박명수의 우체통이 크레인 상공에 매달려있는 것을 보고 좌절했다. 정준하는 결국 도구를 이용해 우체통으로 향했고, 편지를 부치는데에 성공했다. 이렇게 박명수는 자연인으로써 자연에서 명상을 해야하는 도전이 확정되었다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.멀티미디어부 multi@
무한도전. 사진-MBC '무한도전' 캡처

   
 
 무한도전본격적인 방송에 앞서 유재석은 할리우드 배우 잭블랙의 출연 소식을 전했다.유재석은 "2016년 새해 계획을 세워야 되는데, 1월 계획은 이미 하나가 있어요"라고 말했다.그가 소개한 계획은 '잭블랙' 출연이었다. 유재석은 "이미 기사도 났어요. 다음주 목요일 녹화해 잭블랙이 해외 스타로 참여한다"고 소개했다.이에 멤버들은 "진짜 오냐"며 환호했고, 정준하는 "쌍박으로 (때리면서)맞이하자"고 제안했다. 과거 유명인사들이 무한도전에 출연했을 당시, 무도 멤버들은 쌍박으로 환영했었기 때문이다.이 아이디어가 마음에 든 하하는 정준하와 같이 "빠바바밤~빠밤~"이라고 쌍박 노래를 부르면서 환영식을 예고했다.유재석은 "그러다가 잭 블랙 머리에 상처라도 나면 큰일난다"고 겁을 줬다. 박명수는 "네 재산 다 털어야 한다"라고 말했고, 마지막으로 유재석은 "잭 블랙 머슴해야한다"고 쐐기를 박아 웃음을 안겼다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=김지현 기자] '암만요, 이제 정준하 차례지요''무한도전' 정준하가 병신년을 바쁘게 보낼 예정이다. '쇼미더머니' 출연부터 북극곰 만남, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기와 박명수 몸종 되기까지 총 4개의 미션을 수행해야 한다. 도토 아빠는 제대로 된 스웩을 보여줄 수 있을까.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 다섯 멤버들이 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 '행운의 편집' 특집이 그려졌다. 편지를 받은 멤버는 올해 안에 편지 속 내용을 그대로 실천해야 했다. 만약 편지 배달에 실패할 경우에는 본인이 편지에 적은 내용을 직접 실행해야 했다.멤버들은 의도적으로 편지를 받는 상대가 어려운 미션을 이행한 것 처럼 내용을 적어 넣었다. 유재석은 정준하에게 "아프리카 코끼리 도토에 이어 북극곰을 만난 건 감동이었다"며 그가 2016년에 북극을 탐험할 것을 주문했다.정준하의 타겟은 박명수였다. 그는 "폭포수에서 팬티 바람으로 앉아 있는 네(박명수) 모습을 보고 반했다"고 편지를 써 웃음을 안겼다. 박명수는 정준하의 편지를 받지 않으려 고층에 우체통을 설치했지만, 정준하는 고소공포증을 이겨내고 편지를 배달하는데 성공했다. 결국 폭포수에 입수해야 하는 건 박명수였다.그러나 승리의 기쁨도 잠시, 정준하는 하하의 반격에 당했다. 하하는 정준하의 우체통에 편지를 넣었고, 정준하는 졸지에 엠넷 '쇼미더머니'에 출전해야 하는 위기에 처했다. 또 유재석 역시 정준하에게 편지를 배달하는데 성공하면서 그는 북극곰까지 만나야 했다. 가장 어려운 미션이 정준하에게만 쏟아진 것.연이어 편지를 받은 정준하는 복수에 나섰다. 그는 상어가 있는 수족관에 설치된 하하의 우체통에 편지를 넣었다. 하지만 그 사이 하하가 정준하의 편지를 바꿔치기 했다는 게 문제였다. 편지에는 어떤 내용도 쓰여있지 않았다. 하하는 오히려 정준하가 자신에게 보낸 편지를 다시 그의 우체통에 넣는 꾀를 부렸다.하하만 그의 뒷통수를 친 게 아니었다. 유재석은 3통의 편지를 받고 망연자실해 하는 정준하에게 접근해 밥을 사주겠다고 접근했다. 그 사이 박명수는 정준하의 우체통에 자신의 편지(몸종되기, 오서방 분장하기 등)를 넣었데 성공했다.이로써 정준하는 총 4개의 미션을 수행해야 한다. 이 과정은 앞으로 '무한도전'을 통해 상세히 공개될 예정. 병신년은 정준하의 해다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 정준하가 6년이 지나도 변함 없는 ‘웃픈 형’의 모습을 선보였다. 쓰레기 봉지가 ‘행운의 편지’로 바뀌었고, 정준하의 반응은 허탈 대신 ‘행복’으로 가득 찼다.23일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 멤버들의 도전 미션을 가득 담아 미래로 보내는 ‘행운의 편지’ 특집으로 그려졌다. 올해 첫 녹화였던 이번 편지 전달은 1년 뒤에 도착하는 편지의 내용대로 올해의 기획 아이템을 소화해야 한다는 규칙을 갖고 진행됐다.결과부터 말하자면 유재석은 엑소의 노래와 안무를 완벽하게 소화해 합동 공연에 올라야 한다. 박명수는 자연인으로 돌아가 팬티만 입고 폭포수 아래에서 명상의 시간을 갖는다. 정준하는 ‘쇼 미 더 머니’ 예선에 참가하고, 북극곰과 교감하고, 하루 동안 박명수의 몸종으로 생활하고, 세계의 무서운 놀이기구를 정복하게 됐다.2010년과 2011년에 방송된 ‘의 상한 형제’ 특집과 마찬가지로 이번에도 최대 수혜자는 정준하였다. 유재석은 제한 시간 내내 암벽 등반에 집중한 광희에 의해, 박명수는 118층의 두려움을 이겨낸 정준하에 의해 이 같은 미션이 주어졌다. 단 한 장의 편지를 전달한 정준하는 하하, 유재석, 박명수로부터 무려 네 장의 편지를 얻었다.정준하의 우체통은 “오늘따라 편지를 전하고 싶다”는 간단하면서도 명확한 이유 하나만으로 멤버들의 발길을 끌었다. 유재석과 하하는 이종격투기 트레이너의 철저한 감시와 로우킥에 정면 돌파하며 편지를 부치는 데 성공했다. 이로써 유재석의 ‘북극곰’ 교감, 하하의 ‘쇼 미 더 머니’ 참가 계획이 유재석에게 돌아갔다.아쿠아리움에서 벌어진 하하와 정준하의 치열한 눈치 싸움은 이번 특집의 클라이맥스. 이를 수중전이라고 생각한 정준하가 하하에게 “스킨 스쿠버 자격증을 갖고 있다. 네 우체통을 여기 배치해둬서 고맙다”라고 도발했고, 하하는 치밀하게 미행해 정준하의 편지를 빼돌렸다. 결국 ‘롤러코스터’ 정복 계획마저 정준하가 안았다.유재석은 박명수를 회유해 그의 마지막 편지가 자신이 아닌 정준하에게 향하도록 했다. 신뢰의 상징인 유재석은 박명수에게 “내게 편지를 보내는 순간 ‘진짜 사나이’에 출연시키겠다”라며 약점을 공략했고, 정준하에게는 “밥이나 한 끼 사주겠다”라고 안심하게 했다. 결국 정준하의 우체통에는 ‘돌쇠 분장 몸종’ 생활이라는 또 한 통의 편지가 전송됐다.게임 중간중간 “이거 쓰레기 봉지 특집이냐. 도대체 몇 개를 해야 하냐. 야 이 양아치들아”라며 절규하던 정준하는 모든 게임이 끝나고 진실이 밝혀지자 “국밥 한 그릇 사줘라”라고 체념했다.방송 이후에는 트위터를 통해 “왜들 불쌍하다 하는 거죠? 전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데. 물론 미션 수행할 생각하면ㅋㅋㅋ 아무튼 예능은 예능일 뿐, 오해하지 말자! 사랑해요”, “행복해!!! 아하하~ 다 클리어할 테야~^^* 올해는 나의 해”라는 후기를 남겼다. 풍성해서 더 행복한 정준하의 2016년이 기대된다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 새해 초 온갖 벌칙을 받으며, 2016년 연예대상에서 큰 상을 예상하게 하는 웃음을 선사했다. 정준하가 하하에게 낚여서 ‘쇼미더머니’ 출연부터 북극곰 보호소 방문, 롤러코스터 타기, 박명수의 몸종까지 4대 벌칙을 소화하게 된다면, 올해 연예대상도 문제 없어 보일 정도로 빵빵 터지는 재미를 안길 것으로 예상된다.지난 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 정준하에게 온갖 벌칙이 쏟아졌다. 멤버들은 상대방의 우체통에 행운의 편지를 집어넣는 게임을 했다. 이 편지는 상대방이 올해 안에 해야 하는 특집이 적혀 있었다. 이 편지를 우체통에 넣으면 우체통의 주인공이 특집을 수행해야 하고, 못 넣을 경우 적은 사람이 해야 한다.정준하는 벌칙을 4개나 해야 하는 불운의 우체통 주인공이었다. 멤버들은 어떻게든 정준하를 골탕 먹이기 위해 그의 우체통을 공략했다. 유재석은 북극곰 보호소, 하하는 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연을 하게 만들었다. 특히 하하는 정준하의 편지를 바꿔치기 하거나, 거짓말로 새로운 편지를 집어넣으며 롤러코스터를 타게 만들었다. 박명수는 변장 후 자신의 몸종으로 만들었다.무려 4개의 벌칙을 해야 했다. 2010년 쓰레기 봉투가 쌓였던 ‘의상한 형제’ 특집을 다시 보는 듯 했다. 정준하는 ‘쇼미더머니’ 출연 확정 편지 배달에 하하를 향해 분노하기도 했다. “양아치”라는 격한 표현과 금방이라도 울 것 같은 정준하의 불만 토로는 웃음을 자아냈다. 그의 분노가 폭발하는 사이 멤버들은 더 큰 벌칙을 안기기 위해 노력했고, 정준하는 그야말로 ‘벌칙 부자’가 됐다.지난 해 우주 여행, 포상 휴가, 식스맨, 액션 블록버스터, 가요제 등 5대 기획을 발표했던 ‘무한도전’은 더 험난한 정준하의 4대 벌칙으로 큰 웃음을 안겼다. 아무래도 반응이 세고 격한 정준하가 벌칙을 당하는 게 참 재밌는데, 모두의 바람대로 정준하에게 벌칙이 집중되며 시청자들을 웃겼다.만약에 이 벌칙을 모두 소화한다면, 올해 ‘무한도전’은 정준하를 위한 방송이 될 것으로 보이는 바. 많은 시청자들은 정준하의 뒤통수를 강하게 치는 얄미운 전략을 짠 하하, 어떻게든 정준하를 놀리기 위해 노력한 유재석, 조용히 정준하를 곤경에 빠뜨린 박명수의 도움 아래 정준하가 올해 MBC 연예대상에서 큰 상을 받아도 될 만큼 재밌는 기획의 주인공이 될 가능성이 높다고 보고 있다.반전에 반전을 거듭하는 추격전은 아니었지만, 서로에게 장난을 치느라 바빴던 행운의 편지 특집. 재밌는 지략으로 정준하에게 벌칙을 몰아주는 데 일등공신이었던 하하, 그런 하하의 장난에 제대로 당하며 ‘벌칙받이’가 된 정준하. 덕분에 정준하가 이 소소한 벌칙을 소화할 수 있을지까지 지켜보는 즐거움이 생겼다. 우주 여행 도전이라는 큰 도전 외에 올해 ‘무한도전’의 새로운 관전 지점이 시청자들에게 떨어졌다. 아직 많이 이르지만 정준하가 올해 연예대상에서 최우수상 이상의 수상을 할 수 있을지도 함께 지켜보는 1년이 될 것으로 보인다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 정준하가 폭탄을 맞았다. 하지만 확실하게 지분은 확보한 듯하다.

 

23일 방송된 MBC '무한도전'에서는 받는 사람이 올 한 해 꼭 했으면 하는 도전 과제가 적혀있는 행운의 편지와 함께 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.


멤버들은 편지를 작성했고, 궁지에 몰아 넣는 미션을 적으며 웃음꽃을 피웠다. 물밑에서 신경전이 오가는 가운데, 정준하는 집중 공격의 대상이 됐다. 유재석은 정준하에게 도토에 이어 한해를 감동의 물결로 만들 북극곰 보호소 특집을 제안했다. 하하는 힙합 서바이벌 Mnet '쇼미더머니' 출연을 제안했다. 


유별난 곳에 우체통이 설치됐고, 멤버들은 우체통 안에 편지가 도달되지 않도록 하기 위해 몸부림을 펼쳤다. 하지만 계획대로 될 리는 없었고, 정준하는 크게 뒤통수를 맞았다. '쇼미더머니' 출연을 확정지은 정준하는 하하에게 복수극을 펼쳤지만, 오히려 '세계의 무서운 놀이기구 정복' 아이템을 의도치 않게 얻었다. 유재석의 설득에 끄덕인 박명수는 정준하를 공격했고, 결국 토미의 수비벽을 뚫어내며 하루 동안 정준하를 몸종으로 부리게 됐다.


원치 않은 편지 4통을 적립한 정준하는 "오늘 내 생일이에요? 3월인데 선물을 지금 줘!"라고 허탈해 했다. 정말로 멤버들의 말이 씨가 된 것이다. 벌써부터 짐을 떠안게 된 정준하다. 


하지만 그는 긍정적인 자세를 취했다. 정준하는 방송 직후 자신의 SNS에 "아하하하하하하하~ 행복해! 다 클리어할테야. 올해는 나의 해"라는 글을 게재하며 정면 돌파하겠다고 선언했다. 정준하의 병신년 '무한도전'은 이제 시작이다. 


drogba@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 문완식 기자]  
/사진=정준하 SNS 
방송인 정준하가 MBC '무한도전'에서 행운의 편지에 모두 당첨, 올해 안에 4개의 미션을 수행해야 하는 가운데 성공 의지를 불태웠다. 
정준하는 지난 23일 '무한도전' 방송 직후 자신의 SNS에 "아하하하하하하하. 행복해! 아하하하하하하하하~다 클리어할테야~^^* 올해는 나의해~^^*"라는 글과 함께 눈 내리는 공사장에서 삽질하고 있는 사진을 공개했다. 
글과 사진에서 정준하다운 재치가 느껴지지만 웃음으로 승화한 부담감도 엿보인다. 
정준하는 이날 방송에서 행운의 편지를 피하기 위해 처절하게 몸부림쳤지만 결국 4개 미션에 당첨됐다. 정준하는 이로써 1년 동안 '쇼미더머니' 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 미션을 수행해야 한다. 
정준하의 미션 성공 다짐에 네티즌은 크게 응원하고 있다. 당장 "올해 연예대상은 정준하 몫"이라는 응원이 이어지고 있다. 
과연 정준하가 모든 미션을 성공하고 팬들의 바람대로 2016 MBC방송연예대상 대상의 영광을 안을지 기대를 모은다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
잭블랙 '무한도전', 정준하 잭블랙 환영인사 쌍박으로! 박명수 "네 재산 털어야해" / MBC '무한도전' 캡처잭블랙 '무한도전', 정준하 잭블랙 환영인사 쌍박으로! 박명수 "네 재산 털어야해" 잭블랙 '무한도전'의 방송 말미에 출연을 예고해 화제인 가운데 정준하와 박명수의 발언이 웃음을 자아냈다.지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 잭블랙을 언급하는 모습이 전파를 탔다.이날 유재석은 "이미 기사도 났어요. 다음주 목요일 녹화해 잭블랙이 해외 스타로 참여한다"고 하자 모든 멤버들이 환호를 했다.이어 정준하는 잭블랙의 환영인사에 대해서 "쌍박으로 맞이하자"고 제안하자 유재석은 "그러다가 잭 블랙 머리에 상처라도 나면 큰일난다"고 너스레를 떨었다.특히 박명수는 정준하를 바라보며 "네 재산 다 털어야 한다"라고 말해 폭소케 했다.한편 잭블랙 '무한도전' 소식에 누리꾼들은 "잭블랙 '무한도전', 아 웃겨" "잭블랙 '무한도전', 잭블랙 제7의 멤버!" "잭블랙 '무한도전', 잘 어울린다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MBC ‘무한도전’ 464회 2016년 1월 23일 토요일 오후 6시 25분
다섯줄 요약
이번 주 ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’ 특집이었다. 멤버들은 2016년 한 해 동안 서로에게 바라는 미션을 적어 미래에 보내는 편지를 쓴다. 각각 ‘북극곰’, ‘상의탈의’, ‘엑소(EXO)’, ‘자연인’, ‘쇼미더머니’라는 키워드의 편지를 상대방의 우체통에 넣으면 편지를 받은 사람은 반드시 편지의 내용대로 해야 하지만 우체통에 넣지 못하면 편지를 쓴 본인이 이행해야 한다. 멤버들은 자신의 우체통을 숨기기 위해 각각 고층빌딩, 암벽 등반장, 체육관, 수족관, 우표박물관으로 향하고, 다른 멤버들의 우체통에 편지를 배달하기 위해 고군분투한다.
리뷰
2015년 초, 5대 기획을 발표하며 한 해의 계획을 발표한 바 있었던 ‘무한도전(이하 무도)’이 이번에는 2016년 한 해 동안 그들이 이행할 미션들을 공개하였다. 연초에 신년계획을 발표한 것은 지난해와 마찬가지이지만 달라진 점은 계획을 공개하는 방법이었다. 지난해에는 제작진이 계획한 것을 멤버들에게 일방적으로 통보하는 식이었다면, 이번에는 멤버들 스스로 미션을 계획하고 다른 멤버의 우체통에 미션이 담긴 편지를 배달하는 ‘유사추격전’의 형태였다. 신년의 계획을 세우고 그것을 발표하는 과정마저도 게임화 하는 ‘무도’만의 아이디어가 돋보이는 방송이었다.
이 과정에서 멤버들의 다양한 기획 또한 눈에 띄었다. 물론 ‘상의탈의’나 ‘롤러코스터 다섯 번 타기’와 같은 단순한 미션도 있었지만, 지난 해 가요제에서 랩으로 화제를 모으고 ‘도토아빠’로 인기몰이를 했던 정준하를 위한 ‘쇼미더머니’ 출연이나 ‘북극곰과 교감하기’와 같은 미션은 멤버에 대한 이해가 돋보이는 기획이었다고 할 수 있다.
사실 이번 방송은 ‘정준하를 위한 방송’이었다고 해도 과언이 아니다. 늘 속고 속이며 머리 싸움해야 하는 미션에 약한 모습을 보여 왔던 그가 이번에도 또 한 번 호되게 당하고 말았다. 박명수의 우체통에 편지를 넣기 위해 덜덜 떨며 118층 빌딩에 오르고, 하하에게 복수하기 위해 수족관 안으로 들어가는 수고를 마다하지 않았던 그였지만, 결과적으로는 하하가 바꿔치기 한 본인의 편지까지 네 개의 미션을 떠맡게 되었다. 지난 2010년, 자신의 것까지 여섯 개의 쓰레기봉투를 떠맡고 망연자실해 하던 ‘의상한 형제’편을 떠올리게 하는 장면이었다.
이번 방송의 주인공은 단연 정준하였지만 그 과정에서 가장 활약한 멤버는 하하와 유재석이었다. 이들은 정준하의 우체통 앞을 막아선 격투기 선수들의 수비벽을 뚫기 위해 고군분투하며 여러 차례 큰 웃음을 유발하였고, 자신들의 편지뿐만 아니라 정준하 자신과 박명수의 편지까지 배달될 수 있도록 기여했다. 특히 정준하의 편지를 바꿔치기한 하하의 행동은 다소 얄밉게 느껴질 수도 있지만 ‘무한도전’의 다양한 미션 진행, 특히 ‘추격전’ 종류의 게임을 위해서는 이러한 캐릭터가 있어야 함은 분명하다.
끊임없이 동생들에게 속으며 총 여섯 개의 미션 중 혼자 무려 네 개의 미션을 이행하게 된 정준하. 북극곰과 교감해야 하고 박명수를 형으로 모시고 롤러코스터도 타야하며 ‘쇼미더머니’에도 출연해야 한다. 그런 그가 안타깝게 느껴지지만, 마냥 나쁘게만 생각할 것은 아닌 것이 그가 이 굵직굵직한 미션들을 이행함으로써 ‘무도’의 2016년을 책임지는 주인공이 될 가능성이 생겼기 때문이다. 북극곰 미션을 계획하며 정준하를 스타로 만들어주겠다던 유재석의 말이 진짜 실현될까? 2016년 한 해 동안 ‘무도’를 통해 활약할 정준하의 모습을 기대해본다.
수다포인트
– 어차피 우승은 정준하! 벌써부터 다음 시즌 ‘쇼미더머니’가 기대됩니다.
– 박명수의 최대 약점은? ‘진짜사나이’
– 그렇다면 정준하를 심쿵하게 하는 말은? “밥 한 끼 사줄게”
– 광희에게도 누가 편지 좀…
김하늬 객원기자
사진제공. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 정준하가 고된 2016년을 예고했다.  정준하는 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들로부터 '행운의 편지' 폭탄을 선물 받았다.  '쇼미더머니'에 출연해 숙련된 힙합 실력(?)을 선보여야 하고, 북극곰을 만나 도토에 버금가는 감동(?)을 선물해야 한다. 세계에서 가장 길고 무섭다는 롤러코스터를 타고 자장면을 먹어야 할 수도 있고, 앙숙 박명수의 몸종으로 비루해져야 한다.  이날 방송은 다섯 멤버들이 올해 해야 할 일들을 편지에 적어 서로에게 배달하는 특집 '행운의 편지' 편으로 꾸며졌다.  각자가 우체통을 비밀스러운 장소에 설치하고 편지가 배달되지 않기를 바랐다. 하지만 멤버들 모두가 미소를 머금고 다른 멤버들에게 고된 미션을 전달하기 위해 애썼다. 편지를 받은 멤버들은 올해 안에 편지 속 내용을 실천해야 하기에 필사적이었다. 정준하는 고소공포증을 이겨내고 잠실에 위치한 고층 건물 크레인에 설치된 박명수의 우체통에 편지를 배달했다. 박명수는 폭포수에 입수해야 하는 미션을 받았다.  정준하는 기뻐했으나 잠시뿐이었다. 유재석과 하하가 정준하에게 각각 북금곰을 만날 미션과 '쇼미더머니'에 출연하라고 주문한 편지 배달에 성공한 것.  정준하는 편지를 받고 격분해 하하가 우체통을 설치한 수족관으로 이동했다. 편지를 받으면 답장을 쓸 수 있기 때문이다. 정준하는 처음 도전하는 스킨스쿠버도 성공하며 편지를 배달, 기뻐했다.  하지만 내용 없는 편지였다. 미리 와있던 하하가 편지를 바꿔치기 한 것. 정준하는 세계에서 제일 무서운 롤러코스터 타기를 주문했으나 졸지에 본인이 당하게 됐다.  이같은 상황을 모른 정준하는 3통이나 편지를 받았다는 사실만으로 허탈해 했다. 하지만 끝이 아니었다. 박명수와 협공한 유재석이 밥을 사준다고 정준하를 유인했고, 변장까지 한 박명수는 정준하의 우체통에 마지막 편지를 넣는데 성공했다.  정준하의 시무룩한 표정에 시청자들은 위로를 보냈다. 하지만 방송에서 재미있게 그려질 정준하의 모습을 기대하게 됐다. '행운의 편지'는 폭소 예고 편이었다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]무도 행운의 편지MBC '무한도전' 행운의 편지 편의 실질적 주인공, 정준하가 방송 소감을 남겨 화제가 되고 있다. 정준하는 방송이 끝난 후 자신의 SNS에 “ㅋㅋㅋㅋ왜들 불쌍하다 하는 거죠??전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데.. 물론 미션 수행 할 생각하면ㅋㅋㅋ암튼 예능은 예능일 뿐 오해 하지 말~~자!!!!!! 사랑해요!!! 아하하하하하하하 행복해!!!!! 아하하하하하하하하 다 클리어 할테야~~~~~~^^* 올해는 나의해 ~~~~~~^^*”라는 글을 올렸다.  
정준하 인스타그램정준하는 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 총 4개의 편지를 받아 4가지 미션을 수행하게 됐다. 박명수의 몸종이 돼야 하고 , 북극곰을 만나야 하며, 엠넷 ‘쇼미더머니’ 예선에도 참가해야 한다. 뿐만 아니라 세계에서 무서운 놀이기구도 타야 한다.이를 본 누리꾼들은 정준하에게만 미션이 집중돼 불쌍하다는 반응을 보였고, 이에 대해 자신의 속마음을 털어놓은 것이다. 한편, MBC '무한도전' 23일 방송은 시청률 17.4%(닐슨코리아 기준)를 기록, 지난 방송보다 4.6% 상승하며 국민 예능의 자리를 확고히 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] “오늘 내 생일이야? 3월인데 벌써부터 왜 이렇게 선물을 줘~어.”MBC 예능 ‘무한도전’의 멤버 유재석 박명수 하하에게 편지를 받은 정준하가 콧구멍을 벌렁거리며 우는 소리를 냈다. 올 한 해동안 Mnet ‘쇼미더머니’ 예선참가, 북극곰 아빠 되기, 명수의 몸종 되기, 무서운 놀이기구 정복 등 네 가지 미션을 반드시 수행해야 하는 의무가 주어졌기 때문이다.내년 1월 세 사람에게 편지를 받게 될 정준하는 올 한 해 동안 그 편지의 내용에 맞춰서 살아야만 한다. 마치 2016년 5대 기획이 된 듯 나머지 멤버들은 정준하의 예고된 고생에 쾌재를 불렀다.지난 23일 방송된 ‘무한도전’은 행운의 편지 특집으로 진행되며 멤버들이 각각 자신이 원하는 멤버 한 명에게 편지를 썼다. 2016년을 마감한다고 가정, 그 멤버가 올 한 해 고생한 일들을 치하하는 내용이었다. 
이날 유재석은 지난해 도토 아빠에 이어 정준하에게 북극곰 아빠가 되길, 박명수는 자신의 몸종이 되어주길, 하하는 정준하에게 ‘쇼미더머니 지원’을 바랐다. 특히 인상 깊었던 점은 박명수의 미션인데 그는 처음에는 유재석에게 로맨틱한 상의 탈의를 염원했지만 유재석의 우체통에 편지를 부치지 못해 정준하로 선회했다. 아무래도 높이 걸려있는 유재석의 우체통보다 링 안에 놓여있는 정준하의 우체통이 더 만만했기 때문이리라.이날 유재석에게 엑소 댄스를 출 것을 제안한 광희만 암벽 등반에 성공하면서, 유재석이 올해 엑소의 노래와 댄스를 완벽하게 마스터해야 한다는 미션이 주어졌다.정준하는 만인의 적이었다. 하하가 그에게 ‘쇼미더머니’ 지원을 바란 것은 지난해 열린 무도가요제에서 정준하가 랩 실력을 키웠기 때문인데 올해는 그 열정을 살려 랩 배틀에 도전해보라고 시켰다. 링 위에 놓여 있던 우체통에 편지 한 통을 넣는 것에 성공했고, 또 정준하가 다시 되부치지 못하도록 하하는 자신의 우체통을 아쿠아리움 수조 속에 보관했다. 편지도 가짜로 바꾸어 놓아 철벽 수비에 성공했다.세 멤버들의 바람이 이렇게 큰 것을 보니 올해 정준하는 일 복이 터진 셈이다. 그가 하나하나 수행하는 모습이 퍽이나 감동적일 것 같다. 이에 감동한 시청자들이 올해 ‘MBC 연예대상’에서 정준하가 대상을 수상하길 바랄지도 모르겠다. 어찌됐든 2016년은 정준하의 해가 될 듯싶다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 정준하가 현주엽과 깨알같은 브로맨스를 연출했다.
정준하는 지난 23일 자신의 인스타그램에 현주엽과 함께 찍은 사진을 올렸다. 채널 A 예능 '머슴아들' 촬영현장에서 익살스런 투샷을 남겼다.
정준하와 현주엽은 폭설에 놀란 표정을 지었다. 똑같은 털모자를 쓰고 얼굴을 찡그리며 형제같은 케미를 과시했다.
정준하는 "눈이 와요~ 슈퍼 파월~머슴아들"이라는 멘트를 덧붙이며 극한의 어려움을 표현했다.
한편 '부르면 갑니다. 머슴아들'은 다양한 재주를 가진 머슴들이 일손이 부족한 시골 노부부의 집을 찾아가 밀린 집안일을 도와주는 프로그램이다. 매주 토요일 저녁 11시 방송된다.
<사진=정준하 인스타그램>
‘무한도전’ 행운의 편지 편의 실질적 주인공인 정준하가 자신의 SNS에 방송 소감을 남겼다. 사진=‘정준하’ 트위터 캡처[이데일리 e뉴스팀] MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’ 행운의 편지 편의 실질적 주인공인 정준하가 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 방송 소감을 남겼다.정준하는 방송이 끝난 후 트위터와 인스타그램에 “왜들 불쌍하다 하는 거죠? 전 솔직히 편지를 많이 받아서 좋았는데… 물론 미션을 수행할 생각하면… 아무튼 예능은 예능일 뿐 오해하지 말자! 사랑해요! 행복해! 다 클리어할 테야. 올해는 나의 해!”라는 글을 올렸다. 
‘무한도전’ 행운의 편지 편의 실질적 주인공인 정준하가 자신의 SNS에 방송 소감을 남겼다. 사진=‘정준하’ 인스타그램지난 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하는 총 4개의 편지를 받아 총 네 가지 미션을 수행하게 됐다.벙준하는 박명수의 몸종이 돼야 하고, 북극곰을 만나야 하며, 엠넷 ‘쇼미더머니’ 예선에 참가해야 한다. 그뿐만 아니라 세계에서 가장 무서운 놀이기구도 타야 한다.이를 본 누리꾼들은 정준하에게만 미션이 집중돼 불쌍하다는 반응을 보였다. 그리고 정준하는 이에 대해 자신의 속마음을 SNS에 반어법으로 털어놨다.한편 ‘무한도전’의 23일 방송분은 닐슨 코리아 기준 시청률 17.4%를 기록하며 지난주 방송보다 4.6% 상승했다.김병준 (hipster@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=온라인 기자] 개그맨 정준하가 '무도 행운의편지' 소감을 밝혔다. 정준하는 '무한도전' 방송이 끝난 후 자신의 SNS에 "왜들 불쌍하다 하는 거죠? 전 솔직히 편지 많이 받아서 좋았는데.. 물론 미션 수행 할 생각하면. 암튼 예능은 예능일 뿐 오해 하지 말~~자!!!!!! 사랑해요!!! 아하하하하하하하 행복해!!!!! 아하하하하하하하하 다 클리어 할테야. 올해는 나의해"라는 글을 올렸다.정준하는 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 총 4개의 편지를 받아, 4개의 미션을 수행하게 됐다.네티즌들은 "무도 행운의편지, 완전 웃겼다" "정준하 존재감 폭발적" "역시 대단한 긍정왕" 등 반응을 보였다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=무도 행운의편지(정준하 SNS)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘쇼미더머니5’ 측이 정준하의 출연 소식을 반겨 웃음을 안겼다.  지난 23일 엠넷 힙합 경연 프로그램 <쇼미더머니5>는 공식 트위터에 정준하에게 짧은 글을 남겼다.  <쇼미더머니5> 제작진은 “도토아부지 기다릴게요. 자세한 지원 방법은 다음주 월요일에 알려드릴게요, 예선장에서 만나요♥”라고 적혀 있다. 앞서 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 < 무한도전> ‘행운의 편지’ 특집에서는 무도 멤버들이 서로가 서로에게 ‘올해 상대방이 꼭 이뤘으면 하는 도전’을 적어 우체통에 전달했다. 편지를 받은 멤버는 꼭 도전해야 하는 미션이다.  
엠넷 ‘쇼미더머니5’ 트위터이날 정준하는 유재석, 하하, 박명수로부터 미션을 받았다. 정준하가 올해 수행해야 할 미션으로는 ‘쇼미더머니 예선 참가’ ‘북극곰과의 교감’ ‘하루 동안 박명수 몸종 생활’ ‘세계의 무서운 놀이기구 정복’ 등이다. 이 중 ‘쇼미더머니 예선 참가’는 하하가 적은 미션이다. 이에 <쇼미더머니> 측이 친절하게 정준하에게 예선일정을 안내한 것. 정준하는 과거 2015 <무한도전 가요제>에서 힙합 무대에 도전해 랩을 선보였으며 그에 앞서 중독성 있는 ‘아프지마 도토 도토 잠보’ 랩가사로 2015년 큰 화제를 모았다. <쇼미더머니>예선 무대는 심사위원들의 특히 냉정한 심사로 유명하다. 거대한 체육관에 모인 래퍼들은 자신을 테스트 하러 온 무표정의 심사위원 앞에서 즉석 랩을 펼쳐 목걸이를 받아야 예선에 통과할 수 있다. <쇼미더머니>는 힙합 서바이벌 프로그램으로 젊은이들 사이에서 가장 인기있는 프로그램으로 손꼽힌다. 지난해 송민호 블랙넛 등이 큰 논란을 일으킨 바 있다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=차은호 기자]홍광호 '빨래'배우 홍광호가 '빨래'로 7년 만에 무대에 올라 관심이 뜨겁다.홍광호는 뮤지컬 '오페라의 유령' '데스노트' '지킬앤하이드' '노트르담 드 파리' '맨오브라만차' '스위니 토드' 등 굵직한 경력을 가진 배우다. 
사진: 방송캡쳐이 가운데 '빨래' 홍광호가 과거 '무한도전'에 출연해 무한상사 뮤지컬 특집을 꾸민 사실이 눈길을 끈다. 지난 2013년 방송된 MBC '무한도전'의 무한상사 뮤지컬 특집에서는 방송인 정준하가 '연탄불 후라이'로 연매출 700억을 달성한 CEO가 됐다.무한상사에서는 긴급 주주총회가 열렸고 무한상사 직원들은 영문도 모른채 회의에 참석했다. 이 때 홍광호가 뮤지컬 '지킬앤하이드'의 대표곡 '지금 이 순간'을 부르기 시작했다. 노래 후반부가 시작되자 정준하가 합류해 홍광호와 듀엣을 이루며 무한상사 직원들의 기립박수를 받아 눈길을 끌었다.특히 그는 한국 배우 최초로 2014년 미스 사이공 25주년 프로덕션에서 투이 역으로 웨스트엔드를 자력으로 진출했다.또한 '데스노트'에서 김준수와의 호흡까지 최고의 주가를 올리고 있다. 이에 소극장 뮤지컬인 '빨래'로 복귀하는 것이 더욱 돋보이고 있다.작품성과 대중성을 확보하며 대학로의 터줏대감으로 자리매김한 ‘빨래’는 10년이 넘는 기간 동안 3,000회 이상의 공연 횟수를 기록하며 약 57만 명의 관객을 만난 바 있다.한편 '빨래' 18차 프로덕션은 3월10일 대학로 동양예술극장 1관에서 막을 올릴 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 엠넷 '쇼미더머니5'가 글로벌 힙합 전쟁을 예고했다. 


엠넷은 27일 '쇼미더머니5'에 지원할 래퍼를 공개 모집한다고 밝혔다. 


'쇼미더머니5'는 오는 2월 1일부터 3월 6일까지 래퍼들의 지원을 받으며, 누구나 참가 가능한 1차 예선은 국내는 물론 미국에서도 진행해 글로벌 예선으로 규모를 확대한다. 


올해로 시즌5를 맞은 '쇼미더머니'는 국내 최초 힙합 서바이벌로 지난해 방송한 시즌4에서는 우승자인 베이식을 비롯해 송민호, 블랙넛, 이노베이터, 릴보이 등 출연 래퍼들이 큰 화제를 불러 일으키며 힙합 음악의 대중적 인기를 끌어올렸다. 소수의 마니아층에서만 사랑 받았던 힙합 음악을 대중에게 알리고 국내 가요계의 판도를 뒤바꾸는 인기 장르로 급부상하게 한 '쇼미더머니'의 새 시즌에 시청자들의 기대가 고조되고 있다.


'쇼미더머니5'는 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송될 예정이다. 이번 시즌은 특히 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 인기에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내뿐 아니라 미국에서도 1차 예선을 실시해 한층 커진 규모를 자랑할 예정.


엠넷은 "새 시즌을 앞두고 쇼미더머니에 참가하고 싶다는 해외 래퍼들의 요청이 쇄도했다. 해외에 있는 래퍼들의 참여 기회를 확대해 이번 시즌에서는 보다 다양한 실력파 래퍼들을 알리고자 한다. 뛰어난 실력을 지닌 래퍼들의 한층 치열해진 경쟁을 기대해달라"고 전했다. 


특히 MBC '무한도전'을 통해 정준하의 '쇼미더머니5' 도전이 기정사실화 된 만큼 그의 모습도 지켜볼 수 있을 것인지 관심을 끈다. 


'쇼미더머니5' 측은 홈페이지와 인스타그램을 통해 지원을 받으며 자세한 지원 방법은 홈페이지에 게시된다. 오는 5월 방송 예정.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엠넷
[스포츠서울] Mnet '쇼미더머니5' 측이 래퍼 공개 모집에 나서는 가운데 방송인 정준하의 도전이 실제로 이뤄질지 관심이 쏠리고 있다. 엠넷은 27일 '쇼미더머니5'에 지원할 래퍼를 공개 모집한다고 밝혔다. '쇼미더머니5'는 오는 2월 1일부터 3월 6일까지 래퍼들의 지원을 받으며, 누구나 참가 가능한 1차 예선은 국내는 물론 미국에서도 진행해 글로벌 예선으로 규모를 확대한다. 올해로 시즌5를 맞은 '쇼미더머니'는 국내 최초 힙합 서바이벌로 지난해 방송한 시즌4에서는 우승자인 베이식을 비롯해 송민호, 블랙넛, 이노베이터, 릴보이 등 출연 래퍼들이 큰 화제를 불러 일으키며 힙합 음악의 대중적 인기를 끌어올렸다. 소수의 마니아층에서만 사랑 받았던 힙합 음악을 대중에게 알리고 국내 가요계의 판도를 뒤바꾸는 인기 장르로 급부상하게 한 '쇼미더머니'의 새 시즌에 시청자들의 기대가 고조되고 있다.'쇼미더머니5'는 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송될 예정이다. 이번 시즌은 특히 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 인기에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내뿐 아니라 미국에서도 1차 예선을 실시해 한층 커진 규모를 자랑할 예정.엠넷은 "새 시즌을 앞두고 쇼미더머니에 참가하고 싶다는 해외 래퍼들의 요청이 쇄도했다. 해외에 있는 래퍼들의 참여 기회를 확대해 이번 시즌에서는 보다 다양한 실력파 래퍼들을 알리고자 한다. 뛰어난 실력을 지닌 래퍼들의 한층 치열해진 경쟁을 기대해달라"고 전했다. 특히 MBC '무한도전'을 통해 정준하의 '쇼미더머니5' 도전이 기정사실화 된 만큼 그의 모습도 지켜볼 수 있을 것인지 관심을 끈다. '쇼미더머니5' 측은 홈페이지와 인스타그램을 통해 지원을 받으며 자세한 지원 방법은 홈페이지에 게시된다. 오는 5월 방송 예정.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=Mnet 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=김은정 기자] '쇼미더머니5''쇼미더머니5'가 글로벌 힙합 전쟁을 예고하며 래퍼 공개 모집을 시작한다.Mnet에 따르면 '쇼미더머니5'는 오는 2월 1일부터 3월 6일까지 래퍼들의 지원을 받으며, 누구나 참가 가능한 1차 예선은 국내는 물론 미국에서도 진행해 글로벌 예선으로 규모를 확대한다. 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송될 예정인 '쇼미더머니5'는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 인기에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내뿐 아니라 미국에서도 1차 예선을 실시해 한층 커진 규모를 자랑할 예정이다. 
사진: 쇼미더머니5 포스터 / mnet제공엠넷은 "새 시즌을 앞두고 쇼미더머니에 참가하고 싶다는 해외 래퍼들의 요청이 쇄도했다. 해외에 있는 래퍼들의 참여 기회를 확대해 이번 시즌에서는 보다 다양한 실력파 래퍼들을 알리고자 한다. 뛰어난 실력을 지닌 래퍼들의 한층 치열해진 경쟁을 기대해달라"고 전했다. 올해로 시즌5를 맞은 '쇼미더머니'는 국내 최초 힙합 서바이벌로 지난해 방송한 시즌4에서는 우승자인 베이식을 비롯해 송민호, 블랙넛, 이노베이터, 릴보이 등 출연 래퍼들이 큰 화제를 불러 일으키며 힙합 음악의 대중적 인기를 끌어올렸다. 소수의 마니아층에서만 사랑 받았던 힙합 음악을 대중에게 알리고 국내 가요계의 판도를 뒤바꾸는 인기 장르로 급부상하게 한 '쇼미더머니'의 새 시즌에 시청자들의 기대가 고조되고 있다.특히 MBC '무한도전 - 행운의 편지'편에서 정준하의 '쇼미더머니5' 도전이 확정된 만큼 그의 모습을 지켜볼 수 있을 것인지 이목이 집중되고 있다. 한편 '쇼미더머니5' 측은 홈페이지와 인스타그램을 통해 지원을 받으며 자세한 지원 방법은 홈페이지에서 확인할 수 있다. 오는 5월 방송 예정.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]이사강영화감독 이사강이 '코오롱스포츠 & K+, 2016 S/S 컬렉션' 행사에 참가해 화제인 가운데 과거 방송인 정준하, 그룹 Ze:a 멤버 케빈과의 인증샷이 시선을 모으고 있다. 
사진:이사강 인스타그램과거 이사강은 자신의 인스타그램에 " 준하오빠 감동, 눈물이 핑~ #형제는용감했다 #뮤지컬 #정준하 #케빈"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 이사강은 정준하를 중심에 두고 Ze:a 캐빈과 함께 다정하게 카메라를 응시하고 있다. 정준하의 익살스러운 표정과 캐빈의 훈훈한 외모가 시선을 사로잡는다. 특히 이사강의 뚜렷한 이목구비와 작은 얼굴은 보는이로 하여금 감탄사를 내지르게 했다.이날 인증샷은 정준하가 출연한 뮤지컬 '형제는 용감했다'에 이사강이 관람, 응원하러 방문한 것이라는 후문. 평소 정준하, 캐빈과의 돈독한 사이를 입증한 셈이다.이를 본 네티즌들은 "이사강, 너무 예쁘다" "이사강, 캐빈과 무슨 사이?" "이사강, 보기 좋은 우정" 등 다양한 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 정준영과 제이슨이 친분을 자랑했다.28일 방송된 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 헌집새집)에서는 서유리가 일곱 번째 의뢰인으로 출연해 처음으로 독립해 장만한 자취방을 공개했다.이날 정준영은 "저희는 이제 사적으로 만난다"며 제이슨과 친분을 자랑했다. 제이슨은 "라면 끓여준다"고 자랑했다.지켜보던 정준하는 "만나서 여자 얘기만 3시간 한다더라"고 폭로했다. 정준영은 "이사 온 뒤로는 (집에 여성 분들이) 많이 안 오고 있다"고 손사래를 쳤다.한편, JTBC '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
잭블랙 출처:/KBS2 화면 캡처  잭블랙잭블랙이 화제인 가운데 과거 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 눈길을 모은다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 드러냈다.한편 잭블랙 소식에 누리꾼들은 "잭블랙, 이런 인연이" "잭블랙, 웃기다" "잭블랙, 재밌네요" 등 반응을 보였다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]잭블랙 무한도전 
방송 캡처화면 ‘무한도전’ 잭블랙, 정준하 ‘쿵푸팬더’ 분장 보더니…한국말로 “고마워!” 재치만점할리우드 배우 잭 블랙이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한 가운데, 멤버 정준하의 ‘쿵푸팬더’ 분장을 언급한 발언이 재조명 받았다. 20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 언급했다. 정준하가 ‘무한도전’ 멤버라는 사실을 알게 된 잭 블랙은 “내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것”이라고 각오를 전했다.  앞서 잭 블랙은 2011년 4월 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에도 출연해 정준하의 포 분장 사진을 보고 “한국 사람이냐?”고 놀라워했다. 이어 그는 “고마워”라고 한국말로 정준하에게 감사 인사를 전하기도 했다. 한편, 잭 블랙은 27일(현지시간) 방송된 NBC ‘엘렌 드제너러스쇼’에 출연해 내한 당시 촬영했던 ‘무한도전’에 대해 언급했다.그는 “한국에서 전설이라 불리는 최고의 프로그램인 ‘무한도전’에 출연했다. 정신없이 놀고 이야기하고 스턴트도 하는 프로그램”이라고 너스레를 떨었다.이어 “그날 닭싸움도 했고 마시멜로우를 입 안에 14개를 넣기도 했다. 베게싸움도 했다. 한국 사람들은 노는 법을 알더라”며 “중간 중간 멤버들과 이야기도 했다. 그게 인터뷰 형식으로 간다. 대단하다”라고 덧붙였다.잭 블랙은 ‘무한도전’을 “내 취향의 프로그램이자 한국 최고의 프로그램”이라고도 표현하며 진행자인 엘렌 드제너러스에게 “나중에 한 번 ‘무한도전’을 체크해봐라”라고 말했다.잭블랙이 출연하는 ‘무한도전’은 30일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]잭블랙 무한도전 극찬 
방송 캡처화면 ‘무한도전’ 극찬 잭블랙, 정준하 ‘쿵푸팬더’ 분장 보더니…한국말로 “고마워!” 재치만점할리우드 배우 잭 블랙이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 출연한 가운데, 멤버 정준하의 ‘쿵푸팬더’ 분장을 언급한 발언이 재조명 받았다. 20일 네이버에서 생중계된 무비토크 라이브에서 포의 분장을 한 정준하의 사진을 보고 “추워보인다”고 언급했다. 정준하가 ‘무한도전’ 멤버라는 사실을 알게 된 잭 블랙은 “내일 봅시다. 최고의 팬더가 될 것”이라고 각오를 전했다.  앞서 잭 블랙은 2011년 4월 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에도 출연해 정준하의 포 분장 사진을 보고 “한국 사람이냐?”고 놀라워했다. 이어 그는 “고마워”라고 한국말로 정준하에게 감사 인사를 전하기도 했다. 한편, 잭 블랙은 27일(현지시간) 방송된 NBC ‘엘렌 드제너러스쇼’에 출연해 내한 당시 촬영했던 ‘무한도전’에 대해 언급했다.그는 “한국에서 전설이라 불리는 최고의 프로그램인 ‘무한도전’에 출연했다. 정신없이 놀고 이야기하고 스턴트도 하는 프로그램”이라고 너스레를 떨었다.이어 “그날 닭싸움도 했고 마시멜로우를 입 안에 14개를 넣기도 했다. 베게싸움도 했다. 한국 사람들은 노는 법을 알더라”며 “중간 중간 멤버들과 이야기도 했다. 그게 인터뷰 형식으로 간다. 대단하다”라고 덧붙였다.잭 블랙은 ‘무한도전’을 “내 취향의 프로그램이자 한국 최고의 프로그램”이라고도 표현하며 진행자인 엘렌 드제너러스에게 “나중에 한 번 ‘무한도전’을 체크해봐라”라고 말했다.잭블랙이 출연하는 ‘무한도전’은 30일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드경제]잭블랙, ‘무도’ 극찬, 한국말로 “정준하 고마워"할리우드 배우 잭 블랙이 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 미국 토크쇼에서 극찬해 화제를 모으고 있다. 이에 잭블랙이 과거 멤버 정준하의 ‘쿵푸팬더’ 분장을 언급한 발언이 다시 눈길을 끌고 있다. 잭블랙은 2011년 4월 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에서 영화 ‘쿵푸팬더3’의 홍보를 위해 인터뷰를 진행했다.  
잭블랙, ‘무도’ 극찬, 한국말로 “정준하 고마워"당시 잭블랙은 정준하의 팬더 분장 사진을 “한국 사람이냐?”고 놀라워했다. 이어 그는 “고마워”라고 한국말로 정준하에게 감사 인사를 전하기도 했다. 한편, 잭 블랙은 27일(현지시간) 방송된 NBC ‘엘렌 드제너러스쇼’에 출연해 내한 당시 촬영했던 ‘무한도전’에 대해 언급했다. 그는 “한국에서 전설이라 불리는 최고의 프로그램인 ‘무한도전’에 출연했다. 정신없이 놀고 이야기하고 스턴트도 하는 프로그램”이라고 너스레를 떨었다.이어 “그날 닭싸움도 했고 마시멜로우를 입 안에 14개를 넣기도 했다. 베게싸움도 했다. 한국 사람들은 노는 법을 알더라”며 “중간 중간 멤버들과 이야기도 했다. 그게 인터뷰 형식으로 간다. 대단하다”라고 덧붙였다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
잭블랙 극찬 무한도전 소식과 함께 정준하 비만세 모습이 화제다.과거 그는 자신의 트위터에 “갸루상 아니무니다~비만세이무니다”라는 트윗과 함께 비만세 변신 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이날 공개된 사진을 보면, 그는 금발 가발을 착용하고 푸른빛 스모키 화장을 하고 있다. 분홍색 립스틱을 바른 채 한쪽 어깨가 드러나는 검은색 의상을 입고 있다.카메라를 바라보며 놀란 듯 귀여운 표정을 짓고 있다. 이 모습이 ‘개그콘서트’ 인기 캐릭터 ‘갸루상’과 닮아 관심을 집중시키고 있다.와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 스탈린이 첩보요원 시켜 모택동 배설물 조사한 까닭은?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이은하 기자]잭블랙 극찬할리우드 스타 잭 블랙이 미국 방송에서 '무한도전'을 언급한 가운데 과거 인터뷰가 새삼 눈길을 끈다. 할리우드 배우 잭 블랙은 안젤리나 졸리와 함께 과거 KBS2 연예 정보 프로그램 '연예가중계' 인터뷰에 참여했다. 
[잭 블랙 '무한도전' 극찬. 사진=KBS2 '연예가중계' 방송화면 캡처]당시 잭 블랙은 무한도전 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 표현한 바 있다. 잭 블랙은 지난 21일 MBC '무한도전'에 출연해 예능 대표 아이템들을 단계별로 총정리한 한국 예능 단기 속성 수업을 가졌으며, 그가 출연한 '무한도전'은 오는 30일 오후 6시 25분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'코드' 정준하, 오현민vs이용진 두고 탈락자 운명 결정! … 이용진 최종 탈락29일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 김희철, 정준하, 오현민, 백성현, 이용진, 신재평이 방안의 퀴즈를 풀어 비밀코드를 해독해 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 참여했다.이날 오현민, 정준하, 이용진이 탈락자를 선정하는 '죽음의 주사위' 미션에 참여했고, 주사위를 굴린 후 나온 수를 선택한 플레이어가 상대의 조각상을 빼앗거나 양도하는 형식이었다. 이에 조각상을 주고받으며 긴장감이 고조되는 가운데, 오현민의 조각상이 하나 남은 위기 상황. 그가 "기회를 한 번만 달라"며 애원하자 이용진이 살려줬지만 금세 전세가 역전됐다. 또 정준하가 두 사람에게 각각 한 번씩 기회를 준 뒤 승부가 원점이 됐고, 연달아 정준하에게 선택권이 주어지면서 탈락자를 선택해야 했다. 이에 그가 고심 끝에 마지막 조각상을 회수하면서 이용진이 최종 탈락자가 됐다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오쇼’에서 박명수가 MBC 공채 출신 개그맨으로서 특채 출신 정준하를 견제한 것을 언급했다.30일 오전 방송된 KBS cool FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 토요일 코너 ‘제가 해보겠습니다’를 진행했다. 정다은 아나운서와 남창희가 함께 해 재미를 높였다.이들은 청취자 사연 소개 중 시험 응시에 대해 대화를 나눴다. 개그맨 시험 낙방 경험을 전한 박명수는 “MBC가 저를 한 번에 붙여줬다. 인재를 알아봐주셨다”고 너스레를 떤 후 “예전에 제가 공채고 정준하가 특채라서 정준하를 무시했다는 얘기가 었었다. 그건 사실이다”고 말했다.박명수는 “아무래도 공채 출신 개그맨들의 일자리가 없었다. 그리고 제가 후배들을 데리고 있었기 때문에 특채를 견제할 수밖에 없었다”며 “지금도 정준하를 견제하는 건 마찬가지다”고 웃었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=TV리포트 DB [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '쇼! 음악중심' 영상 캡처
걸그룹 여자친구(소원 예린 은하 유주 신비 엄지)가 유주가 정준하와 함께 무대에 서고 싶다고 밝혔다.
여자친구는 30일 오후 방송된 MBC 음악 프로그램 '쇼! 음악중심'에 출연했다.
이날 여자친구는 '시간을 달려서'에 대해 "아련한 멜로디와 파워풀한 안무가 돋보인다"라고 소개했다.
이어 유주는 "작년 '무도가요제'의 정준하 선배님의 랩이 좋았다. 시간을 돌려서 함께 무대에 서고 싶다"라고 밝혔다.
한편 이날 '쇼! 음악중심'에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP, 5RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이 등이 출연했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
▲ 음악중심 여자친구. 사진=MBC '음악중심' 캡쳐


음악중심 여자친구
 
음악중심 여자친구가 새로운 매력을 드러냈다.
 
30일 오후 방송된 MBC 음악프로그램 ‘음악중심’에는 그룹 여자친구가 출연해 무대 전 다양한 매력을 뽐냈다.
 
이날 예린은 "고등학교 시절로 돌아가고 싶다"고 말했다.
 
이어 유주는 "'무한도전' 가요제로 돌아가서 정준하 선배의 무대에 함께 하고 싶다"며 랩 실력을 선보였다.
 
또한 다른 멤버들은 타조 흉내, '달려라 하니'의 하니 성대모사 등을 선보여 눈길을 끌었다.
 
이에 MC 새론은 "섭외 올 것 같다"며 칭찬했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] ‘쇼 음악중심’에서 그룹 여자친구 멤버 유주가 정준하와의 랩 대결을 꿈꿨다.30일 방송된 MBC ‘쇼 음악중심’에 여자친구가 출연했다. 본격 무대에 앞서 여자치눅는 과거로 돌아가고 싶다는 바람을 드러냈다.특히 멤버 유주는 “지난해 진행됐던 ‘무한도전-가요제’ 나가고 싶다. 정준하 선배님과 랩 배틀을 해보고 싶다”며 즉석에서 “아프지마 도토잠보” 래핑을 쏟아냈다.이날 방송에는 틴탑, 신혜성, 려욱, 여자친구, 달샤벳, 스텔라, RP(로열파이럿츠), 45RPM, 헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이가 출연 명단에 이름을 올렸다.‘쇼 음악중심’은 지난해 11월 순위 발표 제도를 폐지했다. 이후에는 가수들의 스페셜 및 콜라보레이션 등의 무대를 꾸미고 있다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘쇼 음악중심’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정유진 기자] 여자친구 유주가 정준하와 '무한도전' 가요제 무대에 서보고 싶다고 말했다. 유주는 30일 오후 방송된 MBC 음악프로그램 '쇼!음악중심'에서 "시간을 되돌릴 수 있다면 언제로 가고 싶은지"를 묻는 질문에 대해 "'무한도전' 가요제 때로 돌아가고 싶다"고 말했다.이어 "정준하 선배의 랩이 인기였다. 꼭 함께 무대에 서보고 싶다"고 말했다. 이에 MC들은 정준하의 랩 성대모사를 부탁했고, 유주는 자신의 스타일대로 이를 소화해 웃음을 줬다. 한편 이날 '쇼!음악중심'에는 틴탑, 신혜성, 려욱,  여자친구,  달샤벳, 스텔라, RP,  45RPM,  헤일로, 예지, 전설, 임팩트, 로드보이즈, 안다, 놉케이 등이 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '쇼!음악중심' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 걸그룹 여자친구의 유주가 ‘무한도전’ 가요제에 출연하고 싶다는 바람을 전했다. 30일 오후 방송된 MBC ‘쇼! 음악중심’에서 여자친구가 인터뷰를 가졌다. 이날 MC 김새론은 “타이틀곡의 제목처럼 시간을 달려서 가보고 싶은 곳이 있냐”고 물었다. 이에 여자친구 멤버 유주는 “작년에 아주 열풍이었던 ‘무한도전’ 가요제 때로 돌아가고 싶다. 특히 정준하 선배님의 랩이 아주 인상적이었다. 그 때로 돌아가서 꼭 함께 무대에 서고 싶다”고 말했다. 이후 “앗살라마이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보”라며 정준하의 랩을 선보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 잭 블랙에 대해 블랙잭이라고 불렀다.그는 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 고적대와 함께 흥겨운 무대를 꾸민 후 “블랙잭 형 오는 날이다. 한국식으로 해줘야 한다”라고 말했다.유재석은 잭 블랙에 대해 “개그맨들 사이에서는 표본이다. 연기하는데 도움이 된다”라고 말했다.이날 ‘무한도전’은 영화 ‘쿵푸팬더3’의 주인공 포의 목소리를 연기한 할리우드 배우 잭 블랙이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’ 정준하, 잭 블랙 출연에 말실수…“오늘은 블랙잭 형 오는 날”정준하가 할리우드 영화배우 잭 블랙을 블랙잭이라고 칭해 웃음을 자아냈다.그는 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 흥겨운 무대를 꾸민 후 “블랙잭 형 오는 날이다. 한국식으로 해줘야 한다”라고 말했다.유재석은 잭 블랙에 대해 “개그맨들 사이에서는 표본이다. 연기하는데 도움이 된다”라고 말했다.  
잭블랙 이날 ‘무한도전’은 영화 ‘쿵푸팬더3’의 주인공 포의 목소리를 연기한 할리우드 배우 잭 블랙이 함께 했다. 잭블랙/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 잭 블랙이 정준하의 먹는 모습에 깜짝 놀랐다.정준하는 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 잭 블랙 앞에서 우동 많이 먹기 대결을 보여줬다. 멤버들은 정준하를 식신이라고 소개했다.잭 블랙은 깜짝 놀라며 “세계 기록일 것 같다”라고 말했다. 정준하는 10초만에 성공했다.이날 ‘무한도전’은 영화 ‘쿵푸팬더3’의 주인공 포의 목소리를 연기한 할리우드 배우 잭 블랙이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김지현 기자] 잭블랙이 식신 정준하를 제쳤다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 배우 잭 블랙이 예능 학교 '스쿨오브樂'에 입학해 한국식 예능을 온 몸으로 배우는 모습이 그려졌다. 블랙은 무서운 적응 속도를 보여줬다. 등장하자마자 카메라를 바라보며 몸 개그를 펼친 것. 또 자체 BGM를 깔기도 했다. 하지만 잭블랙은 "솔직히 두렵다. 혹시 녹화 중에 죽은 사람 있냐"고 물어 웃음을 선사했다.잭블랙은 멤버들이 롤러코스터를 타며 자장면을 먹는 멤버들의 녹화 영상을 보고 "진짜 놀랍고 대단하다"라며 "미국에서 한번 해보자"고 제안했다. 또 잭블랙은 우동 빨리 먹기 대결에서 10초 기록을 세운 정준하를 제치고 6초만에 우동 먹기에 성공했다. 그러나 우동의 반은 일부러 밑으로 흘리는 반칙을 써 웃음을 자아냈다. 한편 잭블랙은 영화 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 지난 20일 입국, 1박 2일 간의 일정을 소화했다. 그는 출국 당일인 21일 4시간여 동안 '무한도전' 녹화에 임했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=박수정 기자]
 

잭블랙이 반칙으로 ‘무한도전’ 신기록을 세웠다.
30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 할리우드 스타 잭블랙의 만남이 방송됐다.
본격 예능학교에 앞서 정준하가 우동 먹방 시범을 보였다. 정준하는 10초만에 우동 한그릇을 해치워 새로운 신기록을 세웠다.
이에 잭블랙도 도전에 나섰다. 잭블랙은 처음 도전에 자신 없어 했다. 그러나 시작하자마자 우동을 바닥으로 다 쏟아버리고 우동을 다 먹은 척해 6초라는 신기록을 세웠다. 잭블랙의 센스있는 반칙이 ‘무한도전’다운 웃음을 자아냈다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘무한도전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '무한도전' 잭 블랙이 뛰어난 예능감을 선보였다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 할리우드 최고 코미디 배우 잭 블랙이 게스트로 출연해 '예능학교 스쿨 오브 樂' 특집을 꾸몄다.이날 방송에서 정준하는 10.56초 만에 우동을 먹어치는 놀라움을 보였다. 이에 유재석은 "예전에 12초였는데 기록을 깼다"며 정준하를 치켜세웠다. 또한 잭 블랙 역시 "환상적이다. 세계 기록도 되겠다"라고 덧붙여 칭찬했다.이어 잭 블랙은 우동 빨리 먹기에 도전했다. 잭 블랙은 "난 10초 안에는 못 할 것 같다"며 우동을 밑으로 버리고 먹는 척을 해 6초의 기록을 세워 웃음을 자아냈다. 세계적인 스타의 예능감이 돋보이는 장면이었다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '무한도전' 잭 블랙이 우동 빨리 먹기 대결에서 꼼수를 써 웃음을 안겼다.잭 블랙은 30일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하와 우동 빨리 먹기 대결을 펼쳤다.이날 정준하는 식신 타이틀의 자존심을 걸고 잭 블랙 앞에서 우동 빨리 먹기 시범을 보였다. 정준하의 면발 흡입을 목격한 잭 블랙은 깜짝 놀라며 "환상적이다. 세계 신기록 해도 되겠다"고 말했다. 
잭 블랙이 30일 MBC '무한도전'에 출연해 정준하와 우동 빨리 먹기 대결을 펼쳤다.© News1star/ MBC '무한도전' 방송화면 캡처잭 블랙은 자신도 도전하겠다며 우동 그릇을 받아 들었다. 하지만 그는 시작과 동시에 그릇을 기울이며 면발을 바닥으로 쏟아내는 꼼수를 썼고 할리우드 액션을 보이며 능청스럽게 기록을 물어봐 웃음을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 잭 블랙이 우동 먹기에 도전했다. 30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 할리우드 스타 잭 블랙과 함께한 '예능학교 스쿨 오브 락(樂)' 특집으로 꾸며졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 잭 블랙에게 "여러 작품을 꼭 챙겨보고 있다"며 "작품을 통해 영향을 많이 받는다. 우리에게는 아버지 같은 분이다"고 존경을 표했다.그러자 잭 블랙은 "내 아들들이다"면서 멤버들을 안아줬다.  이에 박명수는 잭 블랙에게 "아버지 용돈 좀 주세요"라고 요청했다. 잭 블랙은 "일주일에 한 번만이다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서 정준하는 "진짜 예능 학교에 앞서 시범을 보이겠다"라며 우동을 10초 만에 흡입했다. 이에 잭 블랙은 깜짝 놀라 입을 다물지 못했다.이후 '무한도전' 멤버들이 잭 블랙에게 직접 우동을 먹어볼 것을 제안했고, 잭 블랙은 우동을 먹는 척 하면서 밑으로 다 쏟는 코미디를 보여줬다. 잭 블랙은 "6초 나왔다. 신기록"이라며 기뻐해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 잭 블랙이 정준하를 능가하는 먹방을 선보였다.30일 방송된 MBC '무한도전'은 '예능학교-스쿨오브樂' 특집으로 꾸며져 할링우드 스타 잭블랙이 함께 했다.이날 ‘먹방의 신’답게 정준하는 10.56초 만에 우동을 먹어치웠다. 이에 유재석은 "예전에 12초였는데 기록을 깼다"며 정준하를 추켜세웠다. 잭 블랙 역시 우동 빨리 먹기에 도전했다. 잭 블랙은 “난 10초 안에는 못 할 것 같다"며 우동을 밑으로 버리고 먹는 척을 해 6초의 기록을 세웠다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 잭 블랙과 정준하가 베개싸움 난타전을 벌였다.그는 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 베개싸움을 했다. 정준하와 잭 블랙은 베개싸움을 치열하게 벌였다.잭 블랙은 베개를 계속 맞아가며 어떻게든 이기려고 입술을 꽉 물었다. 두 사람은 치열한 난타전을 벌였고, 그 결과 잭 블랙이 이겼다.이날 ‘무한도전’은 영화 ‘쿵푸팬더3’의 주인공 포의 목소리를 연기한 할리우드 배우 잭 블랙이 함께 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙이 정준하와 막상막하 베게싸움을 펼쳤다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 잭 블랙은 멤버들과 베게싸움에 임했다. 특히 멤버들 중 힘이 가장 세기로 유명한 정준하와 베게싸움에 임해 최종 결과를 궁금케 했다. 결과는 잭 블랙의 최종 승리. 두 사람은 막상막하 난타전을 펼쳤다. 하지만 잭 블랙의 회심의 일격이 통했고, 결국 승리를 거머쥐었다. 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] ‘무한도전’에 출연한 잭 블랙이 정준하의 랩을 완벽히 재연해 놀라움을 안겼다. 30일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 할리우드 배우 잭 블랙과 함께 한 ‘'예능학교-스쿨오브樂’ 편으로 꾸며졌다. 이날 잭 블랙은 멤버들과 ‘고요 속의 열창’ 게임에 임했다. 잭 블랙이 헤드폰으로 들리는 음악을 노래하면 멤버들이 제목을 맞추는 게임. 이후 게임이 진행됐다. 잭 블랙은 각 노래의 특징을 완벽히 짚어내 놀라움을 안겼다. 특히 “앗살라마이쿰 사와디캅”이라며 정준하의 랩을 정확히 구사해 깜짝 놀라게 했다. 한편 지난 20일 애니메이션 ‘쿵푸팬더3’ 홍보차 내한한 잭 블랙은 다음날인 21일 ‘무한도전’ 녹화에 참여한 뒤 멤버들의 배웅을 받으며 출국했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
잭블랙 무한도전/ 사진=MBC할리우드 대표 코미디 배우 잭블랙이 식신 정준하를 제쳤습니다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '스쿨오브樂' 특집이 진행돼 잭블랙이 출연했습니다.잭블랙은 우동 빨리 먹기 대결에서 6초만에 미션을 완수했습니다. 정준하가 세운 10초 기록을 넘어섰습니다.잭블랙은 우동 절반을 바닥에 흘리는 반칙으로 웃음까지 챙겼습니다.무서운 적응 속도를 보이던 잭 블랙은 "솔직히 '무한도전' 녹화가 두렵기도 하다"며 "혹시 녹화 중에 죽은 사람 있냐"고 큰 웃음을 안겼습니다.한편 잭블랙은 영화 '쿵푸팬더3' 홍보를 위해 지난 20일 입국해 1박2일 간의 일정을 소화했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 하혜린 인턴기자 = '무한도전' 잭 블랙이 K팝을 자신만의 스타일로 표현하며 웃음을 안겼다.잭 블랙은 30일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 헤드셋에서 나온 K팝을 듣고 따라부르며 어떤 곡인지 설명하는 게임을 진행했다.이날 잭 블랙은 여자친구의 '오늘부터 우리는'을 알아듣지 못할 외계어로 따라 불러 모두를 폭소케 했다. 하지만 음정 만큼은 정확하게 따라해 눈길을 끌었다. 
잭 블랙이 K팝 설명하기를 완벽하게 소화했다.© News1star/ MBC '무한도전' 방송화면 캡처이어 정준하의 'My life'를 들은 잭 블랙은 "앗살람 알라이쿰, 아프지마 도토 도토 잠보"라는 가사를 완벽하게 따라해 놀라움을 자아냈다.잭 블랙은 이애란의 '백세인생'의 포인트마저 완벽하게 잡아냈고, 엑소의 '으르렁', 소유&정기고 '썸', AOA '심쿵해', 오승근 '내 나이가 어때서'까지 완벽하게 소화해 모두를 놀라게 했다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
무하노전 잭블랙'무한도전' 할리우드 스타 잭블랙이 우동먹기 대결에서 '식신' 정준하를 눌렀다.30일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 잭블랙이 초대 손님으로 출연해 '예능학교-스쿨오브樂'으로 꾸며졌다.이날 '무도' 멤버들은 우리가 어떤걸 하는건지 보여주겠다며, 멤버 정준하가 우동 빨리 먹기를 선보였다.정준하는 종전 기록인 12초를 돌파, 10초대에 우동을 다 먹으며 놀라움을 자아냈다.잭블랙도 우동 먹기에 도전했다. 잭블랙은 "10초대는 힘들 것 같다"고 몸을 사렸지만, 시작과 동시에 우동을 밑으로 흘리며 다 먹은 연기를 해 6초대를 기록했다. 잭블랙은 끝까지 승리자의 뻔뻔함을 만끽하며 보는 이들의 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [단독] 축구선수 하대성♥배우 조혜선, 결혼전제 열애中- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘무도 잭 블랙 ’잭 블랙이 ‘무한도전’에서 우동을 6초만에 흡입, ‘식신’ 정준하를 제쳤다. MBC 예능프로그램 <무한도전>에는 영화 <쿵푸팬더3>를 홍보하기 위해 한국에 찾아온 잭 블랙이 출연했다.  
MBC ‘무한도전’시작부터 세 번의 요란한 댄스 타임을 거친 잭 블랙은 온 몸에서 미니 하트를 꺼내는가 하면 각종 댄스와 리드머컬한 헤드뱅잉을 선보이는 등 무도 멤버 들의 개그 하나에 열가지 반응으로 웃음을 이끌어냈다. 유재석이 “저 형이 저렇게 열린 사람인지 몰랐다”며 감탄했을 정도. 정준하는 “우리가 잭 블랙의 예능을 보고 영감을 많이 얻었다”며 “아빠”라고 부르자 잭 블랙은 양팔 벌려 무도 멤버들을 안아주는 제스쳐로 웃음을 줬다. 정준하는 또 우동 한 그릇을 10초만에 해치웠고, 이 모습을 본 잭 블랙은 “환상적이다. 세계 기록일 것 같다”며 감탄했다. 그러나 편법을 써 6초만에 우동을 흡입하는 모습으로 모두의 놀라움을 자아냈다. 누리꾼들은 “무도 잭 블랙, 미국 가지말아요” “무도 잭 블랙, 진짜 최고다” 등 다양한 반응을 보였다. #무한도전 #무도 #잭_블랙<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
무도 잭블랙 출처:/KBS2 화면 캡처 무도 잭블랙무도 잭블랙 방송이 화제를 모으는 가운데 가운데 무한도전 멤버인 개그맨 정준하와 잭블랙의 인연이 덩달아 눈길을 모은다.과거 잭 블랙은 무한도전 출연 멤버 정준하의 '쿵푸팬더' 포 분장 사진을 보고 "한국 사람이냐?"고 놀라며 "고마워"라는 한국말로 정준하에게 고마움을 드러냈다.한편 잭블랙은 30일 방송된 MBC '무한도전'에 출연해 다양한 매력을 선보여 뜨거운 반응을 얻고있다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이호연 인턴기자] 잭 블랙이 '무한도전' 멤버들의 아버지가 됐다.30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에는 할리우드 스타 잭 블랙이 출연했다. 잭 블랙은 한국 예능에 적응하기 위해 '무한도전' 예능 학교 '스쿨 오브 樂'에 입학했다.잭 블랙은 "영화 홍보 차 내한했다. 한국은 3번째로 큰 영화 시장이다"라고 소개했다. 정준하는 "잭 블랙의 영화가 저희를 만들었다. 아빠 같은 분"이라며 포옹했다.박명수가 "아빠 용돈 달라"고 장난쳤고, 잭 블랙은 "용돈은 일주일에 한 번만 주겠다"라며 역시 장난스럽게 대답했다.이호연 인턴기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
무도 잭블랙 출처:/무한도전무도 잭블랙‘무도’ 잭블랙이 새로운 식신(?)으로 떠올랐다. 지난 30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 잭블랙이 출연한 가운데, ‘식신’ 정준하가 우동 빨리 먹기를 선보였다. 정준하는 예상대로 우동을 10초만에 먹어 치웠고, 잭 블랙은 깜짝 놀라며 “세계 기록일 것 같다”라고 말했다. 이후 잭블랙 역시 우동 빨리 먹기에 도전했고, 시작과 동시에 우동을 교묘하게 쏟아버리면서 6초 만에 그릇을 비웠다. 그러면서도 잭블랙은 ‘뻔뻔한’ 자축 세리머니로 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 이에 멤버들은 "이 형 알고 보니 반칙왕"이라며 포복절도 했다. 이윤지 기자 (life@etnews.com)  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
무한도전 잭블랙무한도전 잭블랙, “식신 정준하 이겼다”…우동 6초만에 후루룩?무한도전 잭블랙잭블랙이 무한도전을 찾았다. 영화 ‘스쿨 오브 락’, ‘쿵푸팬더’ 속 할리우드 배우는 위화감이 없었다. 유쾌한 에너지에 친화력, 몸을 사리지 않는 개그열정까지, 잭블랙은 출구없는 매력을 뽐냈다.잭블랙은 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 한국식 예능을 온몸으로 배우는 시간을 가졌다. 단기속성수업으로 진행된 무한도전 녹화가 힘들 법도 한데, 잭블랙은 싫은 내색 하나 없이 미션에 최선을 다했다.잭블랙은 6초 만에 우동을 먹는 데 성공, 10초 기록의 정준하를 제쳤다. 이 과정에서 우동 반을 밑으로 흘리는 반칙을 써 웃음을 줬다. 이어 마시멜로우 14개를 먹었다. 광희는 잭블랙의 먹방에 기권을 외쳤다. 베개싸움과 물공헤딩 같은 격한 활동에도 최선을 다했다.‘유느님’과 ‘잭형님’의 케미도 압권이었다. 유재석은 “잭블랙 영화는 교본”이라며 평소 잭의 팬임을 자처했다. 유재석은 잭블랙과 스타킹을 얼굴에 쓴 채 촛불을 끄는 대결을 펼쳤다. 잭블랙은 개그맨들도 엄지를 들만큼 망가지는 것을 즐겼다. 스타킹에 짓눌린 잭의 얼굴은 압권이었다.잭블랙은 배우로 알려져있지만, 밴드활동을 하며 공연을 다니는 가수기도 하다. 잭블랙이 K팝을 따라부르고 무한도전 멤버들이 노래제목을 맞추는 퀴즈는 잭블랙의 음악적인 역량이 고스란히 드러났다.혁오, AOA, 이애란, 엑소, 자이언티, 오렌지캬라멜 등의 노래가 흘러나오자 잭블랙은 난생 처음 듣는 한국노래임에도 정확한 음정과 노래 특유의 느낌을 살려 불렀다. 무한도전 멤버들은 믿기지 않아 하며 노래제목을 모두 맞췄다. 4시간의 짧은 시간이었지만 잭블랙의 존재감은 단순 내한스타의 출연이 아닌 제6의 멤버로 손색이 없을 정도였다.생소할 수 있는 한국식 예능임에도 최선을 다하고, 미국으로 돌아가서도 “무한도전은 한국에서 최고의 쇼다”라며 홍보를 아끼지 않는 마성의 ‘잭형’이 벌써 보고싶어진다.한편 잭블랙은 미국 토크쇼에 출연해 무한도전을 극찬했다.잭블랙은 지난 27일(현지시간) 방송된 NBC ‘엘렌 드제너러스쇼’에 출연해 한국 방문 당시 출연했던 ‘무한도전’ 출연 소감을 드러냈다.잭블랙은 “한국에서 전설이라 불리는 최고의 프로그램인 ‘무한도전’에 출연했다. 정신없이 놀고 이야기하고 스턴트도 하는 프로그램”이라고 설명했다.이어 “마시멜로우를 입 안에 14개를 넣기도 했고 닭싸움, 베게싸움도 했다. 한국 사람들은 노는 법을 안다”며 “중간 중간 멤버들과 이야기도 했다. 그게 인터뷰 형식으로 간다. 대단하다”고 전했다.또한 잭 블랙은 무한도전에 대해 “내 취향 이자, 한국 최고의 프로그램”이라고 극찬해 눈길을 끌었다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
Mnet 측 “정준하 ‘쇼미더머니5’ 지원, 오늘부터 가능”국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’의 서막이 올랐다.Mnet 측은 1일 오전 동아닷컴에 “‘쇼미더머니5’ 공식 홈페이지가 오픈됐다”며 “오늘부터 내달 6일까지 쇼미더머니5’에 지원한 래퍼라면 누구나 참가 가능한 1차 예선을 올해부터는 국내 뿐 아니라 미국에서도 진행해 글로벌 예선으로 그 규모를 확대할 계획이다”라고 말했다.MBC ‘무한도전’의 행운의 편지 특집으로 인해 ‘쇼미더머니’에 출연해야 하는 정준하에 대해서는 “누구나 참가할 수 있는 만큼 정준하 역시 1차 예선은 응모가 가능하다”며 “우리에게 별도의 요청 없이도 충분히 응모한 뒤 심사를 거쳐 2차 예선에 진출할 수 있다”고 설명했다.‘쇼미더머니5’는 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송된 예정. 팬들 사이에서는 벌써 새로운 프로듀서와 참가자들에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 이번 시즌은 특히 ‘쇼미더머니’에 대한 해외 팬들의 뜨거운 인기에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내뿐 아니라 미국에서도 1차 예선을 실시해 한층 커진 규모를 자랑할 예정이다.  
금일(1일)부터 3월 6일까지 참가자를 모집한다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하다. 참가를 원하는 래퍼들은 ‘쇼미더머니5’ 홈페이지(www.showmethemoney5.com) 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.한편 ‘쇼미더머니’는 실력 있는 래퍼들을 발굴하고, 이들을 대중에게 알리기 위해 시작된 프로그램. 2012년 6월 시즌1을 시작으로 지난해 8월 종영된 시즌4까지 제작됐으며, 시즌5는 오는 5월 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·Mnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무도 행운의 편지 정준하 사진=MBC 캡처 
쇼미더머니5 접수 사진=엠넷 제공[아시아경제 온라인이슈팀] '무한도전' 정준하의 국내 최대 래퍼 페스티벌 Mnet '쇼미더머니5' 참가여부에 관심이 집중되고 있다.Mnet 측은 1일 오전 한 매체와의 인터뷰에서 "'쇼미더머니5' 공식 홈페이지가 오픈됐다"며 "누구나 참가할 수 있는 만큼 정준하 역시 1차 예선은 응모가 가능하다. 우리에게 별도 요청 없이도 충분히 응모한 뒤 심사를 거쳐 2차 예선에 진출할 수 있다"고 밝혔다.다섯번 째 시즌으로 접어드는 '쇼미더머니5'는 사상 최초로 국내뿐 아니라 미국에서도 1차 예선을 실시한다.한편 정준하는 최근 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하에게 '쇼미더머니5'를 참가해야 한다는 미션 편지를 받았고, 정준하는 이를 수행해야 하는 벌칙을 떠안게 됐다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연할지 관심이 집중되는 가운데 소속사 측이 조심스러운 반응을 보였다.정준하의 소속사 관계자는 1일 OSEN에 Mnet '쇼미더머니5' 출연과 관련해 "아직 말씀을 드릴 수 있는 부분이 없다"며 "아직 정해진 바 없다"고 조심스러운 입장을 밝혔다.정준하는 지난 23일 방송된 MBC '무한도전'에서 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니' 출연을 해야 하는 상황이다. 하하는 이날 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 강제 출연을 결정지었다.이에 '쇼미더머니' 관계자는 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혔다. 또한 해당 방송이 끝나고 정준하와 친분이 있는 한 Mnet 관계자는 실제로 정준하에게 '꼭 참가하라'는 메시지를 보낸 것으로 알려졌다.‘쇼미더머니5’는 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송된 예정으로, 오늘부터 3월 6일까지 참가자를 모집한다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하기에 정준하의 참여 여부에 관심이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] Mnet, OSEN DB
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연이 실현될까.1일 M.net 측은 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 참가자 모집을 알렸다. 앞서 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집으로 출연이 예정된 정준하에 대해서는 “누구나 참가할 수 있는 만큼 정준하 역시 1차 예선은 응모가 가능하다”며 “우리에게 별도의 요청 없이도 충분히 응모한 뒤 심사를 거쳐 2차 예선에 진출할 수 있다”고 설명했다.이날부터 3월 6일까지 참가자를 모집하며 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하다.한편 ‘쇼미더머니’는 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램. 매 시즌마다 화제의 장면과 어록을 생산해냈으며 각종 음원차트를 석권하는 위력을 보였다.2012년 6월 시즌1을 시작으로 지난해 8월 종영된 시즌4까지 제작됐다. 시즌1 최종 우승은 로꼬가 차지했으며, 시즌2부터 시즌4까지는 소울다이브, 바비(아이콘), 베이식 각각 최종우승자로 이름을 올렸다.‘쇼미더머니5’는 역대 최강의 제작진과 최고의 규모로 오는 5월 방송될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘쇼미더머니5’의 예선 접수가 시작된 가운데 ‘무한도전’의 정준하의 출연에 관심이 모이고 있다.
1일 Mnet 측 관계자에 따르면 래퍼 서바이벌 ‘쇼미더머니5’의 예선 접수가 이날부터 시작된다. ‘쇼미더머니5’의 예선 접수가 시작된 가운데 지난 달 23일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하가 정준하에게 ‘쇼미더머니’ 오디션을 보라는 행운의 편지를 전달한 에피소드가 관심을 모으고 있다.
이날 방송에서 유재석과 하하는 정준하가 우체통을 숨겨 놓은 이종격투기 체육관을 찾았다. 두 사람은 체육관 관장 및 선수들과 육탄전을 벌이며 편지 배달을 위해 힘을 썼다.
결국 하하는 정준하에게 행운의 편지 배달에 성공했다. 유재석은 “하긴 준하 형이 (쇼미더머니 오디션장에서) 줄만 서 있어도 웃기기는 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
‘쇼미더머니5’는 오는 3월 6일까지 공식 홈페이지와 인스타그램을 통해 지원을 받는다. 지원자격은 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하다. ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 방송될 예정이다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 하하가 정준하와 함께 케이블방송 K스타 ‘식신로드 시즌2’(이하 ‘식신로드2’) 새 MC로 확정됐다. 하하 소속사 콴 엔터테인먼트 관계자는 1일 오전 MBN스타에 “하하가 ‘식신로드2’ MC를 맡았다”고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB ‘식신로드’는 정준하의 진행 아래 전국 맛집을 돌며 스타들과 ‘먹방’을 보여주는 프로그램. 하하는 ‘식신로드’ 새 시즌을 맞이해 정준하와 호흡을 맞출 예정이라, 두 사람 사이 어떤 시너지 효과가 날지 기대를 높이고 있다. 하하 외에도 에이핑크 보미와 남주도 패널로 합류한다. 지난 4년간 ‘식신로드’ 안방마님을 자처한 박지윤이 하차한 대신, 이들이 활력소 구실을 해낼 예정이다. ‘식신로드2’는 재정비를 거쳐 이달 중 첫 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]정준하와 하하가 ‘식신로드’에서 만난다.최근 방송 관계자는 “하하가 케이블채널 K스타 ‘식신로드 시즌2’ MC로 합류하면서 기존 멤버 정준하를 만나게 됐다”는 소식을 전했다.관계자는 “하하의 합류로 정준하와의 시너지를 기대하게 됐다. 두 사람이 워낙 막역한데다, 하하는 실제 음식점을 운영 중이다. 매의 눈으로 프로그램을 이끌 수 있을 것으로 보인다”고 설명했다.‘식신로드 시즌2’는 안방마님 박지윤의 하차 후 멤버를 물색 중에 있었다. 하하 외에도 돈스파이크와 에이핑크 보미 남주가 출연을 결정했다.지난해 12우러 시즌1의 마지막 방송 후 재정비를 거쳐 2월 중 첫 방송될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 가수 겸 방송인 하하가 K스타 '식신로드 시즌2' MC로 합류했다.

 

복수의 방송관계자에 따르면 하하는 최근 '식신로드 시즌2' MC로 합류, 정준하와 진행 호흡을 맞춘다. 첫 촬영은 진행되지 않았으나 MC 합류는 확정됐다.

 

이로써 '식신로드 시즌2'는 정준하를 필두로 하하, 작곡가 돈스파이크, 그룹 에이핑크 김남주 윤보미로 이어지는 색다른 MC진을 구축하게 됐다.

 

특히 하하의 경우 정준하와 10년간 MBC '무한도전'을 함께 하며 남다른 호흡을 과시 중이다. 또 실제로 음식점을 운영 중인 터라 프로그램에도 도움이 될 것으로 보인다.

 

한편 하하 돈스파이크 에이핑크 김남주 윤보미 등이 합류하는 '식신로드 시즌2'는 2월 중 첫 방송 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 방송인 하하가 방송인 정준하와 K스타 '식신로드 시즌2'에서 만난다.  '식신로드 시즌2'는 기존 MC 정준하를 비롯해 작곡가 돈스파이크, 걸그룹 에이핑크 김남주, 윤보미 등을 새 MC로 영입했다.  특히 하하와 정준하는 MBC '무한도전'으로 오랜 호흡을 맞춘 사이인 만큼 콤비 플레이를 통한 시너지효과를 기대할 만하다.  '식신로드 시즌2'는 2월 중 첫 방송 예정이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  

방송인 하하가 케이블채널 K-STAR '식신로드 시즌2'에서 정준하와 MC로 호흡을 맞춘다.   
하하, 프리스타일 소속사 콴엔터테인먼트 관계자는 1일 스타뉴스에 "하하와 프리스타일의 미노가 '식신로드 시즌2'에 합류한다"라고 밝혔다. 
이 관계자는 "아직 녹화 날짜 등 일정은 정해진 것이 없다"라며 "하하가 '식신로드 시즌2' MC를 맡은 정준하와 워낙 교류가 많다 보니 좋은 호흡을 보여주지 않을까 기대하고 있다"라고 덧붙였다. 
한편 '식신로드 시즌2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램이다.오는 2월 중 방송 예정.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
여자친구 유주가 '무도가요제' 출연을 희망했다.

30일 방송된 MBC <쇼! 음악중심>에서는 음악중심이 주목한 HOT3에   '시간을 달려서'로 돌아온 대세 걸그룹 '여자친구'가 선정되어 MC 김새론-김민재와 인터뷰를 나누는 모습이 방송됐다.

 

"친구들아, 보고 있니?♥"

이 자리에서 MC 김새론은 "노래 제목처럼 '시간을 달려서' 가고 싶은 순간이 있나?"하는 질문하자 여자친구의 멤버 예린은 "고등학교 때로 돌아가서 친구들과 좀더 많은 추억을 쌓고 싶다."며 친구들을 향해 "친구들아, 보고있니?"라는 말과 함께 작은 하트를 만들어 전하는 모습으로 귀여움을 자아냈다.

이어 여자친구의 멤버 유주는 "저는 작년에 열풍이었던 '무한도전 가요제' 때로 돌아가고 싶다."며 "특히 정준하 선배님의 랩이 아주 인상적이지 않았나? 그때로 돌아가서 함께 무대에 서고 싶다"는 희망을 드러내기도 했다.

이에 MC 김민재가 "화제의 랩을 잠시 보여줄 수 있나?"하고 제안하자 즉석에서 "앗살라말라이쿰~ 사와디캅~ 헬로 봉쥬르~ 아프지마 도토 도토 잠보"라는 정준하의 노래 '마이 라이프' 속 랩을 여자친구만의 스타일로 선보여 뜨거운 박수를 자아내기도 했다.

 
소원이의 '타조 달리기' 시범?

이밖에 이날 여자친구는 '시간을 달려서 개인기 3종 세트'라는 이름으로 타조 달리기 시범과 만화<달려라 하니>의 하니 성대모사, 시간을 달려서 10배속 댄스를 선보이며 감춰뒀던 반전매력을 모두 방출했다. 

컴백과 동시에 음원차트를 석권한 핫한 걸그룹 '여자친구'의 반전 매력은 <쇼! 음악중심> 홈페이지에서 고화질 영상으로 확인할 수 있다.

☞ [고화질 영상] '여자친구' 유주의 '정준하 랩' 개인기 보기

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=송경한 기자] 방송인 정준하가 중국 상해에서 찍은 사진을 공개했다.


2일 정준하는 자신의 인스타그램에 "여기는 상해 서울 나와라 오바. 사진은 웃고 있지만 놀러온 거 아님. 상해상해 맘 상해 이상해 기분 상해 속상해 #SBS스페셜 기대하시라. 사진 잘 찍었다. #동방명주 옆 한 마리 갈매기"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


사진 속 정준하는 중국 상해 동방명주를 배경으로 밝게 웃고 있다. 또 'SBS 스페셜' 촬영을 위해 상해를 방문한 것으로 알려 궁금증을 더하고 있다.


한편 정준하는 MBC '무한도전'을 비롯해 다양한 프로그램에서 활약 중이다.


songkh88@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[OSEN=허정윤 기자] 개그맨 정준하가 중국 상해 촬영을 떠난 근황을 공개했다.정준하는 2일 자신의 인스타그램에 "여기는 상해~~~!!!! 서울나와라 오바!!!!! 사진은 웃고 있지만 놀러온거 아님!!! 상해상해~~맘상해! 이상해! 기분상해! 속상해~~“라는 익살스러운 말과 함께 자신의 사진을 올렸다. 정준하는 이어 SBS 스페셜을 촬영 차 중국 상해에 왔다고 방문 이유를 밝혔다.사진 속 정준하 뒤로 보이는 건물은 상해의 랜드마크인 ‘동방명주탑’이다. 정준하는 양손으로 브이자를 그리며 신나하는 모습이다. 동방명주탑은 중국의 미디어 그룹인 동방명주의 방송 수신탑으로 468m의 높이로 그 웅장함을 자랑한다.네티즌들은 "롤러코스터 찍으러 간거?", "벌써 쇼미더 머니 준비하는 거냐. 라임이 좋다", "서울 대신 대구 나왔다 오바" 등의 재미있는 반응을 보였다.한편, 정준하는 ‘무한도전’을 비롯한 각종 예능 프로그램 출연은 물론 뮤지컬 배우로서 왕성한 활동을 하고 있다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 방송인 정준하가 아내에 대한 사랑을 고백했다.


KBS 2TV 설 기획 '넝쿨째 굴러온 내편남편'에서 정준하는 MC이자 한국 남편 대표로 출연했다. 세계 각국의 남편들이 한 자리에 모인 스튜디오에서 정준하가 아내 이야기를 꺼내며 수줍어했다.


정준하는 "일본에서 온 아내와 결혼 5년차입니다”라고 자신을 소개했다. 쑥스러워하는 정준하에게 장영란이 "왜 아내 얘기만 나오면 그렇게 쑥스러워 하냐"고 묻자, 정준하는 "아내 생각만 하면 설레고 떨려서 이렇다"고 답해 사랑꾼의 면모를 드러냈다.


'넝쿨째 굴러온 내편남편'에는 정준하와 박지윤이 MC를 맡았고, 장모님 대표로 선우용여, 아내 대표로 개그우먼 김효진과 장영란이 출연한다. 한국 남편 대표로는 최동석 아나운서와 새신랑 박현빈이 글로벌 남편들과 함께 한다. 3일 오후 8시 55분에 방송.


numbr3togo@xportsnews.com / 사진=KBS
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 아내를 향한 애틋한 마음을 드러냈다. 정준하는 최근 진행된 KBS2 설 특집 ‘넝쿨째 굴러온 내편남편’ 녹화에 한국 남편 대표이자 MC로 참여했다. 이날 정준하는 “일본에서 온 아내와 결혼 5년차”라고 수줍게 소개했다. 그는 이어 장영란이 “왜 아내 얘기만 나오면 그렇게 쑥스러워 하느냐”라고 묻자 “아내 생각만 하면 설레고 떨려서 이렇다”고 답했다.  
방송인 정준하가 아내를 향한 변함없는 애정을 과시했다. © News1star/KBS정준하는 박지윤과 함께 MC로 출동하며 장모님 대표로는 선우용여, 아내 대표로는 개그우먼 김효진과 장영란이 나선다. 한국 남편 대표로는 최동석 아나운서와 새신랑 박현민이 출연해 글로벌 남편들과 입담을 주고받을 예정이다.‘넝쿨째 굴러온 내편남편’은 3일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 장영준 기자] 개그맨 정준하가 여전한 사랑꾼의 면모를 드러냈다.최근 진행된 KBS 2TV 설 기획 '넝쿨째 굴러온 내편 남편' 녹화에서는 정준하가 한국 남편대표이자 MC로 출연했다. 글로벌 남편들이 처음으로 한 자리에 모인 스튜디오에서 정준하가 아내 이야기를 꺼내며 쑥스러운 듯 목소리를 떨었다.정준하는 "일본에서 온 아내와 함께, 결혼 5년차입니다"라고 자신을 소개했다. 쑥스러워하는 정준하에게 장영란이 "왜 아내 얘기만 나오면 그렇게 쑥스러워 하세요?"라고 묻자, 정준하는 "아내 생각만 하면 설레고 떨려서 이렇다"고 말해 사랑꾼의 면모를 드러내며 감탄을 자아냈다.설 기획 '넝쿨째 굴러온 내편 남편'에서는 통통 튀는 내레이션으로 글로벌 남편들을 대변했던 정준하와 박지윤이 MC로 출동, 장모님 대표로 선우용여, 아내 대표로 개그우먼 김효진과 장영란이 함께하며, 한국 남편 대표로는 최동석 아나운서와 새신랑 박현빈이 글로벌 남편들과 함께 한다.'글로벌 남편백서 내편, 남편' 설 기획은 오늘(3일) 오후 8시 55분 KBS 2TV에서 방송된다.[정준하 박지윤. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이대호 정준하. 사진=정준하 인스타그램[아시아경제 온라인이슈팀] 야구선수 이대호의 메이저리그 시애틀 행이 전해져 화제를 모으고 있다. 덩달아 과거 그가 정준하와 함께 찍은 사진도 주목받고 있다.지난해 12월25일 정준하는 자신의 인스타그램에 "의리란? 공연보러 와주신 대호랑 ㅎㅎ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이대호와 정준하는 얼굴을 나란히 한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 서로 간 의리를 자랑하듯 밝게 웃고 있는 둘의 모습은 훈훈함을 자아낸다. 이날 이대호는 김해에서 진행된 뮤지컬 '형제는 용감했다'를 관람하러 간 것으로 드러났다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
야구선수 이대호가 시애틀 매리너스와 400만 달러에 계약을 맺은 가운데 이대호가 정준하와 함께 찍은 사진이 새삼 주목 받고 있다.정준하는 과거 자신의 인스타그램에 "의리란? 공연 보러 와주신 대호랑"이라는 글과 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하가 야구선수 이대호와 다정하게 포즈를 취한 채 인증 샷을 촬영 중인 모습이 담겼다.이대호는 이날 김해에서 열린 '형제는 용감했다' 뮤지컬 공연을 관람하며 정준하와 남다른 의리를 드러내 눈길을 끌었다.이 사진을 본 누리꾼들은 “시애틀 매리너스와 400만 달러 계약 이대호, 대단해” “시애틀 매리너스와 400만 달러 계약 이대호, 자랑스럽다” “시애틀 매리너스와 400만 달러 계약 이대호, 멋져” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=이은하 기자]이대호 1년 400만 달러야구선수 이대호의 1년 400만 달러 계약 소식이 전해진 가운데 개그맨 정준하가 공개한 사진이 새삼 눈길을 끈다.정준하는 과거 자신의 인스타그램에 "의리란?..ㅋㅋㅋ공연 보러 와주신 대호랑ㅎㅎ 김해문화의전당. 형제는 용감했다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
[이대호 1년 400만 달러. 사진=정준하 인스타그램]정준하는 앞서 뮤지컬 '형제는 용감했다'에 출연한 바 있다. 공개된 사진 속에는 다정한 포즈로 카메라를 응시하고 있는 이대호, 정준하의 모습이 담겼다. 특히 둘은 해맑게 미소 짓고 있어 훈훈한 분위기를 자아냈다.한편 3일 한 스포츠 매체는 야구선수 이대호가 이날 시애틀과 1년 계약에 인센티브 포함 총액 400만 달러에 최종 합의했다고 보도했다. 이대호는 4일 메디컬 체크를 받을 예정이며 5일 귀국해 기자회견을 할 계획을 갖고 있는 것으로 전해졌다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠포뉴스=이아영 기자] 전지윤이 정준하의 '쇼미더머니' 도전에 대해 언급했다.


4일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에는 그룹 포미닛이 출연했다.


이날 전지윤은 Mnet '언프리티 랩스타'에 대해 이야기하며 '쇼미더머니' 도전을 선언한 정준하에게 조언했다.


전지윤은 딱 잘라 "안 나가는 게 낫다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "상처 많이 받을 것이다. 그 프로에서 상처받고 못 일어나시는 분들도 있다. 그걸 쿨하게 넘기는 사람이 있는데 그렇지 못하면 안 나가는게 마음 편할 것"이라고 덧붙였다.


그러면서 전지윤은 "그것(쇼미더머니) 아니어도 잘 되니까 굳이"라며 말을 흐렸다.


한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[OSEN=박진영 기자] 걸그룹 포미닛 전지윤이 정준하에게 조언했다.포미닛은 4일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'(이하 '라디오쇼')의 '직업의 섬세한 세계'에 출연했다.이날 박명수는 '언프리티 랩스타2'에 출연했던 전지윤에게 "정준하도 '쇼미더머니5'에 나가게 생겼는데 조언을 해달라"고 부탁했다.이에 전지윤은 "안 나가시는게 나을 것 같다. 상처 받으실 것 같다. 방송에서 소심하게 보이시던데 상처 받으면 진짜 많이 받을 것 같다"고 말했다.이어 전지윤은 "상처 받고 못 일어나는 분들이 있다. 그걸 쿨하게 잊는 것이 좋은데 그렇지 않으면 안 나가는 게 맘편하지 않을까. 굳이 안 나가는 게 좋겠다"고 조언했다.또 전지윤은 "꼭 나가야 한다면 죽자사자 해야 한다. 그 방법 밖에 없다. 상처 받아도 아무렇지 않은 척 해야 한다"고 전했다.한편 '라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

그룹 포미닛 전지윤이 방송인 정준하에게 조언했다.
4일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)’의 목요일 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에서는 새 앨범 ‘액트세븐(Act. 7)’으로 돌아온 포미닛이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 전지윤은 Mnet ‘언프리티 랩스타2′ 출연자로서 Mnet ‘쇼미더머니5′ 출연을 앞둔 정준하에게 조언을 해 달라는 DJ 박명수의 부탁을 받았다.
이에 전지윤은 “되도록 안 나가시는 게 좋을 것 같다”라며 “(정준하가) 방송에서 보여지는 면이 소심해 보이는데 상처를 많이 받으실 것 같다”라고 걱정해 웃음을 자아냈다.
전지윤은 또 “(그래도) 나가신다면 죽자사자 해야 한다. 상처 받아도 쿨하게 넘기셔야 한다”라고 조언했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = 포미닛 전지윤이 정준하에게 래퍼 서바이벌 프로그램 출연에 대해 조언했다.포미닛은 4일 오전 11시 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에 출연했다.이날 DJ 박명수는 '언프리티 랩스타2' 출연 경험이 있는 전지윤에게 "정준하도 '쇼미더머니5'에 나가게 생겼는데 조언을 해달라"고 부탁했다. 
포미닛 전지윤이 정준하에게 래퍼 서바이벌 프로그램 출연에 대해 조언했다. © News1star 고아라 기자이에 전지윤은 "안 나가시는게 나을 것 같다. 방송에서 소심하게 보이시던데 상처 받으면 진짜 많이 받을 것 같다"고 말했다.전지윤은 이어 "상처 받고 못 일어나는 분들이 있다. 그걸 쿨하게 잊는 것이 좋은데 그렇지 않으면 안 나가는 게 맘편하지 않을까"라면서 "꼭 나가야 한다면 죽자사자 해야 한다. 그 방법 밖에 없다. 상처 받아도 아무렇지 않은 척 해야 한다"고 조언했다.한편 정준하는 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집을 통해 '쇼미더머니'에 출전해야하는 위기에 놓였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하가 SBS 스페셜 '배달전쟁:당신이 알던 배달이 아니다'(가제)에 출연한다.

 

SBS에 따르면 정준하는 최근 중국과 유럽 등지를 오가며 SBS 스페셜 촬영에 임하고 있다. 오는 5일 촬영이 종료된다.

 

정준하는 SBS 스페셜 '배달전쟁:당신이 알던 배달이 아니다'를 통해 온라인과 오프라인을 통합하는 마케팅인 O2O(Online to Offline) 서비스 중심의 산업을 소개할 예정. 유럽과 한국, 중국의 새로운 배달문화와 그 산업들을 세세하게 공개한다.

 

정준하는 최근 자신의 SNS를 통해 중국 상하이에서 SBS 스페셜 촬영 중인 사실을 공개한 바 있다. 정준하는 중국 배달 서비스 업체 창업자들을 만나 인터뷰를 진행하고, 또 세계 시장 거대 공룡으로 떠오른 중국의 배달 산업을 면밀히 알린다. 또한 치열한 O2O 서비스 전쟁 속 한국의 위치도 짚을 예정.

 

SBS 관계자에 따르면 정준하는 중국 및 유럽 현지 취재 후, 세계적인 규모로 성장 중인 배달시장에 대해 상당히 놀라고 흥미로워했다는 후문이다.

 

정준하가 출연하는 SBS 스페셜 '배달전쟁:당신이 알던 배달이 아니다'는 21일 오후 11시 10분 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

채널A ‘머슴아들’에서 양세형이 MC 자리를 놓고 정준하와 치열한 신경전을 벌였다.
대장 머슴인 김병만의 지휘 아래 노후한 농가를 찾아 직접 집을 수리해주는 머슴들. 이날 역시 언제나와 마찬가지로 김병만은 수리해야 할 집의 상태를 살피고 있었다.
김병만을 기다리며 마루에 앉아 휴식을 취하고 있던 양세형은 이내 김병만의 공백을 눈치 채고 ‘머슴아들’을 진행하는 데 나섰다.
양세형은 “본격적으로 프로그램을 시작해 보겠다”며 “굉장히 할 게 많은데 오늘 다들 각오 한 말씀 해 달라”고 머슴들을 독려하며 MC로서의 진행 의욕을 불태웠다.
이에 정준하는 대답 대신 “이제 2부 순서를 본격적으로 시작하며 오늘 게스트를 소개하겠다”라며 양세형의 MC 진출을 방어했다. 둘의 치열한 신경전으로 촬영장은 웃음바다가 됐다. 양세형과 정준하의 메인 MC 자리다툼은 김병만의 등장과 함께 허무하게 끝났다는 후문이다.
‘머슴아들’은 매주 토 오후 11시에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진.  채널A
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이승미 기자] '식신로드' 시즌2의 새로운 MC가 모두 확정됐다. iHQ미디어부문 K STAR는 '식신로드' 시즌2의 MC로 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노(프리스타일), 보미(에이핑크), 남주(에이핑크) 로 최종 확정했다고 밝혔다.'식신로드' 제작진은 새로운 MC 캐스팅과 관련해 "시즌2를 맞이해 단순한 음식 소개를 벗어나 버라이어티적인 재미까지 담겠다는 의미"라고 설명했다. 다소 많은 출연진에 대해서는 "기본적으로 6명의 MC가 한 곳에서 모여 음식으로 소개하는 구성은 아니다"라면서 "매 회마다 MC들은 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티의 형식이 될 것"이라고 밝혔다.  따라서 정준하 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주는 먹방 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 떠나는 여행을 하게 된다.   K STAR 관계자는 "먹방 짝꿍이 선보일 그들만의 케미와 길 위에서 벌어질 돌발적이고 리얼한 상황이 '식신로드' 시즌2의 관전 포인트"라면서 "출연자 전원이 먹방으로 유명할 뿐 아니라 최고 예능감을 자랑하는 만큼 그동안 시청자가 경험하지 못한 오감만족 리얼 버라이어티가 될 것"이라고 자신했다.3월 17일 목요일 밤 9시 K STAR에서 첫 방송된다. smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 손승연, 10kg 감량 투혼…3년전 모습과 비교하니- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
정준하·하하 등 ‘식신로드2’ 6MC 확정…3월 첫방송 [공식입장]K STAR ‘식신로드’ 시즌2(이하 ‘식신로드2’) 의 새로운 MC가 모두 확정됐다.  K STAR는 ‘식신로드2’의 MC로 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노(프리스타일), 보미(에이핑크), 남주(에이핑크) 로 최종 확정했다고 밝혔다. 제작진은 새로운 MC 캐스팅과 관련해 “시즌2를 맞이해 단순한 음식 소개를 벗어나 버라이어티적인 재미까지 담겠다는 의미”라며 말햇다.다소 많은 출연진에 대해서는 “기본적으로 6명의 MC가 한 곳에서 모여 음식으로 소개하는 구성은 아니다”라면서 “매 회마다 MC들은 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티의 형식이 될 것”이라고 밝혔다.  정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미와 남주는 먹방 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 떠나는 여행을 하게 된다.   K STAR 측은 “먹방 짝꿍이 선보일 그들만의 케미와 길 위에서 벌어질 돌발적이고 리얼한 상황이 ‘식신로드2’의 관전포인트”라며 “출연자 전원이 먹방으로 유명할 뿐 아니라 최고 예능감을 자랑하는 만큼 그동안 시청자가 경험하지 못한 오감만족 리얼 버라이어티가 될 것”이라고 자신했다. 시즌2는 오는 3월 K STAR에서 첫 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 개그맨 양세형이 MC 자리에 대한 욕심을 숨기지 않았다.


6일 방송되는 채널A '머슴아들'에서 양세형이 MC 자리를 놓고 정준하와 치열한 신경전을 벌였다.


이날 머슴들은 노후한 농가를 찾아 직접 집을 수리주고 있었다. 이날 역시 대장 머습 김병만은 수리해야 할 집의 상태를 살피고 있었다. 마루에 앉아 휴식을 취하고 있던 양세형은 이내 김병만의 공백을 눈치 채고 '머슴아들'을 진행하기 시작했다.


양세형은 "본격적으로 프로그램을 시작해 보겠다"며 "굉장히 할 게 많은데 오늘 다들 각오 한 말씀 해 달라"고 머슴들을 독려하며 MC로서 진행 의욕을 불태웠다.


이에 정준하는 대답 대신 "이제 2부 순서를 본격적으로 시작하며 오늘 게스트를 소개하겠다"라며 양세형을 견제했다. 둘의 치열한 신경전으로 촬영장은 웃음바다가 됐다.


양세형과 정준하의 메인 MC 자리다툼은 김병만의 등장과 함께 허무하게 끝났다는 후문이다.


'머슴아들'은 매주 토요일 오후 11시 방송된다.


number3togo@xportsnews.com / 사진=채널 A
[MBN스타 김윤아 기자] 케이블방송 K STAR 예능프로그램 ‘식신로드’ 시즌2의 새로운 MC가 모두 확정됐다.  4일 제작진은 ‘식신로드2’의 MC로 정준하, 돈스파이크, 하하, 프리스타일의 미노, 에이핑크의 보미, 남주로 최종 확정했다고 밝혔다. 이어 “시즌2를 맞이해 단순한 음식 소개를 벗어나 버라이어티적인 재미까지 담겠다는 의미”라고 설명했다. 다소 많은 출연진에 대해서는 “기본적으로 6명의 MC가 한 곳에서 모여 음식으로 소개하는 구성은 아니다”라면서 “매 회마다 MC들은 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티의 형식이 될 것”이라고 밝혔다.    
사진=MBN스타 DB 따라서 정준하 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주는 먹방 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 떠나는 여행을 하게 된다.   K STAR 관계자는 “먹방 짝꿍이 선보일 그들만의 케미와 길 위에서 벌어질 돌발적이고 리얼한 상황이 ‘식신로드’ 시즌2의 관전 포인트”라면서 “출연자 전원이 먹방으로 유명할 뿐 아니라 최고 예능감을 자랑하는 만큼 그동안 시청자가 경험하지 못한 오감만족 리얼 버라이어티가 될 것”이라고 자신했다. 한층 보강된 출연자로 재미를 더할 ‘식신로드’ 시즌2는 3월17일 목요일 오후 9시 K STAR에서 첫 방송된다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승길 기자] 걸그룹 포미닛 멤버 전지윤이 방송인 정준하의 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 출전에 대해 우려를 표했다.포미닛 멤버들은 4일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 코너 '직업의 섬세한 세계'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 박명수는 MBC '무한도전'의 미션을 위해 정준하가 '쇼미더머니5'에 출전하게 된 사실을 언급했다. 이에 엠넷 '언프리티 랩스타2'의 경험자인 포미닛 전지윤은 "안 나가는 게 낫다"며 입을 열었다.전지윤은 "정준하가 나가면 상처를 많이 받을 것 같다. 정준하가 방송에서 소심해 보이지 않냐? 그런데 방송에서 상처를 받으면 진짜 상처가 될 거 같다. 상처 받고 못 일어나는 분들이 있다. 꼭 나가야 한다면 죽자 살자 해야 한다. 그 방법 밖에 없다"고 조언했다.[포미닛 전지윤. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 방송인 정준하가 SBS 스페셜에 출연한다.SBS 관계자는 4일 OSEN에 "정준하가 SBS 스페셜 '배달전쟁-당신이 알던 배달이 아니다'에 출연한다"며 "현재 중국에서 촬영을 진행중이며 오는 5일 촬영이 종료될 예정이다"라고 밝혔다.'배달전쟁-당신이 알던 배달이 아니다'는 온라인과 오프라인을 통합하는 마케팅인 O2O(Online to Offline) 서비스 중심의 산업을 소개할 예정. 이 O2O 서비스는 정보가 빠르게 유통되는 온라인과 실제 소비가 일어나는 오프라인의 특징을 결합한 개념이다.모바일에서 결제하면 오프라인 매장에서 제품을 받아갈 수 있는 형태부터, 모바일 배달 주문 서비스나 택시 호출 서비스 등이 대표적인 O2O 서비스이다. 이에 정준하는 세계 시장 거대 공룡으로 떠오른 중국의 배달 산업을 취재하고 한국과는 어떻게 다른지를 소개하는 역할을 담당할 예정이다.앞서 정준하는 최근 자신의 SNS를 통해 중국 상하이에서 SBS 스페셜 촬영 중인 사실을 공개한 바 있다. 정준하가 출연하는 SBS 스페셜 '배달전쟁-당신이 알던 배달이 아니다'는 21일 오후 11시 10분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]포미닛 멤버 전지윤이 방송인 정준하에 대한 우려의 목소리를 높였다.4일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서 박명수는 “M.net ‘쇼미더머니5’가 시작됐더라. MBC ‘무한도전’ 미션 때문에 정준하가 출연해야한다”고 알렸다.이에 전지윤은 “안나가는게 낫다. 나가시면 상처 많이 받으실 거다”고 말하며 “방송에서 소심해보이신다. 그런데 방송에서 또 상처를 받으면 진짜 상처다. 그 상처를 받고 못 일어나는 분들이 있다”고 걱정했다.이어 “어쩔 수 없이 꼭 나가야한다면 죽자 살자 해야 한다. 그 방법 뿐이다”고 전했다.‘언프리티 랩스타2’에 출연해 자기소개 랩이 공개된 후 온라인 상에서 이슈가 된 바 있다.지난 1일 미니 7집 발매기념 쇼케이스에서 전지윤은 “경쟁 프로그램이니 승부욕이 있어야 하는데, 내가 승부욕이 좀 부족하다. 나갈 수는 있는데, 랩을 할 때 (마음 속에)안에 화도 좀 있고 그래야 잘하는 것 같다. 내가 화를 많이 키워야 나가서 잘 할 수 있을 거 같다”고 말한 바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
K STAR <식신로드> 시즌2의 MC로 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노(프리스타일), 보미(에이핑크), 남주(에이핑크) 로 최종 확정했다. 
<식신로드> 제작진은 새로운 MC 캐스팅과 관련해 “시즌2를 맞이해 단순한 음식 소개를 벗어나 버라이어티적인 재미까지 담겠다는 의미”라고 설명했다. 다소 많은 출연진에 대해서는 “기본적으로 6명의 MC가 한 곳에서 모여 음식으로 소개하는 구성은 아니다”라면서 “매 회마다 MC들은 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티의 형식이 될 것”이라고 밝혔다. 정준하 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주는 먹방 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 떠나는 여행을 하게 된다.  K STAR 관계자는 “먹방 짝꿍이 선보일 그들만의 케미와 길 위에서 벌어질 돌발적이고 리얼한 상황이 <식신로드> 시즌2의 관전 포인트”라면서 “출연자 전원이 먹방으로 유명할 뿐 아니라 최고 예능감을 자랑하는 만큼 그동안 시청자가 경험하지 못한 오감만족 리얼 버라이어티가 될 것”이라고 자신했다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 ‘쇼미더머니’ 출전을 해야 하는 상황에 화가 머리 끝까지 났다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 유재석이 “‘쇼미더머니’ 안녕하셔요?”라고 정준하를 놀렸다.정준하는 하하도 놀리자 “앉아 열받게 하지말고. 힙합에 관심 없다고”라고 말했다. 이어 그는 “아 욕나와”라고 분노했다.한편 이날 ‘무한도전’은 못생겼는데 매력 있는 남자들과 함께 하는 ‘못친소 시즌2’가 방송됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 '쇼 미 더 머니' 출연 약속에 한숨을 내쉬었다.6일 오후 MBC '무한도전'에선 '못친소 페스티벌' 시즌2가 방송됐다. 지난 2012년 가수 김범수, 이적, 조정치, 배우 고창석 등이 출연한 시즌1에 이어 4년 만이다.오프닝에서 다른 멤버들이 "'쇼 미 더 머니' 안녕하세요!" 하자 정준하는 낙담한 표정이었다. 가수 하하가 옆에서 장난을 치자 정준하는 발끈하며 "앉아! 열받게 하지 말고! 관심이 없다고 힙합에!"라고 억울해했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 유재석이 정준하가 4개 벌칙을 모두 소화하면 연예대상감이라고 말했다.그는 6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 벌칙으로 ‘쇼미더머니’ 출연, 북극곰 미팅, 롤러코스터 탑승, 머슴 도전을 해야 한다고 알리며 “4개 다 소화하면 연예대상 따놓은 당상”이라고 놀렸다.정준하는 “난 왜 돌아다녀야 하냐”라고 분노했다.한편 이날 ‘무한도전’은 못생겼는데 매력 있는 남자들과 함께 하는 ‘못친소 시즌2’가 방송됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무도’ 정준하, 행운의 편지 후폭풍에 좌절 “힙합에 관심 無”정준하가 행운의 편지 후폭풍에 휘말렸다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 4년 만에 돌아온 '못친소 페스티벌 시즌2' 에피소드가 전파를 탔다.이날 하하는 '무한도전' 오프닝 후 "쇼미더머니"를 외쳤다. 이는 행운의 편지 특집에서 편지 바꿔치기로 정준하는 '쇼미더머니'에 내보내게 된 것을 자축한 것.이후 정준하는 "욕을 안할 수가 없다. 힙합에 관심이 없다"며 한발 빼는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 '못친소 페스티벌 2'는 한번 빠지면 헤어 나올 수 없는 치명적인 매력을 가진 ‘못매남’들의 축제로 총 12명의 멤버가 초대장을 받은 것으로 알려져 화제를 모았다.사진│MBC 방송 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 정준하가 '쇼미더머니' 출전 언급에 버럭했다. 유재석은 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하에게 "안녕하세요 '쇼미더머니'"라고 인사했다. 앞서 정준하는 행운의 편지 특집에서 하하로 인해 힙합 서바이벌 '쇼미더머니'에 출전해야할 위기에 처했다. 정준하는 "관심이 없다고 힙합에"라며 "욕이 안 나올래야 안 나올 수가 없다"고 했다.  
정준하가 하하의 만행에 버럭했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처유재석은 "하하가 안 그랬으면 재미가 없다. 사기꾼 캐릭터가 다 빠져 나가서 사기꾼 캐릭터를 할 사람이 없다"며 감쌌다. 하하는 "누군가는 사기쳐야 할 거 아닌가"라며 뻔뻔하게 나왔다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] '무한도전' 유재석이 정준하를 추어올렸다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 황광희 출연)에서 유재석은 정준하에 대해 "정준하 씨가 연예대상 후보다"라고 말문을 열었다. 하지만 정준하는 유재석의 추어올림에 당황하며 "나는 알아 내 그릇을"이라며 만류했다. 하하는 "형 그릇 겁나 커"라고 너스레를 떨었지만, 정준하는 "그건 밥그릇이고. 난 거론되는 게 싫어. 중간만 할 거야"라고 소스라치게 싫어했다. 그러나 유재석은 "정준하 씨의 대상은 따놓은 당상입니다"라고 쐐기를 박았다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 정준하의 ‘쇼미더머니’ 도전이 언급됐다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 지난 방송에서 멤버들의 지목으로 힙합 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니’에 출연하게 된 정준하의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연히 화제가 된 것에 대해 언급했다. 이에 정준하는 “난 힙합에 관심이 없다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=무한도전 캡처 이후 유재석은 “정준하는 ‘쇼미더머니’에 출연해야하고, 롤러코스터 타기, 박명수 머슴 되기, 북금곰 아빠 되기 등 할 것들이 많다”고 그의 신년 계획을 언급해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 못친소 페스티벌2'무한도전' 유재석이 정준하를 2016년 강력한 연예대상 후보로 꼽았다.6일 방송된 MBC 예능 '무한도전-못친소 페스티벌2'에서 무도 멤버들은 앞서 방송된 '행운의 편지' 벌칙을 언급했다.정준하 벌칙은 '머슴분장으로 박명수 머슴하기, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북금 곰 아빠 되기, 쇼미더머니 오디션 참가하기' 총 4개다.이에 유재석은 정준하에 "4개 다 소화하면 올해 연예대상은 따 놓은 당상"이라고 말했다.정준하는 "난 왜 계속 돌아다녀야 하냐"고 투정을 부려 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서세원, 내연녀 아니라더니…그녀와 한집에서 포착- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니'에 출전에 크게 화를 냈다.6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'은 '못친소2' 특집으로 기획됐다. 오프닝에서 유재석은 정준하에게 "안녕하세요 '쇼미더머니'"라고 인사하며 정준하의 화를 돋구기 시작했다. 
사진:MBC 방송캡쳐앞서 정준하는 행운의 편지 특집에서 하하로 인해 힙합 서바이벌 '쇼미더머니'에 출전해야할 위기에 처했다. 정준하는 "관심이 없다고 힙합에"라며 "욕이 안 나올래야 안 나올 수가 없다"고 했다.유재석은 "지난주에 있었던 후폭풍이 어마어마하다"고 말했고 하하는 "정준하의 날이었다"며 즐거워 했다. 지난 방송에서 하하가 정준하를 저격해 전폭적으로 사기를 쳤기 때문에 정준하가 각종 패널티를 다 떠안게 된 것.유재석은 "하하가 안 그랬으면 재미가 없다. 사기꾼 캐릭터가 다 빠져 나가서 사기꾼 캐릭터를 할 사람이 없다"며 감쌌다. 하하는 "누군가는 사기쳐야 할 거 아닌가"라며 하하를 감싸 정준하의 약을 올렸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 자신을 속인 하하에게 분노했다. 6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 못친소 페스티벌 오프닝이 펼쳐졌다.이날 '무한도전'은 멤버들은 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 놀렸다. 정준하는 자신을 놀리는 멤버들에게 "힙합에 관심이 없다고! 기사 나오고..."라며 버럭 했다.이어 정준하는 "욕이 안 나올 수가 없다"고 하하를 나무랐지만 유재석은 "하하가 안 그랬으면 재미없었다. 사기꾼 캐릭터가 다 빠져나가서 얘 아니면 할 사람이 없다"고 옹호했다.이에 하하 역시 "누군가는 사기 쳐야 될 거 아니냐"고 말했다.한편 이날 '무한도전'에서 광희는 엑소 백현에게 전화해 엑소와 유재석의 콜라보레이션 무대에 대해 물었다.백현은 광희가 이에 대해 묻자 "언제 콜라보 할까요?"라고 쿨하게 답해 유재석을 당황하게 했다. 정준하는 언제 음반이 새로 나오는지 물었고, 백현은 "아직 모르겠지만 여름쯤에 나오지 않을까 싶다"고 했다.백현은 "멤버들이 기사를 통해서 봤다. 우리 멤버들도 진짜 하냐고 했다"며 "여름에 뵐게요"라고 답해 콜라보 성사에 대한 기대감을 높였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]정준하가 ‘쇼미더머니’ 출전에 대해 분노했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 유재석은 “‘쇼미더머니’ 안녕하셔요?”라는 말로 정준하를 놀리기 시작됐다. 이어 하하가 거들기 시작하자 정준하는 결국 앉아, 열 받게 하지 말고. 힙합에 관심 없다고”라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.앞서 정준하는 행운의 편지 특집에서 하하에 의해 ‘쇼미더머니’ 출연이 기정사실화 됐다. 이에 ‘쇼미더머니’ 측 역시 “누구나 참가할 수 있는 만큼 정준하 역시 1차 예선 도전이 가능하다”며 출연을 반긴바 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 유재석이 정준하에 올해 연예 대상 후보라고 말해 주목 받고 있다.6일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 정준하에 대해 "정준하 씨가 연예대상 후보다"라고 말문을 열었다.하지만 정준하는 유재석의 추어올림에 당황하며 "나는 알아 내 그릇을"이라며 만류했다.이에 하하는 "형 그릇 겁나 커"라고 너스레를 떨었지만, 정준하는 "그건 밥그릇이고. 난 거론되는 게 싫어. 중간만 할 거야"라고 소스라치게 싫어했다.그러나 유재석은 "정준하 씨의 대상은 따 놓은 당상입니다"라고 쐐기를 박았다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘무한도전’ 정준하, 대상 받았으면” “‘무한도전’ 정준하, 파이팅” “‘무한도전’ 정준하, 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '무한도전'정준하가 '쇼미더머니' 출전 위기에 버럭했다.유재석은 6일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'오프닝 에서 정준하에게 "안녕하세요"라고 인사하며 "쇼미더머니"라 덧붙였다.앞서 정준하는 행운의 편지 특집에서 하하의 계략으로 인해 힙합 서바이벌 '쇼미더머니'에 출전해야할 위기에 처했다. 정준하는 "관심이 없다고 힙합에"라며 "욕이 안 나올 래야 안 나올 수가 없다"고해 시청자들의 눈길을 끌었다.유재석은 "하하가 안 그랬으면 재미가 없다. 사기꾼 캐릭터가 다 빠져 나가서 사기꾼 캐릭터를 할 사람이 없다"며 감쌌다. 하하는 "누군가는 사기쳐야 할 거 아닌가"라며 뻔뻔하게 나오며 "쇼미더머니에서 서있는 것만으로 웃길 수 있는 건 (정준하)형 뿐이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전'은  매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
2월6일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <머슴아들>에서는 김병만과 정준하가 불꽃튀는 아재개그 배틀을 벌였다.이날 방송에서 머슴아들은 사진 한장을 들고 마님을 찾는 미션에 나섰다.머슴아들은 마님이 할머니들과 한과공장에서 일하고 있다는 제보를 입수하고 한과공장으로 향했다.정준하는 "어머니들이 동네에서 모여서 한과 하시는구나 한과(가)하신 분들이네"라며 아재 개그를 선보였다.김병만은 이에 "오늘 우리가 여느 때와 달리 한과(가)하겠다"며 녹슬지 않은 아재 개그로 대응했다.머슴아들은 관록의 아재 개그 배틀에 쉽게 승자를 가리지 못한 채 망설였다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
2월6일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <머슴아들>에서는 정준하와 양세형이 머슴아들 메인MC 자리를 놓고 양보없는 전쟁을 벌였다.머슴아들 대장 병만머슴이 집의 상태를 살피고 있는 동안 머슴아들은 마루에 앉아 휴식을 취했다.양세형은 병만머슴이 없는 공백기를 틈 타 <머슴아들> 메인 MC를 노려 깨알 진행에 나섰다. 양세형은 "본격적으로 프로그램을 시작해 보겠다. 굉장히 할 게 많은데 오늘 다들 각오 한 말씀 해 달라"면서 머슴들을 독려했다.정준하는 대답 대신 "자, 이제 2부 순서를 본격적으로 시작해 보겠습니다. 오늘 게스트부터 소개할까요"라며 양세형의 MC 진출을 방어했다.하지만 정준하와 양세형의 불꽃튀는 MC자리 전쟁은 제대로 붙어보지도 못한 채 병만머슴의 등장으로 어설프고 허무하게 마무리됐다는 후문. 채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
정준하가 배고픔에 못 이겨 앙탈(?)을 부렸다.6일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서 충청도의 한 농가를 방문한 정준하, 현주엽, 주우재는 한과 만들기에 도전했다.도란도란 이야기꽃을 피우며 한과를 만들고 있던 머슴들. 아침, 점심도 못 먹고 일하던 정준하는 이내 허기짐을 느끼고 함께 일하던 할머니들에게 “새참 안 먹느냐”며 재촉했다.옆에 앉아있던 할머니가 “일이 많은데 어떻게 하느냐”고 하자 정준하는 “(할머니는 일 그만하고)집에 가서 음식을 해 달라”며 귀여운(?)앙탈을 시작한 것.정준하의 앙탈에 못 이겨 팥죽을 만들기로 한 할머니. 하지만 정준하의 앙탈은 다시 폭발하고 만다. 충청도 사람은 느리다는 말처럼 할머니가 느릿느릿하게 나갈 준비를 하고 있었기 때문.정준하는 “할머니 아직도 안 간 것이냐”며 답답해했지만 할머니는 계속해서 느릿느릿 나갈 채비를 해 정준하를 비롯한 머슴들의 원성을 샀다고.한참이 지난 후에도 할머니가 떠나지 않자 정준하는 “할머니 어서 가도 된다”며 주린 배를 안고 원망 섞인 앙탈을 해 제작진을 폭소케 했다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 유재석이 정준하가 4개 벌칙을 모두 소화하면 연예대상감이라고 말했다.6일 방송된 MBC 예능 '무한도전-못친소 페스티벌2'에서 무도 멤버들은 앞서 방송된 '행운의 편지' 벌칙을 언급했다.정준하 벌칙은 '머슴분장으로 박명수 머슴하기, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북금 곰 아빠 되기, 쇼미더머니 오디션 참가하기' 총 4개다.이에 유재석은 정준하에 "4개 다 소화하면 올해 연예대상은 떼어 놓은 당상"이라고 말했다.정준하는 “난 왜 돌아다녀야 하냐”라고 분노해 웃음을 자아냈다.  한편 '무한도전'은 매주 토요일 저녁 6시 25분 MBC에서 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'무한도전 못친소'에서도 정준하 쇼미더머니 출연 언급…출연 성사되나? '관심 집중'무한도전 못친소가 화제인 가운데 '무한도전 못친소2' 정준하가 케이블TV Mnet '쇼미더머니5'에 출연할지 관심이 모아진다.6일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 못생겼지만 볼수록 사랑스러운 못.매.남들의 대축제 '못친소 페스티벌 시즌2'로 꾸며졌다.이날 오프닝서 유재석은 정준하에게 "쇼미더머니 안녕하셔요?"라고 놀렸다. 그러자 하하도 일어나 "쇼미더머니"라며 춤까지 췄다. 그런 두 사람의 깐족거림에 화가 난 정준하는 "앉아. 열 받게 하지 말고. 관심이 없다고 힙합에. 지금 기사 나고. 아휴"라며 분노했다.이토록 민감할 수밖에 없는 이유는 힙합에 관심조차 없는 그가 하하 때문에 '쇼미더머니5'에 출연해야 할 판이기 때문. 지난 행운의 편지 특집 당시, 받은 편지 내용대로 올 한 해 실행해야 하는 시스템에서 하하가 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 썼다. 그러나 정준하는 이같은 소식을 뒤늦게 방송을 통해 알았고, 이날 정준하는 하하에게 "욕이 안 나올 래야 안 나올 수가 없어"라며 연거푸 분통을 터뜨려 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "무한도전 못친소, 정준하 쇼미더머니 나가면 대박" "무한도전 못친소, 무조건 챙겨본다" "무한도전 못친소, 기대하고 있을게요" 등의 반응을 보였다.한편 6일 오후 방송된 '무한도전 못친소 시즌2'에는 가수 변진섭과 데프콘, 김태진, 배우 김희원, 우현, 마라톤 스타 이봉주, 축구 스타 이천수, 개그맨 조세호, 지석진, 김수용, 시인 하상욱, 그룹 아이콘 멤버 바비 등이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
정준하, 멋진 외모 “행복해”정준하의 과거 사진이 이슈다.정준하는 과거 자신의 인스타그램에 “슬쩍웃어넘기는 마음으로 이해하며,용서하며,배려하며....생각해보면 힘든일도 많지만..아..난 복받은사람이야...행복해...이렇게 살꺼야....!!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 남겼다.사진 속 정준하는 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다.특히 그의 멋진 외모가 인상적이다.(사진=정준하 인스타그램)디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 고양이와 까치독사의 대결[핫!영상] 하이에나를 물어죽이는 사자[핫!영상]알면 유용한 우리 몸과 관련된 `꿀팁 5가지`[핫!영상] 두 보디빌더의 기싸움[핫!영상] 아마존 전기뱀장어의 위엄▶ 성묘길에서 멧돼지를 만났을 때 대처하는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 래퍼 지코 따라잡기에 나섰다.정준하는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "설 연휴. 일단 즐겨볼까? 지코 선배(?) 따라하기"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에 출연한 지코의 동작을 TV로 보며 따라하는 정준하의 모습이 담겨있다.정준하는 MBC '무한도전' 촬영 과정에서 부여받은 미션에 따라 올해 진행되는 케이블채널 엠넷 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 출전해야 하는 상황이다.[정준하. 사진출처 = 정준하 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]지코방송인 정준하가 '쇼미더머니' 출연의사를 밝혔다.정준하는 8일 오후 자신의 인스타그램에 "설 연휴. 일단 즐겨볼까? 지코 선배(?) 따라하기"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
사진 : 정준하 인스타그램공개된 사진 속에는 MBC 설 특집 '듀엣가요제'에 출연한 지코의 무대를 보며 따라하는 정준하의 모습이 담겨있다.정준하는 MBC '무한도전' 하하가 건넨 편지 미션에 따라 올해 진행되는 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 출전해야 하는 상황이다.이 소식에 누리꾼들은 "지코, 준하 나가지 마요" "지코, 지코 너무 멋있다" "지코, 최고!" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] '박명수' '정준하'정준하가 설을 맞아 '무한도전' 팀에 지리산 곶감을 돌린 것이 밝혀졌다..9일 낮 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "MBC '무한도전' 녹화할 때 정준하가 지리산 곶감 돌리더라"고 말했다. 
박명수의 라디오쇼 인스타그램 캡처이어 그는 "우리는 못 돌렸다. 평소에 커피를 사긴 한다"고 밝혔다.이에 KBS 아나운서 이슬기는 "이금희 선배님이 설날이나 추석 때마다 맛있는 떡을 보내주신다"며 선배님의 사랑을 전했다.또 이슬기는 "우리는 각자 사과를 가져오거나 근무 때 식당을 열지 않기 때문에 라면을 가져온다"고 설명했다.한편 이에 누리꾼들은 "지리산 곶감이라니" "뭐가 다른가" "사람 엄청 챙기네 정준하"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 가수 지코를 흉내 내는 모습을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "설연휴. 일단 즐겨볼까? 지코 선배(?) 따라하기"라고 적고 사진을 올렸다. 집에서 찍은 사진으로 보이며, TV 앞에서 지코가 랩을 하는 모습을 흉내 내는 장면이다. 엉거주춤한 자세로 래퍼로 변신한 정준하의 모습이 웃음을 자아낸다. 네티즌들은 "꼭 성공하세요", "아프지마 도토 도토 잠보", "'쇼 미 더 머니' 기대돼요" 등의 반응.한편 정준하는 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집 결과에 따라 케이블채널 엠넷 '쇼 미 더 머니' 출연을 앞두고 있다.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 정준하 사진=정준하 인스타그램









   정준하 
 




   개그맨 정준하가 가수 지코를 흉내냈다. 
 




   정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "설연휴. 일단 즐겨볼까? 지코 선배(?) 따라하기"라는 글과 함께 사진을 
  올렸다. 





   특히 TV 앞에서 지코가 랩을 하는 모습을 엉거주춤한 자세로 따라하는 장면이 인상적이다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
채널A 〈머슴아들〉정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.　 2월 13일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A <머슴아들>에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사　 주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려하는데…. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일까.　 이날 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 헉소리 나는 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 모두의 입맛을 사로잡은 김치찌개 비밀 레시피는 13일 토요일 밤 11시 채널A <머슴아들>에서 확인할 수 있다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.  2월 13일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A '머슴아들'에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.  
머슴아들이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사 주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것. 현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려해 궁금증을 자아냈다.모두의 입맛을 사로잡은 정준하의 김치찌개 비밀 레시피는 13일 토요일 밤 11시 채널A '머슴아들'에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 '식신' 정준하의 요리 비결이 전격 공개된다. 


오는 13일 방송될 채널A '머슴아들'에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.


이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사 주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.


현주엽이 "셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨"라며 극찬하자 정준하는 "아직 나만의 비장의 무기가 남았다"며 공개를 꺼려해 궁금증을 자아냈다.


한편 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 매주 토요일 오후 11시 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 채널A
[연예팀] ‘머슴아들’에서 정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.  2월13일 방송될 채널A ‘머슴아들’에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 전파를 탄다.이날 정준하는 하루 종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사 메인 메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려했다. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일지 궁금증을 모은다. 이날 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 헉 소리 나는 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 한편 ‘머슴아들’은 매주 토요일 오후 11시 방송된다. (사진제공: 채널A)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘머슴아들’ 정준하가 요리 비결을 공개한다. 13일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A ‘머슴아들’에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사  주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것. 현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려하는데…. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일까.   이날 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 헉소리 나는 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 한편 모두의 입맛을 사로잡은 김치찌개 비밀 레시피는 13일 토요일 밤 11시에 확인 할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘머슴아들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.
오는 13일 방송되는 채널A ‘머슴아들’에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.
이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사 주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.
현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려하는데…. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일지 궁금증이 증폭된다.
‘머슴아들’은 매주 토 오후 11시에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. 채널A
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘머슴아들’ 정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.오는 13일 리얼 노동 버라이어티 채널A ‘머슴아들’에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.촬영 당시 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사 주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려했다. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일지 관심이 모아진다.이날 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 헉소리 나는 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 모두의 입맛을 사로잡은 김치찌개 비밀 레시피는 13일 오후 11시 확인할 수 있다.한편 ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[스포츠조선 김표향 기자] 개그맨 정준하가 블락비 지코의 공연을 따라하는 익살스러운 모습이 포착됐다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "설연휴. 일단 즐겨볼까? 지코 선배(?) 따라하기"라는 짧은 글을 적고 사진을 게재했다. 사진에는 설 특집 프로그램을 TV로 시청하던 정준하가 엉성한 자세로 화면 속 지코의 공연을 따라하는 모습이 담겼다. 네티즌은 "진짜 '쇼 미 더 머니'에 나가는 건가?", "힙합 스웩", "진짜 출연하면 대박날 듯하다" 등의 댓글을 남기며 호응했다.앞서 정준하는 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하로부터 힙합 배틀 프로그램 '쇼 미 더 머니' 출연 미션을 부여받았다. 말하는 대로 이뤄지던 '무한도전'의 전례가 있어, 시청자들은 정준하의 '쇼 미 더 머니' 출연 여부에 높은 관심을 보이고 있다.  suzak@sportschosun.com·사진출처=정준하 인스타그램  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 신성일, 불륜에도 이혼 안하는 이유? “헤어지면 서로 손해” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 정준하와 패션 디자이너 황재근, 역술가 박성준이 ‘헌집 줄게 새집 다오’에서 하차했다.12일 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)의 성치경 CP는 OSEN에 “정준하와 황재근, 박성준이 스케줄상의 이유로 하차하게 됐다”고 밝혔다.이어 “모두 프로그램에 애착을 가지고 열심히 해줬는데 스케줄상의 문제로 부득이하게 하차가 결정됐다”고 설명했다.‘헌집새집’은 1회에서는 스튜디오에서 게스트가 의뢰한 대로 바로 인테리어를 선보였지만 인테리어가 시간을 투자해야 하는 작업이기 때문에 2회부터 사전녹화가 진행됐다. 이에 출연자들은 모두 본녹화 전 사전녹화에서 인테리어를 소화했다.하지만 황재근과 정준하가 여러 프로그램에 출연, 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 만큼 사전녹화 진행이 어려워 하차하게 됐다.황재근과 정준하가 하차한 가운데 지난 11일 방송된 ‘헌집새집’에는 1회에 출연했던 문희준과 인기 블로거 데코릿이 합류했다. ‘헌집새집’은 이들 외에도 새로운 디자이너를 섭외해 팀별 로테이션을 할 예정이다.한편 ‘헌집새집’은 스튜디오에 재현한 의뢰인의 주거 공간을 출연진의 아이디어로 꾸며 경쟁하는 프로그램으로, 디자이너와 연예인 패널이 2인 1조로 팀을 이뤄 매주 두 팀이 대결을 펼친다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr
[스포츠조선 이승미 기자] JTBC 예능 프로그램 '코드-비밀의 방'에서 정준하, 김희철, 오현민, 신재평이 4파전을 벌인다. 12일 방송되는 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 탁월한 두뇌플레이를 선보이며 다시 한 번 천재성을 입증한 오현민과 신재평, 그리고 이에 맞서는 이들은 다소 '순진한' 캐릭터의 정준하와 김희철이 탈출 기회를 놓고 정면 대결을 펼친다. 
시작부터 네 사람은 서로를 경계, 팽팽한 긴장감을 드러냈다. 김희철은 카이스트 선후배 사이인 신재평과 오현민에게 "학연으로 뭉치면 안 된다"며 미리 엄포를 놓기도 했다. 특이한 점은 돈독한 연합을 유지해왔던 김희철과 신재평이 아슬아슬한 줄타기를 시작했다는 것. 이 틈을 타 오현민이 신재평에게 연합을 제안해 경쟁이 최고조가 됐다. 7회 방송의 룰은 90분 동안 사다리를 그려서 생존과 라스트코드를 결정하는 '사다리 코드'이다. 문제를 풀면 사다리를 그릴 수 있는 펜을 1~2개씩 받게 되며, 실시간으로 자신들의 운명을 결정할 수 있어 서로 간의 미묘한 관계를 관찰할 수 있다. 지난 주 우승자의 특권으로 '탈출'과 '라스트 코드'로 향하는 4개의 사다리를 결정하게 된 오현민은, 예상치 못한 라인업을 만들어 눈길을 끌기도 했다. 가장 나중에 그리는 사람이 4인의 운명을 뒤바꿀 수 있는 사다리 게임의 특성상, 다들 문제를 풀고도 안에 들어있는 펜을 받지 않거나 일부러 문제를 못 푸는 척 해 종료시간 직전까지도 승패를 예상할 수 없어 긴장감을 더했다. 방송은 12일 오후 11시.smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서장훈 "회식 쏜 후 하차 통보 받은 적 있다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘코드-비밀의 방’ 정준하, 김희철, 오현민, 신재평이 4파전을 벌인다. 1월12일 방송될 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 탁월한 두뇌플레이를 선보이며 다시 한 번 천재성을 입증한 오현민과 신재평, 그리고 이에 맞서는 이들은 다소 순진한 캐릭터의 정준하와 김희철이 탈출 기회를 놓고 정면 대결을 펼친다.이날 시작부터 네 사람은 서로를 경계, 팽팽한 긴장감을 드러냈다. 김희철은 카이스트 선후배 사이인 신재평과 오현민에게 “학연으로 뭉치면 안 된다”며 미리 엄포를 놓기도 했다. 특이한 점은 돈독한 연합을 유지해왔던 김희철과 신재평이 아슬아슬한 줄타기를 시작했다는 것. 이 틈을 타 오현민이 신재평에게 연합을 제안해 경쟁이 최고조가 됐다. 7회 방송의 룰은 90분 동안 사다리를 그려서 생존과 라스트코드를 결정하는 ‘사다리 코드’다. 문제를 풀면 사다리를 그릴 수 있는 펜을 1개에서 2개씩 받게 되며, 실시간으로 자신들의 운명을 결정할 수 있어 서로 간의 미묘한 관계를 관찰할 수 있다. 지난 주 우승자의 특권으로 ‘탈출’과 ‘라스트 코드’로 향하는 4개의 사다리를 결정하게 된 오현민은, 예상치 못한 라인업을 만들어 눈길을 끌기도 했다. 가장 나중에 그리는 사람이 4인의 운명을 뒤바꿀 수 있는 사다리 게임의 특성상, 다들 문제를 풀고도 안에 들어있는 펜을 받지 않거나 일부러 문제를 못 푸는 척 해 종료시간 직전까지도 승패를 예상할 수 없어 긴장감을 더했다. 한편 파이널 매치에 진출할 최후의 3인이 결정될 ‘코드-비밀의 방’은 오늘(12일) 오후 11시 방송 예정이다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하와 디자이너 황재근이 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서 하차했다.12일 오전 JTBC 관계자는 마이데일리에 "정준하와 황재근이 스케줄상의 이유로 '헌집새집'에서 하차했다"고 전했다'헌집새집'은 연예인 패널과 디자이너 패널이 한 팀을 이뤄 인테리어 의뢰를 한 연예인의 방을 바꿔주는 대결 형식의 프로그램이다. 정준하와 황재근은 지난해 12월 10일 '헌집새집'의 첫 방송부터 고정 패널로 활약했지만 스케줄상의 문제로 결국 하차를 결정하게 됐다.하차한 정준하, 황재근의 빈 자리에는 11일 방송부터 가수 문희준과 블로거 데코릿이 새롭게 합류했다. '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.[정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] JTBC '헌집새집' 측이 정준하, 황재근의 하차를 공식화했다.


12일 JTBC '헌집줄게 새집다오' 관계자는 엑스포츠뉴스에 "정준하, 황재근 하차가 맞다"며 "개인스케줄상 조율을 하다가 맞지 않아 하차를 결정하게 됐다"고 전했다.


이어서 지난 11일 방송된 '헌집새집' 편에는 문희준과 인기 블로거 데코릿이 합류했다.


이와 관련해서는 "문희준, 데코릿씨가 앞으로 두 사람의 빈자리를 채워 고정을 하게 될 것 같다"고 밝혔다. 또한 "프로그램 포맷에는 변화가 없이 동일하다"고 덧붙였다.


한편 '헌집새집'은 국내 최초로 시도되는 스튜디오 셀프 인테리어 배틀로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 =엑스포츠뉴스DB
[헤럴드POP=송율희기자]‘코드-비밀의 방’에서 정준하, 김희철, 오현민, 신재평이 4파전을 벌인다.  12일(금) 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서는 탁월한 두뇌플레이를 선보이며 다시 한 번 천재성을 입증한 오현민과 신재평, 그리고 이에 맞서는 이들은 다소 ‘순진한’ 캐릭터의 정준하와 김희철이 탈출 기회를 놓고 정면 대결을 펼친다.  
시작부터 네 사람은 서로를 경계, 팽팽한 긴장감을 드러냈다. 김희철은 카이스트 선후배 사이인 신재평과 오현민에게 “학연으로 뭉치면 안 된다”며 미리 엄포를 놓기도 했다. 특이한 점은 돈독한 연합을 유지해왔던 김희철과 신재평이 아슬아슬한 줄타기를 시작했다는 것. 이 틈을 타 오현민이 신재평에게 연합을 제안해 경쟁이 최고조가 됐다.  7회 방송의 룰은 90분 동안 사다리를 그려서 생존과 라스트코드를 결정하는 ‘사다리 코드’이다. 문제를 풀면 사다리를 그릴 수 있는 펜을 1~2개씩 받게 되며, 실시간으로 자신들의 운명을 결정할 수 있어 서로 간의 미묘한 관계를 관찰할 수 있다.  지난 주 우승자의 특권으로 ‘탈출’과 ‘라스트 코드’로 향하는 4개의 사다리를 결정하게 된 오현민은, 예상치 못한 라인업을 만들어 눈길을 끌기도 했다. 가장 나중에 그리는 사람이 4인의 운명을 뒤바꿀 수 있는 사다리 게임의 특성상, 다들 문제를 풀고도 안에 들어있는 펜을 받지 않거나 일부러 문제를 못 푸는 척 해 종료시간 직전까지도 승패를 예상할 수 없어 긴장감을 더했다.  파이널 매치에 진출할 최후의 3인이 누가 될지는 12일(금) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] JTBC 예능 프로그램 ‘코드-비밀의 방’에서 정준하, 김희철, 오현민, 신재평이 4파전을 벌인다.12일(금) 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서는 탁월한 두뇌플레이를 선보이며 다시 한 번 천재성을 입증한 오현민과 신재평, 그리고 이에 맞서는 이들은 다소 ‘순진한’ 캐릭터의 정준하와 김희철이 탈출 기회를 놓고 정면 대결을 펼친다.시작부터 네 사람은 서로를 경계, 팽팽한 긴장감을 드러냈다. 김희철은 카이스트 선후배 사이인 신재평과 오현민에게 “학연으로 뭉치면 안 된다”며 미리 엄포를 놓기도 했다. 특이한 점은 돈독한 연합을 유지해왔던 김희철과 신재평이 아슬아슬한 줄타기를 시작했다는 것. 이 틈을 타 오현민이 신재평에게 연합을 제안해 경쟁이 최고조가 됐다.7회 방송의 룰은 90분 동안 사다리를 그려서 생존과 라스트코드를 결정하는 ‘사다리 코드’이다. 문제를 풀면 사다리를 그릴 수 있는 펜을 1~2개씩 받게 되며, 실시간으로 자신들의 운명을 결정할 수 있어 서로 간의 미묘한 관계를 관찰할 수 있다.파이널 매치에 진출할 최후의 3인이 누가 될지는 12일(금) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스타뉴스 이경호 기자]  
정준하, 황재근/사진=스타뉴스 
방송인 정재근, 디자이너 황재근이 종합편성채널 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서 하차했다. 
12일 오후 '헌집새집' 성치경CP는 스타뉴스에 "정준하, 황재근이 스케줄 문제로 프로그램에서 하차를 결정했다"고 밝혔다. 
성치경CP는 "프로그램이 의뢰인이 의뢰한 인테리어를 하는 구성으로 많은 시간이 필요하다. 정준하와 황재근은 여러 프로그램에 출연하고 있어 '헌집새집'에만 묶여 있을 수 없는 상황이라 하차하게 됐다"고 설명했다. 
성CP는 "정준하와 황재근의 빈자리는 이미 문희준이 합류했다. 이외에 앞서 촬영을 마친 헨리처럼 일일 인턴(게스트) 출연이 이어갈 것"이라고 말했다.
한편 '헌집새집'은 연예인과 디자이너가 한 팀을 이뤄 인테리어를 의뢰한 게스트의 방을 꾸며주는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김은정 기자] '정준하' '황재근' '헌집새집 하차'정준하와 황재근이 바쁜 스케줄 탓에‘헌집 줄게 새집 다오’에서 하차했다.12일 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오(이하 헌집새집)'의 성치경 CP는 “방송인 정준하와 디자이너 황재근, 역술가 박성준이 스케줄상의 이유로 하차하게 됐다”고 전했다.이어 “세 사람 모두 프로그램에 애착을 가지고 열심히 해줬는데, 스케줄상의 문제로 부득이하게 하차가 결정됐다”고 설명했다. 
정준하-황재근 '헌집새집' 포스터 촬영현장 캡처'헌집새집’은 1회는 스튜디오에서 게스트가 의뢰한 대로 즉석에서 인테리어를 선보이며 방송을 진행했지만, 인테리어가 시간을 투자해야 하는 작업이기에 2회부터 사전녹화가 진행됐다. 이에 출연자들은 모두 본녹화 전 사전녹화를 통해 인테리어를 소화했다하지만, 황재근과 정준하가 여러 프로그램에 출연하며 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 만큼, 사전녹화 진행이 어려워 하차하게 된 것으로 알려졌다.이에 대해 누리꾼들은 "황재근 아이디어 좋던데 아쉽다" "뭐 바쁘니까 어쩔 수 없지" "그렇게 사전녹화가 긴가"등의 반응을 보였다.한편 지난 11일 방송된 ‘헌집새집’에는 1회에 출연했던 문희준과 인기 블로거 데코릿이 합류했으며, 이들 외에도 새로운 디자이너를 섭외해 팀별 로테이션을 할 예정이다. JTBC '헌집새집' 매주 목요일 오후 9시 30분 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC스포츠플러스


방송인 정준하와 프로야구 해설위원 이종범, 정민철, 박재홍 등을 비롯해 정성호, 변기수, 한민관, 고명환 등 당구 꿈나무들과 함께 진검승부를 펼친다.
 
오는 13일 오후 11시 방송하는 케이블채널 MBC스포츠플러스 '2016 유소년 돕기 당구대회'에서는 MBC스포츠플러스 해설위원과 개그맨, 유소년 당구 선수들이 출연해 특별한 당구대회를 개최한다.
 
유소년 지원을 위한 취지로 마련된 이번 대회는 출연자들의 출연료에서 일정 부분을 유소년 단체에 기부하는 형식으로, 승리를 할수록 출연료에서 떼는 기부금이 커진다.
 
규칙에 따라 이종범 팀(이종범, 정민철, 변기수, 정성호, 용현지, 정병진)과 정준하 팀(정준하, 한민관, 고명환, 박재홍, 한지은, 황지성)은 경기 시작 전부터 기부금을 사수하기 위한 치열한 신경전을 펼쳐 긴장감을 고조시킨다.
 
팀별로 2명씩 조를 이뤄 총 6경기를 스카치 방식으로 펼치게 되는 이번 경기에 가장 먼저 이종범 팀의 변기수, 정병진 조와 정준하 팀의 박재홍, 황지성 조가 맞붙었다. 이종범 팀은 대대 12점의 약체로 여기며 자신만만해 했던 황지성 학생의 반전 실력과 박재홍 위원의 엄청난 플루크에 당황하며 패배 위기에 봉착했다.
 
과연 이종범 팀은 정준하 팀을 상대로 반전을 일으킬 수 있을지 귀추가 주목된다.
 
한편 '2016 유소년 돕기 당구대회'는 총 6편의 맞대결로 시청자들을 찾아갈 예정이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 조정원 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 개그맨 정준하, 정성호, 변기수가 따뜻한 당구 대회에 참여한다.


14일 MBC스포츠플러스에서 첫 방송되는 ‘2016 유소년 돕기 당구대회’에서는 MBC스포츠플러스 해설위원과 개그맨, 유소년 당구 선수들이 출연하는 당구대회가 방송된다. 

 

유소년 지원을 위한 취지로 마련된 이번 대회에는 프로야구 해설계의 당구 마니아 이종범, 정민철, 박재홍 해설위원과 개그계의 당구 고수 정준하, 정성호, 변기수, 한민관, 고명환 등 당구를 아끼는 스타들이 총 출동했다. 이들은 당구 꿈나무들과 함께 진검승부를 펼쳤다.

 

출연자들의 출연료에서 일정 부분을 유소년 단체에 기부하는 형식으로 진행됐다. 승리를 할수록 출연료에서 떼는 기부금이 커지는 대회 규칙에 이종범 팀(이종범, 정민철, 변기수, 정성호, 용현지, 정병진)과 정준하 팀(정준하, 한민관, 고명환, 박재홍, 한지은, 황지성)은 경기 시작 전부터 기부금을 사수(?)하기 위한 치열한 신경전을 벌였다.

 

팀별로 2명씩 조를 이뤄 총 6경기를 스카치 방식으로 펼치게 되는 이번 경기에 가장 먼저 이종범 팀의 변기수, 정병진 조와 정준하 팀의 박재홍, 황지성 조가 맞붙었다. 이종범 팀은 대대 12점의 약체로 여기며 자신만만해 했던 황지성 학생의 반전 실력과 박재홍 위원의 엄청난 플루크 작렬에 당황하며 패배 위기에 봉착했다.

 

이종범 팀은 정준하 팀을 상대로 반전을 일으킬 수 있을지, ‘2016 유소년 돕기 당구대회’는 매주 일요일 오후 11시 MBC스포츠플러스에서 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC스포츠플러스
[헤럴드 POP=김혜정 기자]정준하가 우주 전문가에게 "'무도'는 어느 우주를 가겠냐"고 물었다.12일 방송된 MBC '능력자들'에서는 우주 전문가가 출연했다. 
우주 전문가의 등장에 정준하는 반색하며 "요즘 우주가 대세다. 그래서 우리 '무한도전'도 우주를 가지 않느냐. 러시아에 가서 훈련도 받을 예정"이라고 말했다. 이어 "우리 '무도'는 어디까지 가게되겠느냐"고 물었다.그러자 우주 능력자는 "지구의 낮은 궤도에 잠깐 올라갔다 잠깐 체험하고 내려오는 것이 대부분의 민간 우주 여행"이라고 설명했다. 이어 "흔히 상상하는 우주 정거장에 오랜 시간 머무는 것은 훈련 과정을 거친 전문 우주인만 가능하다"고 말해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]사회는 유재석탤런트 김가연과 프로게이머 임요환의 결혼식 사회를 유재석이 볼 예정인 가운데 과거 '무한도전'에서 유재석이 정준하 코디의 결혼식 사회 부탁을 폭로한 사연이 재조명 되고 있다.지난해 방송된 MBC '무한도전'에서 유재석은 "정준하와 10년 넘게 일한 코디가 있는데 결혼식을 앞두고 내게 '사회 맡아줄 수 있느냐'고 묻더라"고 말을 꺼냈다. 
사진:MBC 방송캡쳐정준하는 "나와 10년을 일했는데 사회는 유재석에게 부탁했다"고 서운한 마음을 내비쳤다. 자막으로 '청탁은 정보다 인기 우선'이라는 내용이 등장해 웃음을 자아냈다.한편, 배우 김가연과 전 프로게이머 임요환 부부가 오는 5월 결혼식을 올린다.12일 김가연의 소속사 나눔엔터테인먼트는 “김가연 임요환이 오는 5월 초 결혼식을 올릴 예정이다. 사회는 개인적인 친분으로 유재석이 봐주기로 했다”고 밝혔다. 두 사람이 혼인신고를 올린 지 5년여 만에 결혼식이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '코드-비밀의 방'에서 정준하, 김희철, 오현민, 신재평이 4파전을 벌인다.  12일 밤 11시 방송되는 JTBC '코드-비밀의 방'에서는 탁월한 두뇌플레이를 선보이며 다시 한 번 천재성을 입증한 오현민과 신재평, 그리고 이에 맞서는 이들은 다소 '순진한' 캐릭터의 정준하와 김희철이 탈출 기회를 놓고 정면 대결을 펼친다. 시작부터 네 사람은 서로를 경계, 팽팽한 긴장감을 드러냈다. 김희철은 카이스트 선후배 사이인 신재평과 오현민에게 "학연으로 뭉치면 안 된다"며 미리 엄포를 놓기도 했다. 특이한 점은 돈독한 연합을 유지해왔던 김희철과 신재평이 아슬아슬한 줄타기를 시작했다는 것. 이 틈을 타 오현민이 신재평에게 연합을 제안해 경쟁이 최고조가 됐다.  
정준하 김희철이 '코드'에 출연 중이다. © News1star/ JTBC 7회 방송의 룰은 90분 동안 사다리를 그려서 생존과 라스트코드를 결정하는 '사다리 코드'이다. 문제를 풀면 사다리를 그릴 수 있는 펜을 1~2개씩 받게 되며, 실시간으로 자신들의 운명을 결정할 수 있어 서로 간의 미묘한 관계를 관찰할 수 있다.  지난 주 우승자의 특권으로 '탈출'과 '라스트 코드'로 향하는 4개의 사다리를 결정하게 된 오현민은, 예상치 못한 라인업을 만들어 눈길을 끌기도 했다. 가장 나중에 그리는 사람이 4인의 운명을 뒤바꿀 수 있는 사다리 게임의 특성상, 다들 문제를 풀고도 안에 들어있는 펜을 받지 않거나 일부러 문제를 못 푸는 척 해 종료시간 직전까지도 승패를 예상할 수 없어 긴장감을 더했다. reddgreen35@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'코드' 정준하·김희철vs오현민·신재평 … '바보형제vs카이스트' 정면대결!12일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 김희철, 신재평, 정준하, 오현민이 퀴즈를 풀어 비밀코드를 해독해 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 참여했다. 이날 생존한 네명의 플레이어가 지하 2층에 입성했고, 문제를 풀어 획득한 펜으로 2분 내 사다리 선을 긋는 '사다리 코드'에 도전했다. 또 김희철의 핑크색 머리와 정준하의 핑크색 티셔츠가 눈길을 끌었고, 김희철이 "오늘 라스트 코드가 핑크와 관련 있는 것 아니냐? 형도 핑크 나도 핑크"라며 놀랐다.  이어 김희철이 "학연으로 묶지 말라"며 오현민과 신재평을 견제했고, 정준하가 "우리가 올라가고 둘을 라스트 코드에 보내볼까?"라고 하자, 김희철이 "바보 둘이 힘을 합치면 더 바보가 된다는 것을 보여주자"며 의기양양했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'코드' 김희철vs정준하, 촉과 연륜 대결 … 김희철 최종탈락!12일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 김희철, 신재평, 정준하, 오현민이 퀴즈를 풀어 비밀코드를 해독해 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 참여했다. 이날 정준하와 김희철이 탈락자를 선정하는 라스트 코드의 '죽음의 망치'로 맞붙었고, 이는 네 개의 카드 중 수비자가 내놓은 카드를 공격자가 맞히는 형식이었다. 이에 김희철이 "왠지 촉이 왔다. 준하 형 눈을 계속 보면서 게임 했다"며 심리전에서 기지를 발휘했고, 먼저 1승을 거뒀다. 이어 정준하가 "희철이 순진해서 궁지에 몰리면 동공이 흔들려"라며 뒤를 바짝 쫓았다.또 1대 1로 팽팽한 승부가 펼쳐진 가운데 마지막 대결에서 김희철이 승부수를 던졌지만, 정준하가 그의 카드를 맞히면서 김희철이 최종 탈락했다.   (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'코드' 김희철·정준하, 우리는 '핑크형제' 입니다 … 남다른 눈썰미에 '감탄'12일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 김희철, 신재평, 정준하, 오현민이 퀴즈를 풀어 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 참여했다. 이날 생존한 네 명의 플레이어가 지하 2층에 입성했고, 문제를 풀어 획득한 펜으로 2분 내 사다리 선을 긋는 '사다리 코드'에 도전했다. 또 핑크 머리색의 김희철과 핑크색 티셔츠를 입은 정준하가 '핑크형제'를 결성해, 카이스트 동문 오현민과 신재평을 견제했다. 이어 방을 둘러보던 김희철이 색색의 꽃이 들어있는 병을 발견했고, "형 덕분에 얻은 힌트로 문제를 풀었다. 빨간색과 노란색 섞으면 주황색, 빨간색과 하얀색 섞으면 핑크색"이라며 정답을 추리했다. 또 김희철이 "열면 형도 살 방법을 (간구하겠다)"며 자물쇠를 풀었고, 정준하가 "눈썰미가 장난 아니다. 대박. 정말 똑똑하다"라며 감탄했고, 김희철이 "진짜 정준하 형 덕분에 푼 것"이라며 공을 돌렸다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 정준하가 무한도전 우주여행 프로젝트를 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 그룹 B1A4 진영, 서유리, 가수 에일리가 출연해 방송을 꾸몄다.이날 김구라는 우주 능력자에 "최근 흥행했던 우주 영화들이 옛날에 나왔다면 흥행하기 어려웠을 거다. 이러한 현상이 어떤 사회적 배경이 있는 거냐"고 물었고, 우주 능력자는 "예능을 보면 우리나라가 좁아 외국에 가고, 평범한 외국도 좁아 밀림까지 가지 않냐. 지구는 좁으니 새로움을 맛보기 위해 우주에 대한 욕구가 생긴 거 같다"고 답했다.이에 정준하는 "그래서 무한도전에서 우주를 간다. 올해 2016년에 진짜 간다"며 "4월에 러시아에서 훈련을 받는다"고 밝혔다.이어 정준하는 우주 능력자에 "우리가 훈련받으면 짧은 기간 동안 어디까지 갈 수 있냐"고 물었고, 우주 능력자는 "우주를 가고 싶은 사람으로서 굉장히 부럽다. 우주여행의 개념을 보면 지구의 낮은 궤도에 잠깐 올라갔다가 잠깐 체험하고 내려오는 것이 대부분의 민간 우주여행이다"라며 "우주인들이 우주정거장 같은 궤도에 오래 머무르는 경우는 직업적으로 전문 우주인만이 가능하다"라고 답했다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.['능력자들' 정준하. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 정준하에 음속 돌파 도전을 제안했다.12일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 그룹 B1A4 진영, 서유리, 가수 에일리가 출연해 방송을 꾸몄다.이날 출연한 우주 능력자는 "우주여행의 개념을 보면 지구의 낮은 궤도에 잠깐 올라갔다가 잠깐 체험하고 내려오는 것이 대부분의 민간 우주여행이다"라며 "우주인들이 우주정거장 같은 궤도에 오래 머무르는 경우는 직업적으로 전문 우주인만이 가능하다"라고 말했다.이에 김구라는 우주 능력자에 "지난번 한 에너지 음료회사에서 뛰어내린 이색 프로젝트는 어디서 뛰어내린 거냐"고 물었고, 우주 능력자는 "고도 약 40km까지 열기구로 올라가서 우주복과 비슷한 압복을 입고 점프를 한 거다. 음속을 맨몸으로 돌파한 도전이다"라고 설명해 감탄을 자아냈다.이어 김구라는 정준하에 "그거 해봐, 그거!"라고 제안했고, 정준하는 "음속 돌파? 나 보내고 싶냐"라며 당황하는 모습을 보였다.그러자 김구라는 정준하에 "그 사람도 했는데 뭐 어떠냐"며 설득했고, 정준하는 김구라에 "그 사람은 훈련받은 사람이다"라고 거절해 웃음을 자아냈다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다. ['능력자들' 정준하, 김구라. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
채널A'머슴아들'식신 정준하가 직접 끓이는 초특급 김치찌개 레시피 대공개!! 사진-채널A'머슴아들'
정준하의 요리 비결이 전격 공개된다.2월 13일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A <머슴아들>에서는 머슴군단의 입맛을 단박에 사로잡은 정준하표 김치찌개의 시크릿 레시피가 방송된다.이날 정준하는 하루종일 고생한 머슴들을 위해 일일 셰프로 변신했다. 저녁식사  주메뉴는 김치찌개. 익숙한 솜씨로 김치를 썰던 정준하는 김치찌개를 맛있게 끓이는 비법을 전격 공개했다. 달달 볶은 김치에 육수를 넣고 단 한 숟가락의 고추장을 넣어야 한다는 것.현주엽이 “셰프와 비교해도 손색이 없는 음식솜씨”라며 극찬하자 정준하는 “아직 나만의 비장의 무기가 남았다”며 공개를 꺼려하는데…. 정준하가 김치찌개 맛을 최상으로 끌어올리기 위한 핵심 비법이라고 자부하는 시크릿 레시피는 과연 무엇일까.이날 정준하표 김치찌개를 맛본 머슴군단은 헉소리 나는 환상의 맛에 입을 다물지 못했다는 후문. 모두의 입맛을 사로잡은 김치찌개 비밀 레시피는 13일 토요일 밤 11시 채널A <머슴아들>에서 확인할 수 있다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.
‘무한도전’ 정준하, 지석진 시스루 반바지 선택 ‘충격’사진=MBC '무한도전' 방송 캡처‘무한도전’ 정준하, 지석진 시스루 반바지 선택 ‘충격’‘무한도전’ 정준하가 지석진의 홈웨어를 선택했다.13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-못.친.소 페스티발 시즌2’에서는 본격적인 ‘못친소’ 멤버들의 축제가 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 지석진의 홈웨어를 고른 후 충격에 빠졌다. 그는 지석진이 자신이 평소 집에서 입는 민소매 런닝과 시스루 반바지를 골랐던 것.이에 정준하는 “이걸 어떻게 입냐. 담배 냄새까지 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
방송인 정준하가 '무한도전'에서 지석진의 홈웨어에 담배냄새가 난다고 폭로했다. 
13일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '못.친.소 페스티벌2'로 꾸며져 데프콘, 조세호, 김수용, 지석진, 우현, 김희원, 바비, 하상욱, 김태진, 이천수, 변진섭, 이봉주가 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서 홈웨어 패션쇼에서는 첫인상 투표에서 상위권을 차지한 멤버들부터  홈웨어를 고르는 모습이 그려졌다. 
지석진의 홈웨어를 고른 정준하는 민소매 셔츠에 반바지임을 보고 당황해 했다. 정준하는 지석진 홈웨어의 냄새를 맡은 뒤 "담배냄새가 난다"라고 말해 현장을 초토화 시켰다. 
이봉주의 홈웨어를 고른 유재석 역시 예상치 못한 쫄쫄이에 "진짜 이걸 입고 주무시냐"라고 물었고, 이에 이봉주는 "어제도 입고 잤다"라고 말해 웃음을 자아냈다.   

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 독특한 홈웨어를 공개했다.13일 MBC '무한도전'(유재석, 박명수, 정준하, 정형돈, 하하, 황광희 출연)에서는 4년 만에 돌아온 '못.친.소 페스티벌 시즌2' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 방송에선 우현, 이봉주, 바비, 이천수, 김태진, 하상욱, 조세호, 김희원, 김수용, 변진섭, 데프콘 등이 출연했다.이날 방송에선 각 멤버들의 홈웨어가 공개됐다. 특히 정준하는 하얀 원피스같은 홈웨어를 가지고 나와 멤버들을 놀라게 했다. 알고보니 정준하의 홈웨어는 ‘주군의 태양’에서 패셔니스타 공효진이 입고 나온 옷이었다. 정준하와 공효진의 같은 옷, 다른 느낌의 모습이 웃음을 자아냈다.정준하의 홈웨어를 입게 된 출연자는 “시스루 아니냐”며 난감해하는 모습을 보였다.사진=‘무한도전’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘무한도전’ 유재석, 정준하 얼굴에 독설 “벌레 같다”사진=MBC '무한도전' 방송 캡처‘무한도전’ 유재석, 정준하 얼굴에 독설 “벌레 같다”‘무한도전’ 유재석이 정준하의 클로즈업된 얼굴에 돌직구를 날렸다.13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-못.친.소 페스티발 시즌2’에서는 본격적인 ‘못친소’ 멤버들의 축제가 그려졌다.이날 방송에서 못생김 인증을 위해 초고속 카메라 앞에 얼굴을 가까이 가져다 댄 정준하의 모습이 전파를 탔다.이에 유재석은 “선글라스를 끼고 있으니까 벌레 같은 느낌이 난다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
13일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서 정준하는 고생하는 스태프들을 향한 애잔한 마음을 표현했다.머슴들이 하루 동안 한 노동을 이야기하던 중 정준하는 문득 “전 세계 스태프 중 <머슴아들> 스태프들이 제일 고생할 것이다”라며 애잔한 마음을 드러냈다.정준하는 “스태프들 얼굴에 표정이 없다”라며 "PD 모자 위에 쌓인 눈을 봐라“며 PD들을 가리켰다. 장시간의 야외 촬영으로 PD의 모자 위로 눈이 쌓이고 있던 것.이에 양세형은 “저 위에 팥 뿌리면 팥빙수가 될 것”이라고 얘기해 <머슴아들> 스태프들의 웃픈(?) 공감을 얻어냈다고.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘머슴아들’ 정준하, 고생하는 스태프들 동정하며 “극한 직업이다”13일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서 정준하는 고생하는 스태프들을 향한 애잔한 마음을 표현했다.머슴들이 하루 동안 한 노동을 이야기하던 중 정준하는 문득 “전 세계 스태프 중 ‘머슴아들’ 스태프들이 제일 고생할 것이다”라며 애잔한 마음을 드러냈다.이어 정준하는 “스태프들 얼굴에 표정이 없다”라며 “PD 모자 위에 쌓인 눈을 봐라”라고 말하며 PD들을 가리켰다.장시간의 야외 촬영으로 PD의 모자 위로 눈이 쌓이고 있던 것.이에 양세형은 “저 위에 팥 뿌리면 팥빙수가 될 것”이라고 얘기해 ‘머슴아들’ 스태프들의 웃픈(?) 공감을 얻어냈다.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 시청률 사냥꾼으로 변신했다.13일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서 김태우, 박정철, 키스가 촬영에 뒤늦게 합류해 머슴들과 함께 아침밥을 먹었다.시레기 밥을 먹고 있던 김태우에게 정준하는 “(현재 <머슴아들> 촬영 중인) 팀과 함께 일은 처음 해보는 것이냐”고 묻자 김태우는 “그렇다”고 대답했다.이에 정준하는 “이 팀이 그렇게 시청률이 안 나온다는 팀인 것이냐”라고 물어 김태우를 당황시켰다. 정준하는 “내가 (시청률을) 끌어올려주겠다”고 너스레를 떨어 제작진을 폭소케 했다고.이어 정준하는 “시레기 밥도 그렇게 먹어서 시청률이 안나오는 것이다”라며 먹음직스러운 ‘머슴 먹방’을 실시해 출연자들의 감탄을 자아냈다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘머슴아들’ 정준하, 시청률 견인할 시레기 밥 먹방 “야무지게 먹어야지~”정준하가 시청률 사냥꾼으로 변신했다.13일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서 김태우, 박정철, 키스가 촬영에 뒤늦게 합류해 머슴들과 함께 아침밥을 먹었다.시레기 밥을 먹고 있던 김태우에게 정준하는 “(현재 ‘머슴아들’ 촬영 중인) 팀과 함께 일은 처음 해보는 것이냐”고 묻자 김태우는 “그렇다”고 대답했다.이에 정준하는 “이 팀이 그렇게 시청률이 안 나온다는 팀인 것이냐”라고 물어 김태우를 당황시켰다.이어 정준하는 “내가 (시청률을) 끌어올려주겠다”고 너스레를 떨어 제작진을 폭소케 했다.정준하는 또 “시레기 밥도 그렇게 먹어서 시청률이 안나오는 것이다”라며 먹음직스러운 ‘머슴 먹방’을 선보여 출연자들의 감탄을 자아냈다.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 2월 제철 해산물/사진=MBC


2월 제철 해산물
 
2월 제철 해산물이 화제인 가운데, ‘마리텔’ 기미작가의 꼬막 먹방이 화제다.
 
최근 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정준하, 스타일리스트 한혜연, 걸그룹 트와이스(모모, 사나, 미나, 쯔위), 요리연구가 이혜정이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.
 
이날 기미작가는 정준하 채널 게스트로 출연했고 꼬막 먹방에 도전했다. 기미작가는 “꼬막을 엄청 좋아한다”면서 대결을 시작하자마자 속도를 올렸다.
 
예상치 못한 기미작가의 먹방 실력에 정준하는 "야 너 왜 그래"라며 경계한 뒤 속도를 올려 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
레이디스코드 응원하는 정준하. 사진=레이디스코드 공식 SNS[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 레이디스코드가 2년 만에 컴백 소식을 알려 눈길을 모으고 있는 가운데, 방송인 정준하의 과거 응원 사진이 새삼 재조명 받고 있다.2013년 레이디스코드는 공식 트위터와 미투데이를 통해 "정준하 선배님께서 레이디스코드 새 앨범을 위해 친필 메시지로 응원해주셨어요. 감사합니다. 열심히 할게요. 저희도 사랑해요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 정준하는 "사랑해요! 레이디스코드" 라고 쓰여 있는 종이를 들고 미소를 짓고 있다. 특히 정준하는 MBC '무한도전'의 역할극 속 '방배동 노라정'으로 분한 모습을 선보여 웃음을 자아낸다. 당시 레이디스코드 멤버 고(故) 권리세는 정준하를 이상형으로 지목했었다. 이에 정준하는 "나도 권리세의 팬이다. '무한도전' 가요제를 또 한다면 같이 무대에 서도 좋을 것 같다"고 제안하면서 둘의 특별한 인연을 과시하기도 했다.한편 레이디스코드의 소속사 일광폴라리스 엔터테인먼트 측은 16일 "레이디스코드가 오는 24일 새 싱글 앨범 발매일을 확정 짓고 전격 컴백한다"고 밝히면서 첫 컴백 티저 이미지를 공개했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 배달 문화 탐구에 나선다. 


오는 21일 방송되는 SBS 'SBS스페셜'에는 '배달'을 주제로 배달문화와 배달 시장 등에 대한 본격적인 해부에 나선다. 


스마트폰이 대중화되면서 모바일 애플리케이션을 통한 음식배달 열풍이 중국인의 음식(食)문화로 빠르게 스며들고 있다. 우리에겐 더는 신기할 게 없었던 배달문화가 지금 중국에서 가장 뜨거운 이슈가 된 것. 중국의 빅3 IT업체라고 불리는 알리바바, 텐센트, 바이두도 음식 배달시장을 놓고 각축전을 펼친다. 


8년 전, 대학생 4명이 기숙사에서 시작해 180조 중국 음식 배달 시장에서 거대한 플랫폼으로 도약하고 있는 '어러머'의 대표 장쉬하오는 정준하와의 인터뷰를 통해 그동안 언급하지 않았던 한국시장에 대한 속내를 내비친다. 


국내 음식 배달 시장을 놓고 경쟁하고 있는 배달 앱 기업들이 마케팅 경쟁보다는 소상공인들과의 상생 경쟁에 나선 이야기도 전할 예정이다. 


한편 'SBS스페셜' 배달의 전쟁-당신이 알던 배달이 아니다 편은 오는 21일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
정준하, ‘SBS스페셜-배달의 전쟁’ 편 프리젠터로 나선다21일 방송되는 ‘SBS 스페셜’ 배달의 전쟁-당신이 알던 배달이 아니다 편에는 방송인 정준하가 프리젠터로 나선다.이날 방송에서는 대세가 되고 있는 O2O의 물결과 그 최전선에 서 있는 배달문화의 진화를 통해 격변하는 IT산업의 흐름을 읽어보고 그 속에서 우리가 가야 할 방향을 생각해 보고자 한다.● 세계가 ‘배달’에 주목하다불철주야 신속, 정확, 친절의 신조로 무장한 우리의 배달 문화. 최근 배달 음식 시장은 새로운 변화를 맞았다. 바로 ‘배달 애플리케이션(APP)’이 등장하면서부터다. 그런데 이 배달시장의 움직임이 심상치 않다. 세계의 각종 인터넷 거대기업들을 필두로 어마어마한 돈들이 이 시장으로 몰려들고 있다. 중국 알리바바와 바이두, 미국의 아마존까지. 그야말로 배달 전성기를 맞은 지금. 내세울 것 없던 ‘배달’이 전 세계의 주목을 받게 된 이유는 무엇일까.● 대륙의 거인, ‘중국 철가방’ 탄생“중국 대륙 전체가 스마트폰 안으로 빨려 들어가게 된 거죠. 그 중심에 배달이 있는 겁니다.” - 전문가 인터뷰 中스마트폰이 대중화되면서 모바일 애플리케이션을 통한 음식배달 열풍이 중국인의 음식(食)문화로 빠르게 스며들고 있다. 우리에겐 더는 신기할 게 없었던 배달문화가 지금 중국에서 가장 뜨거운 이슈가 된 것이다. 그뿐만 아니다. 중국의 빅3 IT업체라고 불리는 알리바바, 텐센트, 바이두도 음식 배달시장을 놓고 치열한 전쟁을 벌이고 있다.8년 전, 대학생 4명이 기숙사에서 시작해 180조 중국 음식 배달 시장에서 거대한 플랫폼으로 도약하고 있는 ‘어러머’의 대표 ‘장쉬하오’. 그는 이 프로그램의 프리젠터 정준하와의 인터뷰에서 그동안 언급하지 않았던 한국시장에 대한 속내를 내비치기도 했다.● 치열한 경쟁“배달 앱 주요 3사라 말할 수 있는 앱들의 거래액을 다 합쳐봐도 시장의 20%에도 미치지 못하거든요.” - 요기요 나제원 대표 인터뷰 中국내 음식 배달 시장을 놓고 경쟁하고 있는 배달의민족과 요기요. 배달의민족은 소비자와 음식점을 연결하는 역할을 뛰어넘어 다양한 배달 사업에 직접 뛰어들었고, 요기요는 버튼 하나만 누르면 주문이 되는 신기술을 개발하고 있다. 총 1000억 원 이상의 투자를 받은 국내 배달 앱 기업들이 치열한 경쟁을 펼치면서, 그들의 행보에 관심이 쏠리고 있다. 마케팅 경쟁보다는 소상공인들과의 상생 경쟁에 나선 이들의 이야기를 들여다본다.● 배달의 어제와 오늘하루에 500그릇 이상 쉴 틈 없이 음식 배달을 나가는 중국집부터, 배달로 온 가족이 똘똘 뭉쳐 기사회생한 치킨집까지. 배달 앱 서비스가 확장되면서 새로운 배달 서비스도 등장하고 있다.‘불법적인 것만 아니라면 무엇이든 다 배달해드립니다’의 마인드로 일하는 ‘띵동’의 메신저 이경민 씨는 강남에서 부산까지 떡볶이 배달을 한 적도 있다고 한다. 배달 서비스의 한계는 어디까지일까.● 왜 ‘배달’을 주목해야 하는가중국의 어러머, 독일의 딜리버리히어로, 한국의 배달의민족과 요기요. 내세울 것 없던 ‘배달’이 전 세계의 주목받게 된 이유는 무엇일까.21일 일요일밤 11시 10분 방송.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] JTBC ‘코드-비밀의 방’의 우승자가 오늘 밤 공개된다.19일 오후 11시에 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’ 8회에서는 드디어 ‘비밀의 방’을 탈출할 수 있는 파이널 매치가 펼쳐진다. 7회 동안 최고의 두뇌를 가진 출연진들을 모아 서바이벌 게임을 진행했던 만큼, 마지막 영광을 차지할 ‘최고 브레인’은 누가 될 것인지 큰 관심을 모으고 있다.‘비밀의 방’ 탈출권과 2000만 원의 상금을 두고 진검승부를 펼칠 3명의 플레이어는 바로 신재평과 오현민, 정준하로 결정됐다. 1회부터 유력한 우승후보로 모두의 경계대상이었던 오현민과 카이스트 수학천재 신재평의 결승 진출은 어느 정도 예상한 바였으나, 라스트 코드에서 5번이나 살아남은 ‘불사조’ 정준하의 결승진출은 모두를 놀라게 했다.카이스트 선후배 사이인 오현민과 신재평은 “끝까지 최선을 다하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것”이라며 우승을 기대하는 모습을 보였으나, 정준하는 “두 천재들과 겨룰 자신이 없다”며 “우승은 생각지도 않는다”고 약한 모습을 보이기도 했다. 그러나 정준하는 막상 게임이 시작되자 놀라운 집중력으로 마지막까지 승부를 예측할 수 없는 치열한 접전을 벌였다는 후문이다.결승전은 한 방에 3명이 함께 들어갈 수 없기 때문에 철저한 개인전으로 이뤄진다. 또한 세 명 중 문제를 먼저 푸는 단 2명에게 파이널 진출권을 부여하기 때문에 쉴 틈 없는 속도전이 벌어질 예정이다.한편, 대망의 파이널 매치는 19일 오후 11시 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=JTBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자]JTBC ‘코드-비밀의 방’의 우승자가 오늘 밤 공개된다.19일(금) 밤 11시에 방송되는 JTBC ‘코드-비밀의 방’ 8회에서는 드디어 ‘비밀의 방’을 탈출할 수 있는 파이널 매치가 펼쳐진다. 7회 동안 최고의 두뇌를 가진 출연진들을 모아 서바이벌 게임을 진행했던 만큼, 마지막 영광을 차지할 ‘최고 브레인’은 누가 될 것인지 큰 관심을 모으고 있다. 
정준하‘비밀의 방’ 탈출권과 2천만 원의 상금을 두고 진검승부를 펼칠 3명의 플레이어는 바로 신재평과 오현민, 그리고 정준하로 결정됐다. 1회부터 유력한 우승후보로 모두의 경계대상이었던 오현민과 카이스트 수학천재 신재평의 결승 진출은 어느 정도 예상한 바였으나, 라스트 코드에서 5번이나 살아남은 ‘불사조’ 정준하의 결승진출은 모두를 놀라게 했다.카이스트 선후배 사이인 오현민과 신재평은 “끝까지 최선을 다하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것”이라며 우승을 기대하는 모습을 보였으나, 정준하는 “두 천재들과 겨룰 자신이 없다”며 “우승은 생각지도 않는다”고 약한 모습을 보이기도 했다. 그러나 정준하는 막상 게임이 시작되자 놀라운 집중력으로 마지막까지 승부를 예측할 수 없는 치열한 접전을 벌였다는 후문이다.결승전은 한 방에 3명이 함께 들어갈 수 없기 때문에 철저한 개인전으로 이뤄진다. 또한 세 명 중 문제를 먼저 푸는 단 2명에게 파이널 진출권을 부여하기 때문에 쉴 틈 없는 속도전이 벌어질 예정이다.대망의 파이널 매치는 오는 19일(금) 밤 11시 JTBC ‘코드-비밀의 방’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '코드-비밀의 방'의 우승자가 오늘 밤 공개된다.19일(금) 밤 11시에 방송되는 JTBC '코드-비밀의 방' 8회에서는 드디어 '비밀의 방'을 탈출할 수 있는 파이널 매치가 펼쳐진다. 7회 동안 최고의 두뇌를 가진 출연진들을 모아 서바이벌 게임을 진행했던 만큼, 마지막 영광을 차지할 '최고 브레인'은 누가 될 것인지 큰 관심을 모으고 있다.'비밀의 방' 탈출권과 2천만 원의 상금을 두고 진검승부를 펼칠 3명의 플레이어는 바로 신재평과 오현민, 그리고 정준하로 결정됐다. 1회부터 유력한 우승후보로 모두의 경계대상이었던 오현민과 카이스트 수학천재 신재평의 결승 진출은 어느 정도 예상한 바였으나, 라스트 코드에서 5번이나 살아남은 '불사조' 정준하의 결승진출은 모두를 놀라게 했다.카이스트 선후배 사이인 오현민과 신재평은 "끝까지 최선을 다하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것"이라며 우승을 기대하는 모습을 보였으나, 정준하는 "두 천재들과 겨룰 자신이 없다"며 "우승은 생각지도 않는다"고 약한 모습을 보이기도 했다. 그러나 정준하는 막상 게임이 시작되자 놀라운 집중력으로 마지막까지 승부를 예측할 수 없는 치열한 접전을 벌였다는 후문이다.결승전은 한 방에 3명이 함께 들어갈 수 없기 때문에 철저한 개인전으로 이뤄진다. 또한 세 명 중 문제를 먼저 푸는 단 2명에게 파이널 진출권을 부여하기 때문에 쉴 틈 없는 속도전이 벌어질 예정이다.대망의 파이널 매치는 오는 19일(금) 밤 11시 JTBC '코드-비밀의 방'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]JTBC '코드-비밀의 방'의 우승자가 오늘 밤 공개된다.19일 밤 11시에 방송되는 JTBC '코드-비밀의 방' 8회에서는 드디어 '비밀의 방'을 탈출할 수 있는 파이널 매치가 펼쳐진다. 7회 동안 최고의 두뇌를 가진 출연진들을 모아 서바이벌 게임을 진행했던 만큼, 마지막 영광을 차지할 '최고 브레인'은 누가 될 것인지 큰 관심을 모으고 있다.'비밀의 방' 탈출권과 2천만 원의 상금을 두고 진검승부를 펼칠 3명의 플레이어는 바로 신재평과 오현민, 그리고 정준하로 결정됐다. 1회부터 유력한 우승후보로 모두의 경계대상이었던 오현민과 카이스트 수학천재 신재평의 결승 진출은 어느 정도 예상한 바였으나, 라스트 코드에서 5번이나 살아남은 '불사조' 정준하의 결승진출은 모두를 놀라게 했다.카이스트 선후배 사이인 오현민과 신재평은 "끝까지 최선을 다하면 좋은 결과를 얻을 수 있을 것"이라며 우승을 기대하는 모습을 보였으나, 정준하는 "두 천재들과 겨룰 자신이 없다"며 "우승은 생각지도 않는다"고 약한 모습을 보이기도 했다. 그러나 정준하는 막상 게임이 시작되자 놀라운 집중력으로 마지막까지 승부를 예측할 수 없는 치열한 접전을 벌였다는 후문이다.결승전은 한 방에 3명이 함께 들어갈 수 없기 때문에 철저한 개인전으로 이뤄진다. 또한 세 명 중 문제를 먼저 푸는 단 2명에게 파이널 진출권을 부여하기 때문에 쉴 틈 없는 속도전이 벌어질 예정이다.방송은 19일 오후 11시.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 노현희 “前남편 직업…이혼할 줄 알았으면 다 할 걸” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'코드' 정준하, 파이널 매치 두고 비장한 각오! … 반전의 역사 예고!19일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 정준하, 신재평, 오현민이 퀴즈를 풀어 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 도전했다.  이날 지하 1층에 입성한 세 명의 플레이어가 파이널 매치 진출권을 두고 신경전을 벌였고, 정준하가 "두 사람이 결승에 가는 뻔한 그림 안 만들겠다. 제가 마지막까지 악착같이 남아 대역사, 반전의 역사를 만들겠다" 각오를 전했다. 또 신재평이 7번의 라스트 코드에 5번 진출해 모두 살아남은 정준하를 "승부사다" 견제했고, 오현민이 "준하 형은 1 대 1에서 정말 잘하신다. 똑똑하시다" 칭찬했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'코드' 신재평vs정준하…정준하, 역시 도형 문제 최강자! 19일 방송된 JTBC '코드 - 비밀의 방'에서는 정준하, 신재평, 오현민이 퀴즈를 풀어 밀실을 탈출하는 심리 서바이벌에 도전했다.  이날 세 명의 플레이어가 '파이널 코드' 진출권을 두고 각축을 벌였고, 오현민이 스도쿠 문제를 풀어 먼저 결승에 진출했다. 이어 남은 한 자리를 두고 신재평과 정준하가 도형 문제로 맞붙었다. 또 팽팽한 긴장감이 맴도는 가운데 정준하가 먼저 자물쇠 열기를 시도했으나 실패했고, 곧이어 동시에 답을 낸 두 사람이 자물쇠 쪽으로 향했으나, 간발의 차로 정준하가 먼저 풀면서 파이널에 진출했다. 이에 마지막 문턱을 넘지 못한 신재평이 "나도 맞췄는데! 대단하십니다" 라며 아쉬워했고, 두 사람이 선의의 악수를 나눴다.  (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]코드 비밀의 방'코드 비밀의 방'의 정준하가 문제 풀이에 대한 욕심을 내비췄다.19일 방송된 코드 비밀의 방에서는 정준하, 오현민, 신재평의 문제 풀이 모습이 전파를 탔다. 
사진: 코드 비밀의 방이날 정준하는 "재평이가 4개 다 풀었을 때 멘붕이었다. 여기까지 왔는데 이걸 못풀면 정말 진짜"라고 말하며 파이널 진출에 대한 욕심을 보였다.두 사람은 파이널에 진출하기 위해 문제 풀이에 집중하며 팽팽한 긴장감을 자아냈다.신재평은 "도저히 모르겠더라구요" 라고 답답해 했다. 정준하는 이날 문제 풀이와 관련해 한글과 숫자의 조합으로 자신만의 풀이법을 공개해 눈길을 끌었다.이어 717이라는 숫자를 찾아낸 정준하는 자물쇠를 풀기 위해 시도했고 이 모습을 본 신재평은 "준하 형님이 맞을 수도 있고 틀릴 수도 있다. 준하 형님을 구경해 보자" 라고 말했다이어 그는 정준하의 문제를 보고 "보자마자 알겠더라구요"라며 강한 자신감을 드러냈다.결국 정준하는 자물쇠 열기에 실패했고 두 사람은 이어 같은 문제를 풀기 시작했다. 정준하는 "분명히 뭔가가 잘못되었는데 뭐가 잘못되었는지 찾는게 중요했다"라고 언급했다.두 사람 중 최종 파이널 진출자는 정준하로 선정됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 정준하가 게임 중 우스꽝스러운 모습으로 큰 웃음을 줬다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 못친소 페스티벌2가 방송됐다.이날 방송에서 정준하는 소 타고 도넛츠 먹기 게임을 시도했다.하지만 소가 스피드를 올리자 정준하는 멕을 추지 못했고 그대로 바닥으로 추락하고 말았다. 정준하는 연신 "뜨거워"를 외치며 아파해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '무한도전' 정준하와 데프콘, 김희원, 하상욱은 김수현과다.20일 MBC '무한도전'에서는 '못.친.소 페스티벌2' 마지막 이야기가 방송됐다.멤버들은 이날 방송에서 유아인과와 김수현과 중 자신이 어느 쪽에 해당하는 지를 이야기했다.데프콘은 "귀가 닮았다", 김희원은 "눈이 닮았다", 하상욱은 "화장을 하면 된다", 정준하는 "입이 닮았다"고 김수현과 비슷한 부류임을 주장해 웃음을 선사햇다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '무한도전' 하상욱이 정준하 못지 않은 비음을 뽐냈다.20일 MBC '무한도전'에서는 '못.친.소 페스티벌2' 마지막 이야기가 방송된다.이날 방송에선 자신의 매력을 보여주는 진지한 시간이 마련됐다.하상욱은 발라드 노래를 불렀고, 중간중간 비음을 선보여 귀를 사로잡았다. 특히 '무한도전' 대표 코창력 정준하마저 만족시켰다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 바비와 정준하가 열광의 힙합무대를 만들었다.20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에는 '못.친.소 페스티벌2 세 번째 이야기'가 그려졌다.케이블채널 엠넷 '쇼미더머니' 우승자인 바비는 "못생겼다고 생각하시는 분들은 모두 다 일어나달라"라며 '연결고리 힙합'을 불렀다.그는 "연결고리, 우린 다 못생긴 사람들"이라며 스웨그 넘치는 힙합 무대를 만들었다. 최근 래퍼준하 반열에 오른 정준하는 접신한 듯 제자리에서 점프하며 바비와 흥겨운 무대를 완성했다.['무한도전'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MBC '무한도전' 그룹 아이콘 바비가 정준하를 위해 랩을 했다.20일 MBC '무한도전'에서는 '못.친.소 페스티벌2' 마지막 이야기가 방송됐다.출연진은 이날 자신의 매력을 보여주는 진지한 시간을 가졌다. 바비는 자신의 노래 '연결고리'를 선택, 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연해야하는 정준하와 컬래버레이션 무대를 해 시선을 사로잡았다.정준하의 랩 퍼포먼스에 멤버들은 모두 기립해 흥을 돋웠다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 정준하와 바비가 콜라보레이션 무대를 펼쳤다.
20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '못.친.소 페스티벌2'로 꾸며졌다.
이날 방송에서 못친들은 매력 발산 시간을 가졌다. 바비는 엠넷 '쇼미더머니 시즌5'에 나갈 정준하를 위해 랩을 선보이게 됐다. 
바비는 '연결고리'를 선곡했고 "우린 모두 못생긴 사람들"이라고 노래를 시작했다.
이에 정준하가 무대에 올라 바비와 함께 '연결고리'를 불러 웃음을 자아냈다.



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 최윤나 기자] ‘무한도전’ 바비와 정준하가 합동 무대를 펼쳤다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 못친소(못생긴 친구를 소개합니다) 페스티벌2로 이천수, 이봉주, 조세호, 김용수, 지석진, 김희원, 우현 등이 출연한 장면이 그려졌다.이날 유재석은 바비에게 힙합 무대를 선보여달라는 제안을 했고, 이에 바비는 “못생긴 사람들 모두 일어나”라고 한 뒤 정준하에게 마이크를 건넸다.  
사진=무한도전 캡처 이에 정준하는 바비의 마이크로 힙합 무대를 함께 선보였다. 특히 모자를 뒤로 돌려쓰고 방방 뛰며 힙합 무대를 즐기는 정준하의 모습에 모두 폭소했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

아이콘의 래퍼 바비가 정준하의 스웨그(SWAG)를 인정했다.
20일 오후 MBC ‘무한도전’에선 ‘못친소 페스티벌2’ 마지막 이야기가 방송됐다.
이날 유재석은 ‘쇼미더머니3’ 우승자라며 바비를 소개했다. 이어 그는 “정준하가 이제 ‘쇼 미더 머니5’에 지원할 예정”이라며 힙합 선배의 모습을 보여 달라고 부탁했다.
바비는 ‘쇼 미더 머니’에서 부른 ‘연결고리’를 불렀다. 정준하는 바비의 랩에 흠뻑 취해 마치 접신한 것 같이 춤을 춰 큰 웃음을 자아냈다.
바비는 “정준하가 예선을 통과할 것 같다”고 칭찬했고, 유재석은 “이 모습으로 예선에 나가면 좋겠다”고 말해 웃음을 안겼다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 하혜린 기자 = '무한도전' 바비가 정준하에게 자신감을 불어넣었다.20일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '못친소 페스티벌2' 특집에서는 정준하와 바비의 콜라보 무대가 그려졌다.이날 출연진들은 Mnet '쇼미더머니'에 출연해야 하는 정준하를 위해 바비와의 합동무대를 요청했다. 이에 두 사람은 무대로 나와 도끼의 '연결고리'를 열창했다. 
'무한도전' 바비와 정준하가 합동 무대를 펼쳤다.© News1star/ MBC '무한도전' 방송화면 캡처바비는 정준하를 리드하며 아이돌다운 무대매너를 뽐냈다. 정준하 역시 점점 고갈되는 체력에도 끝까지 최선을 다해 노래를 불렀다.이후 바비는 정준하에게 "'쇼미더머니'에서 예선까지 갈 것 같다"고 칭찬해 훈훈함을 자아냈다.hhl3772@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 바비가 정준하를 칭찬했다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘못친소 페스티벌2’ 마지막 이야기가 전파를 탔다.이날 유재석은 바비에게 “정준하가 이제 ‘쇼미더머니5’에 지원할 예정”이라며 힙합 선배의 모습을 보여 달라고 부탁했다.이에 바비는 ‘연결고리’를 불렀고, 정준하가 옆에서 춤을 추자 “정준하가 예선을 통과할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 이봉주는 출연 계기를 공개했다. 
무한도전 바비 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[‘무한도전'바비,정준하 콜라보레이션 무대 “정준하 ‘쇼미더머니5′ 예선은 통과할 듯”사진=방송화면 캡처]‘무한도전'바비,정준하 콜라보레이션 무대 “정준하 ‘쇼미더머니5′ 예선은 통과할 듯”'무한도전'에서 정준하와 바비가 콜라보레이션 무대를 펼쳤다.20일 오후 MBC ‘무한도전’에선 ‘못친소 페스티벌2’ 마지막 이야기가 방송됐다.이날 유재석은 ‘쇼미더머니3’ 우승자라며 바비를 소개했다. 이어 그는 “정준하가 이제 ‘쇼 미더 머니5’에 지원할 예정”이라며 힙합 선배의 모습을 보여 달라고 부탁했다.바비는 ‘쇼 미더 머니’에서 부른 ‘연결고리’를 불렀다. 정준하는 바비의 랩에 흠뻑 취해 마치 접신한 것 같은 몸동작과 음악과 하나가 되는 모습을 보였다.바비는 “정준하가 예선을 통과할 것 같다”고 칭찬했고, 유재석은 “이 모습(다 늘어난 나시와 사각 팬티)으로 예선에 나가면 좋겠다”고 말해 큰 웃음을 줬다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
바비와 정준하가 합동 공연을 펼쳤다.

20일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 못친소 페스티발 시즌2 마지막 이야기가 전파를 탔다.

이날, '최고의 매력남'에 선정되기 위해 못친소 멤버들은 노래를 준비해 매력 발산의 시간을 가졌다. 

바비는 '쇼미더머니5' 오디션을 앞둔 힙합족장 정준하를 위해 '연결고리#힙합'을 선곡했다. 정준하는 힙합 후배로 바비와 함께 합동 공연을 펼쳤다. 

무대가 끝난 후 바비는 정준하의 실력에 "예선까지는 갈 것 같다"고 평해 눈길을 끌었다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
20일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 정준하가 머슴들에게 핀잔을 받는 사연이 전파를 탔다.정준하는 뒤늦게 촬영에 합류해 머슴들에게 줄 전복을 들고 마당에 들어섰다. 그러나 작업에 열중해 인기척을 느끼지 못한 머슴들은 아는 척을 하지 않았다.이에 정준하는 동네가 떠나가라 괴성을 질러 이목을 집중시키고, 자랑스럽게 “내가 너희들을 위해 귀한 전복을 잔뜩 들고 왔다”며 말했다. 그러나 머슴들은 시큰둥했다. 알고 보니 이미 주인어른들께 하루 종일 싱싱한 전복을 얻어먹었던 것이다. 이에 정준하는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다.또한 마당에서 게스트머슴 허영지와 브라이언, 강남과 조우한 정준하는 “머슴아들이 좋은 프로그램이다”라며 급 빵긋해 웃음을 자아냈다.한편, 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'이 화제다. 이런 가운데 '무한도전' 정준하의 돌발 고백이 눈길을 모은다.'무한도전' 정준하는 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 "특채로 방송 일을 시작했다. 당시 박명수의 텃세가 장난이 아니었다"고 밝혔다.이어 정준하는 "인사를 해도 안 받아 주더라. 특채인 내가 못마땅한 건 이해하지만 너무 심했다. 그런 텃세 때문에 상처를 받았다"고 고백했다.이에 박명수는 "미안하다. 그땐 내가 철이 없었다"고 사과해 훈훈하게 마무리했다.한편 정준하는 20일 방송된 MBC '무한도전'에서 다시 한 번 랩에 도전하며 시청자들에게 웃음을 선물했다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
2월 20일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 정준하가 머슴들에게 핀잔을 받는 사연이 전파를 탔다.뒤늦게 촬영에 합류한 정준하. 머슴들에게 줄 전복을 들고 농가로 향한 정준하는 마당에 들어섰다. 그러나 머슴들은 아는 척을 하지 않았다. 작업에 열중해 인기척을 느끼지 못한 것.정준하는 동네가 떠나가라 괴성을 질러 이목을 집중시키고, 자랑스럽게 “내가 너희들을 위해 귀한 전복을 잔뜩들고 왔다”며 말했다. 그러나 머슴들은 시큰둥했는데. 주인어른들께 하루 종일 싱싱한 전복을 얻어먹었던 것. 이에 정준하는 씁쓸한 표정을 감추지 못했다고.한편, 마당에서 게스트머슴 허영지와 브라이언, 강남과 조우한 정준하는 “머슴아들이 좋은 프로그램이다”라며 급빵긋했다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] Mnet '쇼미더머니5'를 위해 시즌4 인기 래퍼들이 한 자리에 모여 뜨거운 힙합 열기를 증명했다.지난 19일(금) 서울 홍대의 한 클럽에서 Mnet '쇼미더머니5'를 응원하기 위한 시즌4 래퍼들의 게릴라 싸이퍼(cypher, 동일한 비트에 맞춰 돌아가면서 프리스타일 랩을 하는 것)가 펼쳐졌다. 이날 게릴라 싸이퍼에는 시즌4 우승 래퍼인 베이식을 포함해 한해, 마이크로닷, 서출구, 지구인 등 지난 시즌 당시 뛰어난 실력으로 인기를 모았던 래퍼들이 참여해 공연 전부터 큰 화제를 모았다. 게릴라 싸이퍼가 진행된 홍대 클럽 주위에는 1000여 명의 관객들이 이른 시간부터 줄을 서는 진풍경이 벌어져 '쇼미더머니5'에 대한 높은 기대감을 엿보게 했다. 무대 위에 시즌4를 빛냈던 인기 래퍼들이 한자리에 모이자 관객들은 커다란 함성을 지르며 열성적으로 환호했다. 마이크로닷의 폭발적인 랩으로 시작된 싸이퍼는 우열을 가리기 힘들 정도로 래퍼들의 수준 높은 랩 실력이 돋보였다. 각자의 개성을 살린 독보적인 가사와 환상적인 랩핑에 관객들은 뜨거운 반응을 보였다. 게릴라 싸이퍼를 성공적으로 마친 래퍼들은 이날 공연장을 찾은 관객들을 위해 지난 시즌 당시 높은 인기를 끌었던 곡들을 연달아 들려주며 열기를 이어갔다.이와 관련해 제작진은 "'쇼미더머니5'에 많은 래퍼들이 지원했으면 하는 바람으로 시즌4 래퍼들이 싸이퍼에 참여했다. 래퍼들의 싸이퍼는 뮤직비디오로 만들어져 곧 공개될 예정"이라고 밝혔다. 제작진은 또 "시즌4 래퍼들도 '쇼미더머니5'에 어떤 래퍼들이 출연할 지 무척 궁금해하고 기대하고 있다. 올해는 글로벌 예선이 신설돼 더욱 치열한 대결이 예상된다. 힙합을 사랑하고 자신만의 랩을 들려주고 싶은 래퍼들의 많은 지원이 이어졌으면 한다"고 덧붙였다.한편 '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 오는 3월 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하다. 참가를 원하는 래퍼들은 '쇼미더머니5' 홈페이지(www.showmethemoney5.com) 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다. 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 15초 이내의 영상을 '#쇼미더머니지원', '#쇼미지원' 등의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지를 참조하면 된다.사진제공=Mnet고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이지영 기자] 정준하가 중국의 배달 문화에 감탄했다.21일 방송된 'SBS 스페셜-배달의 전쟁'에서 정준하는 중국의 배달 문화를 체험하기 위해 상하이를 찾았다. 현지 가이드는 상하이의 유명 만두집을 소개했고, 가이드는 정준하의 첫번째 관광지 강 선착장으로 만두를 배달시켰다.정준하가 도착한 시간, 배달원은 만두를 들고 왔고, 준하는 감탄했다. 준하는 "한강에서 배달시키면 외국인들이 다 놀라는데 그 정도 수준이다"고 좋아했다.'SBS 스페셜-배달의 전쟁'은 최근 앱으로 바뀐 배달 문화를 짚어보는 다큐멘터리다./ bonbon@osen.co.kr[사진] SBS 스페셜 캡처
[OSEN=이지영 기자] 정준하가 다큐멘터리 도전에 성공했다.21일 방송된 'SBS 스페셜-배달의 전쟁'에서는 최근 앱으로 바뀌고 있는 배달 시장을 짚었다. 이날 정준하는 리포터 겸 나레이터로 등장했다.평소 식신으로 알려진 그는 이번 소재에 강한 흥미를 느끼며 발로 뛰어다녔다. 그는 먼저 배달업체를 찾아 최근 앱을 통해 바뀐 배달 문화를 전달했다. 업체 사장님들은 "주소까지 나오는 게 너무 편하다. 최근 30% 정도가 앱을 통한 주문이다"고 밝혔다.정준하는 한국 배달 앱의 1위를 점하고 있는 '배달의 민족' 사무실을 찾아 대표와도 인터뷰를 했다. 대표는 "주문을 하는 사람은 대부분 그룹의 막내들이다. 그래서 그들이 좋아할만한 키치적이고 재밌는 문화를 광고에 많이 적용한다. 광고 덕을 많이 본 것 같다"고 말했다.이날 정준하는 급변하고 있는 중국의 배달 문화를 경험하기 위해 중국도 찾았다. 상하이 역시 한국 처럼 강변에서 배달을 시키면 원하는 시간에 음식을 갇다줬고, 어떤 배달 업체는 배달 직원이 자신의 장기를 보여주거나 쓰레기를 버려주는 등 독특한 서비스를 제공하기도 했다.정준하는 발달한 중국 배달 문화에 감탄했다.이날 정준하는 안정적인 나레이션으로 다큐멘터리에도 적합한 목소리임을 입증했다.'SBS 스페셜-배달의 전쟁'은 최근 앱으로 바뀐 배달 문화를 짚어보는 다큐멘터리다./ bonbon@osen.co.kr[사진] SBS 스페셜 캡처
[OSEN=이지영 기자] 정준하가 다큐멘터리에 도전해 제대로 실력 발휘를 했다. 예능에서 웃음을 주던 그가 다소 딱딱한 다큐멘터리에 어울릴까 다소 걱정이 됐던 것도 사실이지만, 안정적인 내레이션과 진지한 리포터로 변신해 다큐도 잘한다는 것을 입증했다.21일 방송된 'SBS 스페셜-배달의 전쟁'에서는 최근 앱으로 바뀌고 있는 배달 시장을 짚었다. 이날 정준하는 리포터 겸 내레이터로 등장했다.평소 식신으로 알려진 그는 이번 소재에 강한 흥미를 느끼며 발로 뛰어다녔다. 그는 먼저 배달업체를 찾아 최근 앱을 통해 바뀐 배달 문화를 전달했다. 업체 사장님들은 "주소까지 나오는 게 너무 편하다. 최근 30% 정도가 앱을 통한 주문이다"고 밝혔다.정준하는 한국 배달 앱의 1위를 점하고 있는 '배달의 민족' 사무실을 찾아 대표와도 인터뷰를 했다. 대표는 "주문을 하는 사람은 대부분 그룹의 막내들이다. 그래서 그들이 좋아할만한 키치적이고 재밌는 문화를 광고에 많이 적용한다. 광고 덕을 많이 본 것 같다"고 말했다.이날 정준하는 급변하고 있는 중국의 배달 문화를 경험하기 위해 중국도 찾았다. 상하이 역시 한국 처럼 강변에서 배달을 시키면 원하는 시간에 음식을 갇다줬고, 어떤 배달 업체는 배달 직원이 자신의 장기를 보여주거나 쓰레기를 버려주는 등 독특한 서비스를 제공하기도 했다. 정준하는 게살을 발라주는 출장 서비스를 경험하며 신기해했다.KBS ‘글로벌 남편백서 내편, 남편’에서도 박지윤과 함께 내레이션을 하고 있는 정준하. 의외로 차분하면서 맛깔스러운 내레이션으로 박지윤과 찰진 호흡을 보여주고 있다. 'SBS 스페셜‘에서도 그동안 다져온 내레이션 실력을 제대로 발휘하며 시청자들의 몰입도를 높였다.다큐멘터리도 잘 할 수 있다는 것을 보여준 정준하. 이날 정준하의 등장으로 시청자들에게 신선함을 안겨주기도 했다. 앞으로 다큐멘터리에서 종종 볼 수 있기를 기대해본다./ bonbon@osen.co.kr[사진] 'SBS 스페셜‘ 캡처
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 개그맨 정준하의 먹방은 상해에서도 이어졌다. 


정준하는 22일 자신의 인스타그램에 "곧이어 'SBS 스페셜' 기대해주세요"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 


공개된 사진 속 정준하는 푸짐한 음식을 앞에 둔채 만두 접시를 들고 코믹한 표정을 선보였다. 먹방의 아이콘인만큼 중국에서도 이어진 정준하의 먹방 행진에 팬들은 웃음을 감추지 못했다.


한편 정준하는 지난 21일 방송된 'SBS 스페셜'에서 배달'을 주제로 중국의 배달문화와 배달 시장 등에 대한 본격적인 해부에 나서 다양한 사람들과 인터뷰를 진행한 바 있다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[스포츠서울] 도끼, 바비, 정준하의 꿈의 컬래버레이션이 실현될까. 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'(이하 '쇼미5')에 도끼·더콰이엇이 다시 한 번 프로듀서로 나서는 가운데 방송인 정준하의 행보에 관심이 쏠리고 있다.오는 5월 중 첫 방송하는 Mnet '쇼미5'에 래퍼 도끼와 더콰이엇이 첫 번째 프로듀서 팀으로 출연을 확정지었다. Mnet은 '힙합씬에서 독보적인 자신만의 색깔을 보여온 래퍼 도끼와 더콰이엇이 '쇼미5'에 출연한다. 이들은 특히 지난 시즌3에서 래퍼 바비의 프로듀서 팀으로 우승을 차지한 바 있어 이번 시즌에서도 그 활약이 기대된다'고 밝혔다.도끼와 더콰이엇이 '쇼미5' 출연을 확정지으면서 대중의 관심은 정준하에 더욱 쏠리고 있는 모양새다. 정준하는 앞서 방송된 MBC '무한도전'에서 2016년 프로젝트 중 하나로 '쇼미5' 출연을 언급한 바 있기 때문. 특히 도끼, 바비, 정준하의 인연이 깊어 '꿈의 컬래버레이션' 무대가 실현될 지 기대감이 높아지고 있다. 
정준하는 이미 도끼, 더콰이엇 앞에서 한 차례 랩을 선보이며 인연을 맺은 바 있다. 지난해 7월 방송된 '2015 무한도전 가요제'에서 랩을 목표로 준비 중이던 정준하는 도끼와 더콰이엇 앞에서 랩을 하며 평가를 받았다. 당시 정준하는 자작곡 '도토아빠의 하루' 랩을 선보였는데, 정준하는 가사 실수를 하는 등 제대로 해내지 못했다. 전열을 정비한 정준하는 다시 한 번 랩을 시도했지만, 도끼는 라임이 안 좋다며 정준하를 디스했다. 빈지노 역시 박자가 안된다고 혹평했다. 더 콰이엇은 형편없는 실력이라고 핵질구를 날리기도 했다.이들은 다만 "대안이 있다면 풀 힙합 노래가 아니라 랩을 얹어놓는 쪽으로 방향을 잡으라"고 조언했고, 당시 정준하는 빈지노의 도움을 받아 가요제를 성공적으로 꾸몄다. 프로 래퍼들만큼의 실력은 아니었지만, 끊임없는 노력으로 시청자들의 호평을 받았다. 정준하는 '쇼미더머니 시즌3'(이하 '쇼미3') 우승자 아이콘(iKON)의 바비와도 인연이 있다. 정준하는 지난 21일 '무한도전-못친소 시즌2'에서 바비와 함께 도끼의 '연결고리' 무대를 꾸미며 웃음을 선사했다. 특히 '연결고리'는 도끼의 작품으로, 바비를 '쇼미3' 우승으로 만든, 인연이 깊은 곡이라 더욱 관심을 끌었다.이날 방송에서 바비는 정준하를 리드하며 아이돌 다운 무대 매너를 뽐냈고, 정준하 역시 점점 고갈되는 체력에도 끝까지 최선을 다해 노래를 불렀다. 이후 바비는 정준하에게 "'쇼미더머니'에서 예선까지 갈 것 같다"고 칭찬해 훈훈함을 자아내기도 했다. 이로써 모든 상황은 만들어졌다. 이제 정준하의 용기 있는 결단만이 남았다. 정준하가 '쇼미5'에 도전해 도끼 앞에서 다시 한 번 무대를 펼칠지, 또 예선 후 프로듀싱 도끼, 피처링 바비의 '꿈의 컬래버레이션' 무대를 실현할 수 있을지 팬들의 관심이 집중되고 있다. 한편 '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 오는 3월 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 남녀노소 지원이 가능하다. 참가를 원하는 래퍼들은 '쇼미더머니5' 홈페이지(www.showmethemoney5.com) 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다. 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 15초 이내의 영상을 '#쇼미더머니지원', '#쇼미지원' 등의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지를 참조하면 된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]도끼 더콰이엇 
사진=방송 캡처화면 도끼-더콰이엇 ‘쇼미더머니5’ 합류…정준하 래퍼 도전? 바비 “예선까진 가능”래퍼 도끼와 더콰이엇이 케이블채널 엠넷의 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 출연하는 가운데, 방송인 정준하가 래퍼 도전에 나설지 관심이 모아진다. 20일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘못친소(못생긴 친구를 소개합니다) 페스티벌2’에서는 정준하와 래퍼 바비의 콜라보레이션 무대가 꾸며졌다. 이날 출연진은 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출연할 것이라고 부추기면서 래퍼 바비와 합동무대를 요청했다. 이에 두 사람은 도끼의 ‘연결고리’를 선곡해 무대를 꾸몄다. 바비는 정준하에게 “‘쇼미더머니’ 예선까지는 갈 것 같다”고 용기를 불어넣었다. 앞서 도끼와 더콰이엇의 프로듀싱을 받은 바비는 ‘쇼미더머니3’에서 우승을 차지한 바 있다.  한편, 22일 엠넷 측에 따르면 도끼와 더콰이엇은 5월 첫 방송을 앞둔 ‘쇼미더머니5’에 프로듀서로 출연을 결정했다. 도끼와 더콰이엇은 제작진을 통해 “또 한 번의 강행군이 벌써부터 긴장되긴 하지만 최선을 다해 보겠다”고 소감을 전했다. 래퍼 선발 기준에 대해선 “기준은 심플하다. 자기만의 랩을 하는 사람, 잘 하는 래퍼를 뽑겠다”면서 “지난 시즌 우승팀 프로듀서였던 것만큼 자신감은 충분하다. 저력을 보여주겠다”고 설명했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=장민경 기자]도끼 더콰이엇도끼와 더콰이엇이 '쇼미더머니 5' 출연을 확정지었다.22일 Mnet에 따르면 도끼와 더콰이엇은 케이블채널 Mnet '쇼미더머니 5'에 첫 번째 프로듀서 팀으로 출연을 확정지은 것으로 알려졌다. 
랩스타의 탄생도끼와 더콰이엇은 '쇼미더머니5' 제작진을 통해 "또 한번의 강행군이 벌써부터 긴장되긴 하지만 최선을 다해 보겠다"고 각오를 전했다. 또 어떤 래퍼를 선발할지 기준을 묻는 제작진의 질문에 이들은 "기준은 심플하다. 자기만의 랩을 하는 사람, 잘 하는 래퍼를 뽑겠다"고 말했다. 이어 "지난 시즌 우승팀 프로듀서였던 것만큼 자신감은 충분하다. 저력을 보여주겠다"며 자신감을 드러냈다.이에 누리꾼들은 '정준하 일리네어 사제관계....우승가자 정준하''정준하랑 조합하면 꿀잼 예약''털업 으로 유행 시켰지 요전에는 어떤걸러 유행을 만둘지 기대함 또악마의 편집 하지마셔요'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
도끼 더콰이엇 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서팀 출연 확정…정준하와 호흡 맞출까 ‘눈길’도끼 더콰이엇이 ‘쇼미더머니5’의 프로듀서로 나서는 가운데, 방송인 정준하와 호흡을 맞출지 여부가 관심을 끌고 있다.래퍼 도끼와 더콰이엇이 Mnet ‘쇼미더머니5’ 첫 번째 프로듀서 팀으로 출연을 확정 지었다. Mnet은 22일 “힙합씬에서 독보적인 자신만의 색깔을 보여온 래퍼 도끼와 더콰이엇이 ‘쇼미더머니5’에 출연한다. 이들은 특히 지난 시즌3에서 래퍼 바비의 프로듀서 팀으로 우승을 차지한 바 있어 이번 시즌에서도 그 활약이 기대된다”고 밝혔다.  
도끼 더콰이엇 도끼와 더콰이엇은 “또 한 번의 강행군이 벌써부터 긴장되긴 하지만 최선을 다해 보겠다”고 프로듀서로서의 각오를 밝혔다. 지난 시즌 우승팀 프로듀서였던 이들은 래퍼 선발 기준에 대해 “기준은 심플하다. 자기만의 랩을 하는 사람, 잘 하는 래퍼를 뽑겠다”며 “자신감은 충분하다. 저력을 보여 줄 것”이라고 자신감을 드러냈다.프로듀서 팀의 라인업이 공개되면서 ‘쇼미더머니5’ 측은 지원자 모집에 신경을 모으고 있다. 이에 따라 '쇼미더머니5'는 지난 2월1일부터 오는 3월6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집했다.정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 하하가 건넨 편지 미션에 따라 올해 진행되는 '쇼미더머니5'에 출전해야 하는 상황이다. 이에 따라 정준하와 도끼·더콰이엇이 사제 호흡을 맞출 수 있을지 눈길을 모으고 있다.도끼 더콰이엇온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하, ‘도토 잠보’는 무슨 뜻?…안녕하세요 몽골어안녕하세요 몽골어와 더불어 정준하의 ‘마이 라이프’ 가사 뜻에 눈길이 쏠리고 있다. 작곡가 윤상과 의기투합한 ‘마이 라이프’(Feat. 효린 of 씨스타)는 작년 MBC ‘무한도전-무도 가요제’에 나와 인기를 끌었던 노래다. 곡 초반 ‘앗살람 알라이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보’라는 구간이 반복된다.   
정준하, ‘도토 잠보’는 무슨 뜻?…안녕하세요 몽골어 이는 각국의 인사말로 아랍어 ‘앗살람 알라이쿰’을 시작으로 태국어 ‘사와디캅’, 영어 ‘헬로’ 프랑스어 ‘봉쥬르’ 동아프리카어 '잠보'까지 이어진다. 한편 몽골어 인사는 새-응 배-노다.안녕하세요 몽골어/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
쇼미더머니5 도끼 더 콰이엇'쇼미더머니5'에 도끼와 더콰이엇이 다시 한 번 프로듀서로 나선다.오는 5월에 첫 방송하는 Mnet '쇼미더머니5'에 래퍼 도끼와 더콰이엇이 첫 번째 프로듀서 팀으로 출연을 확정했다.'쇼미더머니5'의 첫 번째 프로듀서 팀으로 이름을 올린 도끼와 더 콰이엇은 래퍼이자 프로듀서로 뛰어난 역량과 독자적인 음악 스타일을 통해 힙합 팬들의 큰 사랑을 받고 있다.'쇼미더머니5' 제작진을 통해 도끼와 더콰이엇은 "또 한번의 강행군이 벌써부터 긴장되긴 하지만 최선을 다해 보겠다"고 프로듀서로서의 각오를 밝혔다.어떤 래퍼를 선발할지 기준을 묻는 제작진의 질문에 이들은 "기준은 심플하다. 자기만의 랩을 하는 사람, 잘 하는 래퍼를 뽑겠다"고 말했다.제작진은 "시즌3에 이어 도끼-더콰이엇이 다시 한 번 '쇼미더머니' 프로듀서로 나서 든든하고 기대된다. 앞으로 또 어떤 프로듀서들이 '쇼미더머니5'와 함께 하게 될 지 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.한편 '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 오는 3월 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
안녕하세요 몽골어안녕하세요 몽골어안녕하세요 몽골어 인사는 새-응 배-노다. 안녕하세요 몽골어와 더불어 정준하의 ‘마이 라이프’ 가사 뜻에 관심이 모아지고 있다.작곡가 윤상과 의기투합한 ‘마이 라이프’(Feat. 효린 of 씨스타)는 작년 MBC ‘무한도전-무도 가요제’에 나와 인기를 끌었던 노래다. 곡 초반 ‘앗살람 알라이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보’라는 구간이 반복된다.이는 각국의 인사말로 아랍어 ‘앗살람 알라이쿰’을 시작으로 태국어 ‘사와디캅’, 영어 ‘헬로’ 프랑스어 ‘봉쥬르’ 동아프리카어 ‘잠보’까지 이어진다.안녕하세요 몽골어사진 = 서울신문DB (안녕하세요 몽골어)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
걸그룹 레이디스코드의 컴백 소식이 전해진 가운데 과거 레이디스코드가 공개한 정준하의 사진이 새삼 재조명 되고 있다.레이디스코드는 지난 2013년 공식 트위터에 "정준하 선배님께서 레이디스코드 새 앨범을 위해 친필 메시지로 응원해주셨어요. 감사합니다. 열심히 할게요. 저희도 사랑해요"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에서 정준하는 ‘무한도전’의 방배동 노라정으로 분장한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “레이디스코드, 파이팅” “레이디스코드 새 앨범 대박나세요” “레이디스코드 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 레이디스코드 트위터이슈팀 ent@segye.com [이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] 그룹 제국의아이들 광희가 만신창이가 된 정준하의 모습을 공개했다.24일 광희는 자신의 인스타그램에 "우리 준하형. 너무 재미있는 준하형"이라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 '무한도전'의 대표 의상인 흰색 타이즈 의상을 입고 있는 정준하와 광희가 서로 합동해 게임에 임하고 있는 모습이 담겼다.유아용 턱받침을 하고 있는 정준하는 만신창이가 된 모습이다. 광희는 정준하를 바라보고 있는가 하면 정준하와 비행기 게임에 열중하고 있다.한편, 광희와 정준하는 현재 매주 토요일 오후 6시20분에 방송되는 MBC '무한도전'에 출연 중이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=광희 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 김구라가 정준하가 갑자기 형이라고 했다고 밝혔다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.김구라는 "정준하가 어느 날 갑자기 나한테 형이라고 했다. 정준하가 박명수한테는 '어이'라고 하는데 나한테 형이라고 했다"며 "대상 받은 이후로 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 김구라가 정준하의 호칭을 공개했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸, 김은성이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 최성국과 동갑이라고 밝히며 "그런데 어떻게 하루아침에 친구가 되느냐"라고 말했다.이어 김구라는 "내가 70년 10월생이고 정준하가 71년 3월생이다. 나에게 형이라고 부른다고 하더라. 박명수에게는 어이라고 부른다"라고 말했다.MC들은 김구라에게 "대상을 받은 이후냐"라고 물었고 김구라는 "그렇다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 정준하에게 형으로 불리게 된 사연을 공개했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다. 이날 "최성국과 동갑이다"라고 운을 뗀 김구라는 "최성국이 지난번에 내가 했던 프로에 나와 친구하기로 했는데 뭐 어떻게 갑자기 친구가 돼?"라고 돌직구를 날렸다. 김구라는 이어 "지난번에 정준하가 갑자기 나한테 '앞으로 형이라고 할게'라고 하더라. 그런데 정준하가 박명수한테는 아직도 '어이~'라고 한다"고 돌발 폭로를 했다. 이에 규현은 "형으로 인정한 게 대상 받은 이후로?"라고 물었고, 김구라는 "어"라고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘머슴아들’ 에서 정준하와 현주엽에게 위기의 상황이 닥쳤다.27일 방송하는 채널A ‘머슴아들’에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송된다.현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬는데….강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다.이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다.당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다고.보다 못한 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”며 수습에 나서면서 수습에 나서는데…. 한편 정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 머슴아들은 난관을 헤쳐 나갈 수 있을까. 일촉즉발 싸움의 전말은 27일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘머슴아들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
현주엽과 정준하가 정면 충돌했다.27일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A '머슴아들'에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송된다.현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬다.강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다. 이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다.당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다고.보다 못한 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”며 수습에 나서면서 수습에 나서는데….정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 머슴아들은 난관을 헤쳐 나갈 수 있을까. 일촉즉발 싸움의 전말은 27일 밤 11시 '머슴아들'에서 확인할 수 있다.채널A '머슴아들'은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
27일 방송하는 채널A '머슴아들'에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송된다.현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’이라고 부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬는데.강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다.이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다. 당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다는 후문.정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 머슴아들은 난관을 헤쳐 나갈 수 있을까. 일촉즉발 싸움의 전말은 27일 밤 11시 '머슴아들'에서 확인할 수 있다.사진│채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 스포츠해설가 현주엽과 방송인 정준하가 부딪혔다.


오는 27일 방송 예정인 채널A '머슴아들'에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 그려진다.


이날 방송에서 현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남에 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬다.


이에 강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다.


그러자 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다. 당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다는 후문이다.


정준하와 현주엽의 일촉즉발 싸움의 전말은 오는 27일 오후 11시 '머슴아들'에서 확인할 수 있다. '머슴아들'은 매주 토요일 밤 11시 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=채널A '머슴아들'
채널A 〈머슴아들〉27일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A <머슴아들>에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송된다.현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬는데….강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다.이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다.당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다고.보다 못한 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”며 수습에 나서면서 수습에 나서는데…. 정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 머슴아들은 난관을 헤쳐 나갈 수 있을까. 일촉즉발 싸움의 전말은 27일 밤 11시 <머슴아들>에서 확인할 수 있다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
'머슴아들' 현주엽. 사진=채널A 방송화면 캡처. [아시아경제 손현진 인턴기자] ‘머슴아들’ 에서 개그맨 정준하와 스포츠해설가 현주엽이 갈등을 겪었다. 27일 방송하는 채널A ‘머슴아들’에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 상황이 방송된다.가수 강남이 현주엽의 이름을 외우지 못하자, 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬다. 강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형”을 외치며 현주엽에게 다가가자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다. 이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다. 당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다. 정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 '머슴아들' 방영분은 27일 밤 11시 방송된다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 정준하와 현주엽에게 위기의 상황이 닥쳤다.27일 방송하는 ‘머슴아들’에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송된다. 현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 그래서 다들 호구라고 부른다”고 알려줬다.강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다.이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다. 당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다고. 한편 정준하와 현주엽의 다툼으로 위기에 봉착한 머슴아들은 난관을 헤쳐 나갈 수 있을까. 일촉즉발 싸움의 전말은 27일 밤 11시 방송.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보]부르면 갑니다, 머슴아들 (27일 오후 11시)허영지가 오랜 세월 바다에서 일하며 손이 거칠어진 섬마을 안방마님에게 손 마사지와 네일 아트를 해주고 정준하는 직접 손질한 전복을 넣은 라면을 선보인다. 또 정준하와 강남은 현주엽에게 ‘호구엽’이란 별명을 붙이며 놀린다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 정준하가 우주특집 발언을 해명했다.
27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석은 "지난주에 멤버 중 한 분이 우주특집을 발설했다"라고 말했다.
이에 정준하는 "그게 아니라 우주 능력자가 나와서 진물을 하다 보니까 나도 모르게 나왔다. 주워담을 수가 없었다. 그걸 얘기했는지 잊고 있었다가 기사 보고 알았다"라고 해명했다.
앞서 정준하는 MBC '능력자들'에서 '무한도전'의 우주특집 일정에 대해 이야기한 바 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전'무한도전' 정준하가 방송 비밀을 발설해 질타를 받았다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하가 다른 방송 프로그램에서 '러시아 우주특집'을 발설한 사실이 드러났다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 유재석은 "누구라고는 말하지 않겠지만 누군가 러시아 우주특집에 대해 다른 방송에서 털어놓은 사람이 있었다"고 밝혔다.이에 다른 멤버들은 방방 뛰며 "도대체 누가 그랬느냐"고 서로를 의심했다. 그 가운데 안색이 좋지 않은 유일한 사람은 정준하.정준하는 현재 본인이 맡고 있는 '능력자들'에서 '무한도전'의 우주특집에 대해 일정, 내용 등 상세히 털어놓았다. 물론 해당 사항은 프로그램 진행상 비밀리에 붙여졌었다.정준하는 해당 사건을 언급하며 "방송하고 나서도 기억을 못했었다"며 "나중에 기사를 통해 알았다"고 자신의 잘못을 시인했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 타 프로그램에서 우주특집에 대해 발설한 것에 대해 언급했다. 27일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로  ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.이날 유재석은 “타 프로그램에서 러시아 우주 특집을 이야기한 멤버도 있었다”고 말했다. 그 장본인은 다름아닌 정준하. 정준하는 “당시 ‘능력자’들에 출연했을 때 우주 능력자가 나왔다. 질문을 하다 보니까 그 이야기가 나도 모르게 나왔다”고 털어놨다. 이어 “나는 그것을 말했는지도 모르고 있었다가 기사를 보고 뒤늦게 알았다”며 실수였음을 언급했다.사진=‘무도’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'무한도전' 정준하, 지코 따라 랩 삼매경 "일단 즐겨볼까?"/ 정준하 인스타그램'무한도전' 정준하, 지코 따라 랩 삼매경 "일단 즐겨볼까?"'무한도전'이 화제인 가운데 최근 정준하의 인증샷이 눈길을 끌었다.최근 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 "설연휴.....일단 즐겨볼까?!!!지코선배(?)따라하기 ㅋㅋㅋ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 지코를 따라 제스처를 하고 있다.특히 정준하의 깨알같은 모습이 웃음을 자아냈다.한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.'무한도전' 정준하 소식에 누리꾼들은 "'무한도전' 정준하, 완전 대박" "'무한도전' 정준하, 쇼미더머니 기대돼" "'무한도전' 정준하, 귀여우셔" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 '무한도전'의 우주특집 일정을 발설한 것을 두고 미안해했다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 정준하가 '능력자들'에 출연해 우주특집의 일정 등을 공개한 것을 질책했다. 이에 정준하는 "우주 능력자가 나왔다. 질문을 하다 보니까 나도 모르게 나왔다. 주워 담을 수가 없었다"고 말했다. 이어 "나도 모르게 나온 것이다. 진짜 미안하다"며 "그걸 얘기했는지 조차 모르고 있다가 기사를 보고 알았다"고 난감해 했다. 이런 이야기를 듣고 있던 박명수는 "프로그램을 하나만 해"라고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은호 기자]
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 새로운 인생을 살게 된다면 평범한 삶을 살고 싶다고 털어놨다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 정준하는 조정민 멘토를 만났다. 조정민 멘토는 정준하에게 "새로 인생을 시작해도 이 일을 하고 싶냐"고 물었다. 이에 정준하는 "아니다. 대중들에게 너무 알려지는 일 보다…"라며 평범한 삶을 살고 싶다고 전했다. 이어 "사람들에게 외면당할 때 기분이 어떨까라는 생각에 불안하다"고 고백해 안타까움을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] ‘무한도전’ 정준하가 자신의 고민을 털어놨다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘나쁜 기억 지우개’편이 전파를 탔다이날 정준하는 “나는 일하는 소다. 아내도 육아가 힘들긴 하겠지만, 쉬는 날은 나도 쉬고 싶은데 또 아이랑도 놀아줘야 한다”고 털어놨다.   
사진=무한도전 캡처 이어 “어느 순간 사람들이 나를 등질 때가 오겠지. 눈치 봐서 그만 둬야지. 매달릴 수도 없고…”라고 말했다. 또한 “새로 인생을 시작한다면, 대중들에게 알려지는 일보다는 평범한 행복을 꿈꾼다. 사람들에게 외면당할 때 기분이 어떨까라는 생각에 불안하다. 지금은 나를 좋아해주지만, 어느 순간 썰물처럼 빠진다. 어떻게 내가 이후엔 살아갈까 싶다”고 덧붙였다.  이에 조정민 목사는 “사람들 기억에서 지워지는 게 잠시는 괴롭지만, 사실 그게 정상이다”라고 위로해줬다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=하지혜 기자]무한도전'무한도전' 정준하가 조정민 목사에게 고민 상담을 했다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 멤버들이 시민들의 고민 상담을 해주는 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.  
MBC이날 정준하는 조정민 목사와 상담을 했다. 정준하는 "요즘 스스로 일하는 소 같다는 말을 한다"며 "쉬는 날은 고작 해야 한 달에 이틀 정도다. 쉬는 날엔 아이랑도 놀아줘야 하는데 그냥 쉬고 싶기도 하다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 조정민 목사가 "이 일을 언제까지 하고 싶은 생각이냐"고 질문하자 정준하는 "제가 하고 싶다고 되는 일도 아니지만, 어느 순간 사람들이 저를 등질 때가 오지 않겠냐.“고 말했다.이어 “눈치 봐서 그만둬야 할 것 같다. 찾지도 않은 데 매달릴 수는 없을 것 같다"고 고민을 토로했다. 한편, 정준하는 만일 새로운 기회가 있다면 무슨 일을 하고 싶으냐는 질문엔 "대중들에게 알려지는 것보다는 평범한 삶을 살고 싶다"고 답했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 정준하가 고민을 털어놨다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '나쁜 기억을 지워드립니다'라는 주제로 시민들의 고민을 들어주는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 정준하를 만난 조정민 멘토는 "새로 인생을 시작해도 이 일을 하고 싶냐"고 물었다.이에 정준하는 "아니다. 대중들에게 너무 알려지는 일 보다 평범한 삶을 살고 싶다"고 전했다.이어 "사람들에게 외면당할 때 기분이 어떨까라는 생각에 불안하다"고 고백해 안타까움을 안겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 새로운 인생을 시작하면 개그맨을 안 할 것 같다고 털어놨다.27일 MBC ‘무한도전’이 방송됐다. 이날 방송에선 무도 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로  ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.이날 힐링멘토 혜민 스님, ‘미생’ 윤태호 작가, 조정민 목사, 정신상담 전문의 김현정 김병후에게서 멘토코치를 받는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 멘토와 고민상담에 나섰다. 그는 고민에 대해 “일하는 소다. 일만한다는 생각이 든다. 아내에게 투정도 부려보지만 아내 역시 가사와 육아에 힘들다는 것을 안다.”고 털어놨다. 또한 그는 “새로운 인생을 시작한다면 이 일은 안하고 싶다. 대중들에게 알려지는 일보다는 평범한 행복을 꿈꾸고 싶다”며 개그맨으로 사는 것에 대한 고충을 털어놨다.사진=‘무도’화면캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 정준하가 상담 연습을 하며 자신의 경험을 털어놨다.
27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 유재석과 정준하가 상담을 앞두고 상황극을 벌였다.
유재석은 "취업 준비한 지 3년째인데 마음에 화가 많다. 정준하 씨는 가진 것에 비해 잘 되신 것 같은데 제가 취업을 해야 할까요?"라고 물었다.
이에 정준하는 "저도 그랬어요. 공부를 삼수, 사수 하면서 실패를 많이 했고 이 길이 제 길이 아니라고 생각했고 저에게 맞는 길이 있을 것이라고 생각했다. 저는 제 자신을 믿었다"라고 말했다.
하지만 유재석은 "답답해진다"라고 답해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 정준하에게 돌직구 농담을 던졌다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 현대인들이 안고 사는 인간관계, 미래에 대한 불안, 과거의 트라우마 등 지우고 싶은 마음속 나쁜 기억들을 지우고, 작은 위로와 힘이 되길 바라는 마음에서 기획된 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 고민상담 예행연습을 위해 취업준비생으로 변신, 정준하에게 "정준하 씨는 가진 것에 비해 잘 되는 것 같다"고 운을 떼 정준하를 욱 하게 만들었다. 정준하는 "다 받아주고 참고 들어야 하는 거죠?"라고 받아쳤다. 이후 취업준비생이 된 유재석의 고민상담이 이어졌다. 유재석은 "성공하신 입장에서 전 어떻게 하면 될까요?"라고 고민을 이어 나갔고, 정준하는 "저도 3~4수까지 하다 실패도 많이 했다"며 진솔히 고민 상담에 임했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]무한도전'무한도전' 정준하가 일에 치이는 자신의 일상에 대한 고민을 밝혔다.27일 오후 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개 특집'에서 정준하는 조정민 목사에게 평소 가지고 있던 자신의 고민들 털어놓았다. 
사진:MBC 방송캡쳐정준하의 고민은 빡빡한 일상 스케줄에 대한 것.이날 정준하는 "요즘 일하는 소라고 한다"라며 "쉬는 것도 한 달에 한, 두 번 쉰다. 그런게 그마저도 쉬는 날에 애랑 놀아야 하는데 쉬고 싶다. 요즘 너무 바쁜 것 같아 일상이 버겁다"고 입을 열었다. 최근 급격하게 늘어난 프로그램 스케쥴과 더불어 육아문제로 인해 여유없는 일상을 달려온 정준하가 피로감을 호소한 것.이에 조정민 목사가 "언제까지 하고 싶냐"고 묻자 "제가 하고 싶다고 할 수 있는 것 아니지만 어느 순간 저를 등질 때, 그럴 때가 올 거다. 눈치 봐서 그만 둬야죠"라며 속내를 고백했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 자신의 고민을 털어놨다. 27일 오후 방송된 MBC '무한도전-나쁜 기억 지우개 특집'에서 정준하는 조정민 목사에게 평소 가지고 있던 자신의 고민을 털어놓았다.정준하는 "요즘 일하는 소라고 한다"라며 "쉬는 것도 한 달에 한, 두 번 쉰다. 그런게 그마저도 쉬는 날에 애랑 놀아야 하는데 쉬고 싶다. 요즘 너무 바쁜 것 같아 일상이 버겁다"고 입을 열었다. 조정민 목사가 "언제까지 하고 싶냐"고 묻자 정준하는 "제가 하고 싶다고 할 수 있는 것 아니지만 어느 순간 저를 등질 때, 그럴 때가 올 거다. 눈치 봐서 그만 둬야죠"라며 속내를 고백했다. 한편 이날 '무한도전'에 출연한 혜민 스님은 유재석에게 "사람들이 국민 MC라고 하니까 기대도 많을 거 같고. 압박감이 많을 거 같다"라고 질문했다.이를 들은 유재석은 "뭘 하면 재밌을까 그게 고민이다. 한 주는 (재미 없고) 그럴 수 있지 않냐고 하시는 분들도 있다. 매주 시청률이 나오지 않냐."라고 전했다.특히 유재석은 "'시청률 신경 쓰지 마라. 재밌으면 오른다'라고 한다. 저는 이 동료들과, 이 사람들과 오래 오래 일하고 싶다. 시청률이 안 나오면 못한다"라고 털어놔 눈길을 끌었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 유재석 정준하'무한도전' 유재석이 정준하에게 상담을 신청했지만, 27일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 꾸며졌다. 이날 무도 멤버들은 본격적인 상담 전 혜민 스님, 조정민 목사, 만화가 윤태호 등으로 구성된 '솔루션 위원회'와 마주 앉아 고민 상담 방법을 배웠다. 유재석은 상담 상황극을 제안하며 정준하에게 "제가 취업준비생인데, 성공하신 입장에서 전 어떻게 하면 될까요?"라는 고민을 털어놨다.이에 정준하는 "저도 3~4수까지 하다 실패도 많이 했다" 등 상담이 아닌 넋두리 가까운 말로 웃음을 자아냈고, 유재석은 "더 답답해졌다"고 말해 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 수지, 살 쏙 빠진 근황 '황홀한 미모'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 나쁜 기억 지우개 특집을 언급했다.

 

정준하는 27일 자신의 인스타그램에 '나쁜 기억 지우개'라 적힌 지우개 사진을 올린 뒤 "지워질 수 있다면. 하지만 지워질겁니다. 하얗게. 공감. 소중한 공감"이라는 글을 게재했다.

 

이날 방송에서는 혜민스님, 정신과전문의 김병후 김현정, 목사 조정민, 만화가 윤태호가 출연해 멤버들의 상담 멘토가 됐다.

 

정준하는 "소처럼 일하고 있다. 하지만 어느 순간 사람들이 날 등지게 될 것이다"며 "찾지도 않는 상황이 오면 눈치 봐서 일을 그만둬야 하지 않을까"라고 토로했다. 또 그는 "외면당할 때 기분이 어떨까 싶어 고민된다. 사랑해주는 분들이 썰물처럼 빠지면 어떤 힘으로 살아야 할까 싶다"고 고민을 털어놨다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
정준하가 ‘나쁜기억 지우개’ 사진을 공개했다.27일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 ‘무한도전’에서 언급한 ‘나쁜기억 지우개’ 사진을 게재했다.정준하는 사진과 함께 “지워질 수 있다면... 하지만 지워질 겁니다. 하얗게. 공감. 소중한 공감”이라는 글을 남겼다. 앞서 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘무도’ 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로 ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│정준하 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 에서 정준하와 현주엽에게 위기의 상황이 닥쳤다.27일 방송하는 채널A ‘머슴아들’에서는 현주엽과 정준하의 싸움으로 촬영중단 위기에 놓인 일촉즉발의 상황이 방송됐다. 현주엽의 이름을 외우지 못해 ‘농구형’부른 강남. 장난기가 발동한 정준하는 강남에게 “현주엽의 이름은 사실 ‘호구엽’이다. 강남이 정준하가 알려준 대로 “호구형!”을 외치며 현주엽에게 다가서자, 현주엽은 “아무리 방송이어도 그렇지 왜 계속 장난을 하냐, 내가 바보냐”며 언성을 높이기 시작했다. 이에 정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 분노를 멈추지 않았다. 당황한 정준하는 “얘 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 얼어붙었다.보다 못한 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”며 수습에 나서면서 수습에 나섰다.한편 ‘머슴아들’은 매주 토요일 밤 11시 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│채널A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’에 출연 중인 박명수가 정준하와 진한 스킨십으로 애정을 과시했다.최근 박명수는 “하와 수”라는 글과 함께 정준하와 찍은 사진을 게재했다.   
사진=박명수 인스타그램 / 박명수와 정준하가 애정을 과시하고 있다. 사진 속 박명수와 정준하는 서로 껴안고 볼에 뽀뽀하고 있어 애정 넘치는 모습을 연출했다.박명수와 정준하는 평소 ‘하와 수’라는 콤비를 결성해 개그 포인트로 자리잡아 시청자들의 웃음을 자아내고 있다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
머슴들의 싸움으로 <머슴아들>이 촬영중단 위기에 놓였다.2월 27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 현주엽의 분노 폭발로 촬영이 중단될 뻔한 상황이 전파를 탔다.강남이 현주엽의 이름을 잘 모른다며 ‘농구형’이라고 부르자, 정준하는 “(주엽의) 원래 이름은 구엽이다”라며 장난을 치며 “현주엽에게 가서 ‘호구엽’이라고 불러보라”고 말했다.“호구(엽) 형”을 부르며 현주엽에게 다가간 강남. 그런데 현주엽이 “한두번도 아니고 뭐하는거냐”며 “장난을 계속치냐. 적당히 해야지 호구형이 뭐냐”고 분노했고, 강남은 그자리에서 얼어붙었다.정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰다. 그러나 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 정색했다. 이에 정준하가 “이XX 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”라고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 냉각됐다.화들짝 놀란 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”고 수습에 나서면서 촬영장엔 뒤늦게 화해의 분위기가 조성됐다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
2월 27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 정준하표 아재개그가 방송됐다.주인할머니와 함께 전복라면 요리에 나선 정준하. 라면을 많이 먹던 어린시절이 생각난다며 주인할머니에게 “예전에 유명했던 라면 모르냐. ‘바다가 육지라면’”이라고 아재개그를 선보였는데…. 촬영장 분위기가 썰렁해지자 정준하는 “그 다음 나온 라면은 ‘사노라면’”이라고 덧붙여 녹화장을 웃음바다로 만들었다.주인할머니가 진지한 얼굴로 “그런 라면도 있었냐. 요즘엔 신라면 많이 먹지 않냐”고 말했고, 정준하는 “그랑께, 신명나니까 신라면이제”라고 또다시 아재개그를 펼쳤다.정준하는 또 “이 라면의 이름을 지어보자”며 라면의 이름을 ‘전복과다시마를넣고맛잇게먹으라면’이라고 지었다. 이에 주인할머니가 “전복과 라면을 넣은 다시마인가뭔가… 아따 나는 잘 모르겄소”라고 받아치면서 촬영장은 웃음바다가 됐다고. 채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]무한도전27일, MBC '무한도전'은 '나쁜 기억 지우개' 특집으로 진행되어 관심을 받고 있다.이날 방송에는 혜민, 조정민, 윤태호, 김병후가 출연했으며 정준하는 상담을 통해 나쁜 기억을 지울 수 있는 기회를 얻었다. 
사진:무한도전정준하정준하는 이날 상담을 통해 "일하는 소다. 일만 한다."라고 자신의 힘든 사정을 설명했다.이어 정준하는 "쉬는 날에 애와 놀아주고 싶어도 힘이 든다. 어느 순간 사람들이 저를 등질 때 일을 그만 두게 될 것 같다. 눈치를 봐서 그만 둬야죠."라고 말했다.또 정준하는 새로 시작한다고 해도 이 일을 하고 싶냐는 질문에 "아니다. 대중에게 알려진 일보다 평범한 가정을 이뤄 살고 싶다."라고 말했다. 그는 나중에 일을 그만두고 나면, 사람들이 외면하면 어떻게 하나 걱정했다. 그는 그 기분이 어떨까 하는 생각에 겁이 난다고 덧붙였다. 그는 사람들이 썰물처럼 빠지면 어떤 힘으로 살지 걱정이라고 말했다. 그의 말을 들은 조정민 멘토는 "잊혀지는 것이 잠시는 괴롭지만, 사실은 그것이 정상이다. 사람들이 알아주는 것은 부담일 수도 있다."라고 말하면서 정준하의 힘든 심경을 이해하고 달래주었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 현주엽, 정준하에 분노 폭발...‘촬영 중단 위기’머슴들의 싸움으로 ‘머슴아들’이 촬영중단 위기에 놓였다.27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 현주엽의 분노 폭발로 촬영이 중단될 뻔한 상황이 전파를 탔다.이날 강남이 현주엽의 이름을 잘 모른다며 ‘농구형’이라고 부르자, 정준하는 “(주엽의) 원래 이름은 구엽이다”라며 장난을 치며 “현주엽에게 가서 ‘호구엽’이라고 불러보라”고 말했다.이에 강남은 “호구(엽) 형”을 부르며 현주엽에게 다가갔고 현주엽이 “한 두번도 아니고 뭐하는거냐”며 “장난을 계속치냐. 적당히 해야지 호구형이 뭐냐”고 분노, 강남은 그 자리에서 얼어붙었다.정준하는 “내가 시켰다”며 사태 진정에 나섰지만 현주엽은 “형은 늦게 왔으면 일이나 하지 왜 얘 편을 드냐”며 정색했다. 이에 정준하가 “이XX 왜 이러냐”며 제작진에게 “찍지 말아봐라”라고 돌연 촬영중단을 요청해 분위기는 순식간에 냉각됐다.화들짝 놀란 주인부부가 “그만해라”, “웃으면서 일해야 한다”고 수습에 나서면서 촬영장엔 뒤늦게 화해의 분위기가 조성됐다는 후문.한편 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 정준하, ‘아재개그’ 선보이자 머슴들 반응 폭발27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 정준하표 아재개그가 방송됐다.이날 정준하는 주인할머니와 함께 전복라면 요리에 나섰다.정준하는 “라면을 많이 먹던 어린시절이 생각난다”며 주인할머니에게 “예전에 유명했던 라면 모르냐. ‘바다가 육지라면’”이라고 아재개그를 선보였다.촬영장 분위기가 썰렁해지자 정준하는 “그 다음 나온 라면은 ‘사노라면’”이라고 덧붙여 폭소를 자아냈다.이에 주인할머니가 진지한 얼굴로 “그런 라면도 있었냐. 요즘엔 신라면 많이 먹지 않냐”고 말했고, 정준하는 “그랑께, 신명나니까 신라면이제”라고 또다시 아재개그를 펼쳤다.정준하는 또 “이 라면의 이름을 지어보자”며 라면의 이름을 ‘전복과다시마를넣고맛잇게먹으라면’이라고 지었다. 이에 주인할머니가 “전복과 라면을 넣은 다시마인가뭔가… 아따 나는 잘 모르겄소”라고 받아치면서 촬영장은 웃음바다가 됐다. 한편 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 정준하, 영어 상황극에 줄행랑…영어울렁증 들통정준하의 영어울렁증이 화제다.27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 정준하의 영어 울렁증이 본격 전파를 탔다.정준하와 함께 페인트칠에 도전한 브라이언은 정준하에게 “(페인트칠 하면서) 영어를 조금씩 배워보지 않겠냐”고 제안했다. 이에 정준하가 “네가 먼저 가르쳐줘야 내가 배우지”라며 투덜대자 브라이언은 “어허, 배우는 사람이 이렇게 한국말 하면 안 된다”며 바로 군기를 잡았다.이어 브라이언을 상황극에 돌입해 원어민 스타일의 영어 대화를 속사포처럼 쏟아내기 시작했다. 그러자 묵묵부답이던 정준하는 조용히 작업장을 빠져나가 주변을 폭소케 했다. 브라이언의 영어교육은 계속됐다. 발음이 틀렸다고 고치고, 끊임없이 상황극을 펼쳤다. “그냥 한국말로 해!”라고 불만을 토로하던 정준하는 또다시 작업장을 슬그머니 탈출해 웃음을 자아냈다.채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하의 영어울렁증이 화제다.2월 27일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 정준하의 영어 울렁증이 본격 전파를 탔다.정준하와 함께 페인트칠에 도전한 브라이언은 정준하에게 “(페인트칠 하면서) 영어를 조금씩 배워보지 않겠냐”고 제안했다. 정준하가 “네가 먼저 가르쳐줘야 내가 배우지”라며 투덜대자 브라이언은 “어허, 배우는 사람이 이렇게 한국말 하면 안 된다”며 바로 군기를 잡았다.상황극에 돌입한 브라이언. 원어민 스타일의 영어 대화를 속사포처럼 쏟아내기 시작했는데…. 묵묵부답이던 정준하는 조용히 작업장을 빠져나가 주변을 폭소케 했다. 브라이언의 영어교육은 계속됐다. 발음이 틀렸다고 고치고, 끊임없이 상황극을 펼친 것. “그냥 한국말로 해!”라고 불만을 토로하던 정준하는 또다시 작업장을 슬그머니 탈출해 웃음을 샀다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 박명수 발언에 정준하 발끈‘무한도전 박명수’‘무한도전’ 박명수의 발언에 정준하가 발끈했다.27일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘나쁜 기억 지우개’ 특집으로 꾸며졌다.이날 유재석은 박명수의 ‘무한도전’ 하차 번복을 폭로했고, 박명수는 “‘무한도전’ 빠질 생각이 없다”고 하차 의사를 급격히 부인했다.이어 박명수는 “빠지면 준하와 빠지겠다”고 정준하를 언급했고, 정준하는 “나 열심히 살아야 한다”고 발끈해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수는 어린 시절 칭찬을 듣지 못해 욕을 많이 하게 됐다고 밝혔다. 
무한도전 박명수 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자]무한도전 박명수무한도전 박명수가 화제인 가운데, 두 사람의 진한 스킨십 사진이 눈길을 끈다.최근 박명수는 “하와 수”라는 글과 함께 정준하와 찍은 사진을 게재해 MBC ‘무한도전’ 팬들의 눈길을 사로잡았다.  
박명수SNS공개한 사진 속 박명수와 정준하는 서로 껴안고 볼에 뽀뽀하고 있어 애정 넘치는 모습을 연출했다. 박명수의 적극적인 스킨십에 정준하는 우스꽝스러운 표정으로 넋이 나간 모습.박명수와 정준하는 과거 ‘하와 수’라는 콤비를 결성해 개그 포인트로 자리잡아 시청자들의 웃음을 자아낸 바 있다.하지만 현재 두 사람은 함께 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’에서 앙숙으로 꼽히고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 기미작가, 정준하와 꼬막 먹기 대결서 승리…“며칠 굶었냐”‘마리텔’ 기미작가의 활약이 화제다.지난해 12월 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 ‘마리텔’)에서 기미작가는 정준하와 꼬막 100개 먹기 대결을 펼쳤다. 이날 기미작가는 "꼬막을 좋아한다"며 놀라운 속도로 꼬막을 흡입했다. 이에 정준하는 "며칠 굶었냐"며 긴장한 듯 꼬막에 집중했다.   
마리텔에 출연한 기미작가가 정준하와 대결을 펼치고 있다. 놀랍게도 기미작가는 월등한 속도로 정준하를 이기고 '식신' 타이틀을 얻어 시청자들의 박수를 받았다.한편 '마리텔' 기미작가 활약에 시청자들의 호평이 쏟아지고 있다./온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’의 박명수가 화제인 가운데 박명수가 정준하와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.최근 박명수는 자신의 인스타그램에 “하와 수”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 박명수는 정준하에게 뽀뽀를 하며 코믹한 분위기를 자아내 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 박명수, 정준하와 절친인 듯” “‘무한도전’ 박명수, 힘내세요.” “‘무한도전’ 박명수, 웃음 사냥꾼” 등의 반응을 보였다.사진 = 박명수 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [밀착취재] "그냥 휠체어 타고 맨 앞에서 영화 보시면 돼요"[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하와 윤정수가 바쁜 한해를 보내고 있다. 정준하는 올해 안에 소화해야 할 벌칙이 한 가득하고, 윤정수는 출연 중인 가상 결혼 프로그램인 ‘님과 함께2’가 행여나 시청률이 7%가 넘을까 걱정해야 하는 처지다. 유쾌한 두 남자가 당하면 당할수록 시청자들이 웃고 있다.엠넷 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 오디션장에서 줄을 서고 있는 모습만으로도 웃길 독보적인 출연자. 바로 정준하다. 그는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 벌칙 4개의 주인공이 됐다. ‘쇼미더머니’에 출연하는 것을 시작으로 북극곰 보호소에 가야하고, 무서운 놀이기구를 타야 하며, 박명수의 몸종이 돼야 한다. 올 한 해 동안 혼자 해야 하는 벌칙만 무려 4개. 네티즌은 이 벌칙을 모두 수행하면 2016 방송연예대상에서 대상을 받아야 한다고 치켜세우고 있다.이미 자신의 SNS를 통해 이 벌칙을 모두 수행하겠다고 의지는 피력했지만 튀어나오는 입을 집어넣을 수는 없는 노릇. ‘무한도전’ 멤버들의 놀림에 정준하는 투정을 부리는 평소 예능 캐릭터대로 불만을 토로하며 재미를 선사하고 있다. 이 벌칙을 수행하든, 수행하는 과정에서 실패를 하든 그 자체만으로 재미가 되고 있는 것. 정준하가 벌칙 때문에 당할 그 모습이 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다. 
윤정수는 강제로 결혼할 판이다. JTBC 예능프로그램 ‘님과 함께2’에 출연 중인 그는 김숙과 가상 결혼을 하고 있다. 시청률 7%가 넘으면 진짜 결혼을 하겠다고 장난스러운 공약을 한 후 시청률이 쭉쭉 올랐다. 시청률 5%대까지 올라간 상황. 윤정수는 방송을 통해 7%가 임박하면 하차하겠다고 으름장을 던졌지만 짓궂은 네티즌은 시청률을 올려 두 사람을 결혼시키겠다는 장난으로 응수하고 있다.가상 결혼인데도 설레는 로맨스보다는 티격태격하는 입씨름을 보는 재미가 있는 두 사람. 더욱이 윤정수는 ‘비즈니스 연애’라고 선을 긋고 있지만 은근히 박력 있고 정감 있는 그의 매력이 안방극장을 매료시키고 있다. 물론 어떻게서든 두 사람을 이어주려는 네티즌의 응원 아닌 응원이 큰 상황인지라 당사자로서는 재미도 재미지만 난감한 상황이 아닐 수 없다.정준하와 윤정수는 현재 프로그램을 통해 당하고 핍박받는 캐릭터로 시청자들에게 사랑을 받고 있다. 정준하는 ‘무한도전’에서 물오른 입담으로 올 한 해 범상치 않은 좋은 기운을 얻고 있는 상황. 특유의 투덜대는 듯 하나 정곡을 찌르는 말장난이 ‘무한도전’의 웃음 동력으로서 큰 역할을 하고 있다. 윤정수는 리얼리티 예능프로그램에 익숙하지 않았던 ‘과거 개그맨’의 약점을 극복하고 진솔한 행동으로 호감을 사고 있다. 당하면서 재미를 선사하는 두 남자의 모습이 시청자들을 웃기고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, '무한도전' '님과 함께3' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '쇼미더머니5' 래퍼 공개모집 마감까지 4일이 남았다.


Mnet '쇼미더머니5'는 2일 공식 트위터를 통해 래퍼 공개모집 마감까지 4일이 남았다고 알렸다.


'쇼미더머니5'는 지난달 1일부터 '쇼미더머니5'에 참가할 래퍼를 공개 모집하는 중이다. 마감은 오는 6일. '쇼미더머니5'는 트위터에 "아직까지 망설이고 있다면, 지금 바로 지원하세요"라고 말했다.


정준하는 지난 1월 23일 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 보낸 편지로 인해 2016년 '쇼미더머니5'에 출연해야 한다는 미션을 받게 됐다. 이에 시청자들은 정준하의 출연 여부에 많은 관심을 가지고 있는 상황이다.


'쇼미더머니5' 말고도 정준하는 북극곰 보호소, 무서운 놀이기구, 박명수의 몸종이라는 세 미션까지 완료해야 한다. 정준하는 방송 이후 SNS를 통해 모든 미션을 클리어하겠다는 의지를 피력한 바 있다.


과연 정준하가 올해 네 가지 미션을 모두 수행하고 2016년 연예대상의 주인공이 될 수 있을지 귀추가 주목된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = '쇼미더머니5' 트위터
[TV리포트=김가영 기자] 제국의 아이들 광희, 방송인 정준하가 뒤바뀐 얼굴로 웃음을 안기고 있다.3일 광희는 자신의 인스타그램에 "누가 준하 형이고 누가 광희일까요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 광희, 정준하의 모습이 담겨 있다. 하지만 정준하의 몸에는 광희의 얼굴이, 광희의 몸에는 정준하의 얼굴이 담겨 있어 웃음을 안기고 있다.정준하, 광희는 '무한도전' 촬영 중에 깜짝 인증샷을 남긴 것. 앞서 박명수 역시 자신의 인스타그램에 '무한도전' 촬영중 모습을 공개하며 방송에 대한 궁금증을 안긴 바 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=광희 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 기자] '무한도전' 팀이 패션 피플로 변신했다.정준하는 3일 자신의 인스타그램에 "우린 패피"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정준하와 유재석, 하하, 광희는 의상 소품과 화장을 통해 파격적인 비주얼을 선보이고 있다. 어떤 특집을 촬영 중인지 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 애청자들의 궁금증을 자아낸다.이날 녹화 현장 사진은 정준하 외에도 박명수, 광희가 각자의 인스타그램을 통해 공개하며 기대감을 한층 높였다.한편 오는 5일 방송되는 '무한도전'은 시청률 특공대 특집으로 꾸며질 예정이다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=정준하 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 문완식 기자]   
장윤정과 정준하 /사진=스타뉴스
가수 장윤정과 방송인 정준하가 KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'의 MC로 발탁됐다. 
3일 관계자에 따르면 장윤정과 정준하는 오는 9일부터 '내편, 남편'의 공동 MC로 나선다. 
외국인 남편, 아내들의 한국 정착기를 관찰 카메라 형식으로 담아 호평받았던 '내편, 남편'은 9일 방송부터 포맷을 변화, 스튜디오 토크 프로그램 형식으로 바뀐다. 콘셉트도 '글로벌 남편 백서'에서 '부부공감 랭크쇼'로 바꿔 글로벌 부부들의 속사정을 들어볼 예정이다. 
그간 정준하와 박지윤이 내레이션으로 참여해왔으나 이번에 스튜디오 진행으로 바뀌면서 박지윤이 하차하고 정준하가 장윤정과 호흡을 맞추게 됐다. 
'내편, 남편'은 그간의 관찰 카메라 형식에서 탈피, 외국인 남편들이 스튜디오에 나와 토크를 하는 방식으로 변신한다. 앙케이트, 몰래카메라 등 다양한 형식을 접목, 시청자들에게 재미를 안기겠다는 각오로 알려졌다. 
결혼 4년차 새댁 장윤정과 일본인 아내와 결혼 5년차인 정준하가 털어놓을 얘기도 관심거리다. 
'내편, 남편'은 지난 2일 6.2%(닐슨코리아 전국기준)의 시청률을 기록, 동시간대 방송된 SBS '영재발굴달'(6.3%)과 치열한 대결을 펼치고 있어 이번 MC 교체와 포맷 변화가 어떤 결과를 만들지 귀추가 주목된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
가수 장윤정과 방송인 정준하가 KBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'(이하 내편남편)의 MC로 확정됐다.3일 한 매체는 장윤정과 정준하가 9일부터 '내편남편'의 MC로 나선다고 보도했다.'내편남편'은 앞서 외국인 남편과 아내들의 한국 정착기를 관찰 카메라 형식으로 담아내는 구성을 선보였다. 그러나 9일 방송부터 포맷을 변화해 스튜디오 토크 프로그램 형식으로 바뀐다. 앙케이트, 몰래카메라 등 다양한 포맷을 이용해 글로벌 부부들의 속사정을 풀어낼 계획이다.특히 일본인 아내와 결혼 5년차에 접어든 정준하와 결혼 4년차 장윤정의 MC 호흡에도 기대가 모아지고 있다.한편 '내편남편'은 매주 수요일 오후 8시 55분 방송된다. (사진=KBS 방송화면 캡처, 정준하 인스타그램)김민서기자ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 키스타임에 대처하는 방법 `기발`[핫!영상] 강물에 뛰어들어 악어 낚아채는 재규어[핫!영상] 꾸중에 대처하는 개들의 자세 `犬 폭소`[핫!영상] 거대한 뱀 배에서 나온 악어 `충격`[핫!영상] 도로 위에 싱크홀이 생긴다면? `충격`▶ [임신에 관한 은밀한 이야기] 아빠의 입덧 ‘쿠베이드 증후군’ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 장영준 기자] 가수 장윤정과 개그맨 정준하가 '부부공감 랭크쇼 내편 남편'의 MC로 발탁됐다.3일 KBS에 따르면 장윤정과 정준하가 새 단장을 마친 KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'(이하 내편 남편)에 합류한다. 두 사람의 만남은 처음이다.'내편 남편'은 그동안의 관찰 카메라 형식에서 벗어나 스튜디오 토크쇼로 새 단장에 들어간다. 글로벌 남편들이 스튜디오에서 자신들만의 매력을 발휘할 것으로 기대를 모은다.글로벌 남편들의 속 시원한 부부 속사장 토크쇼 '내편 남편'은 오는 9일부터 새로운 모습으로 시청자들과 만난다.[장윤정 정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 정준하, 장윤정이 KBS 2TV '내편 남편' MC로 나선다.


KBS는 3일 그간 내레이션으로 참여해왔던 정준하가 MC로 발탁됐고, 공동 MC로 장윤정이 합류한다고 밝혔다. 내레이션을 맡았던 박지윤은 하차하게 됐다.


프로그램의 형식 역시 변화했다. VCR로 시청자를 찾았던 '내편 남편'은 토크쇼 형식으로 바뀌고, 이름 역시 '글로벌 남편백서 내편 남편'에서 '부부공감 랭크쇼 내편 남편'으로 달라졌다.


특히 새로 합류한 장윤정은 결혼 4년차에 시댁을 사로잡은 비밀을 전수하며 예능 MC의 면모를 여지없이 드러냈고, 정준하와의 첫 만남에도 불구하고 완벽한 호흡을 자랑했다고 전해졌다.


새롭게 변화한 '내편 남편'은 아내들의 진정한 속뜻을 알아맞히는 '아내듣기평가'부터 부부가 공감하는 랭크를 선보이며 시청자들을 찾는다.


한편 '내편 남편'은 매주 수요일 오후 8시 55분 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진= KBS 2TV '내편남편'
[OSEN=박현민 기자] MBC '무한도전'이 키운 대형(!) 래퍼 정준하가 살벌한 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에 나선다. 지원자 모집 D-3인 현재, 지원은 아직이다.3일 방송계에 따르면 정준하는 '쇼미더머니5'(이하 '쇼미5')에 지원하지 않은 상황. 지원 마감은 6일 자정까지니, 아직 3일이 남았다. 이후 3월 중순 1차 예선을 서울과 LA 현지에서 진행한다.'무한도전' 멤버들이 방송에서 언급했던 일들을 이행하지 않았던 적은 없다. 때문에 하하가 떠민 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 이미 기정사실화된 분위기. 오히려 관심사는 정준하가 어느 단계까지 올라갈지 여부다.또한 여느 때와 마찬가지로 '무한도전'은 이 모습을 카메라로 담아낼 것으로 예상되기에, 지상파 방송국인 MBC와 케이블 방송국인 Mnet의 보기 드문 콜라보(?)가 전개될 것으로 예상된다. 같은 장면을 '무도'와 '쇼미5'가 어떻게 그려낼지도 자연스레 관심이 쏠리는 대목이기도 하다.앞서 정준하는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'에서 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5' 출연을 해야 하는 상황이다. 하하는 이날 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 강제 출연을 결정지었다.당시 '쇼미더머니5' 관계자는 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하 씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혔다. 이와 관련해 정준하 소속사 측은 "아직 말씀을 드릴 수 있는 부분이 없다"고 조심스러운 입장을 취했다.정준하의 '쇼미더머니5' 지원 여부는 1차 예선이 진행되는 3월 중순이 되어야 알 수 있을 전망. 만약 출연을 하게 된다면 '쇼미더머니5'에도, 이를 추진한 '무한도전'에도 꽤 쏠쏠한 웃음 포인트들이 만들어질 것으로 보인다.한편, Mnet '쇼미더머니5'는 오는 5월 첫 방송되며, 현재 도끼와 더 콰이엇이 프로듀서 팀으로 출연을 확정지었다. 제작진은 AOMG 소속 힙합뮤지션 쌈디와 그레이를 섭외하기 위해 러브콜을 보낸 상황이다. / gato@osen.co.kr
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 무한도전 멤버들과 패션피플의 모습으로 팬들에게 인사했다.
정준하는 3일 자신의 SNS에 '우리는 패피!'라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
사진 속 정준하는 놀란 듯한 표정으로 무한도전 멤버들과 카메라를 응시하고 있다. 정주하 옆에 광희는 우스꽝스럽게 화장으로 하고 하늘색 옷을 입고 있어 팬들을 웃게 한다. 하하는 꽃목걸이를 장난스럽게 얼굴에 걸고 있다.
이를 본 네티즌들은 "또 스포일러돼서 혼나는거 아니야?", "이번엔 무슨 특집이지 본방사수", "정말 너무 웃겨" 등의 반응을 보였다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 방송인 정준하가 부부 토크쇼 MC로 나선다.     정준하는 스튜디오 토크쇼로 새롭게 단장한 KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'에서 가수 장윤정과 MC로 호흡을 맞출 예정이다.     '내편, 남편'은 국제결혼 부부의 일상을 보여주고 속사정도 들어보는 프로그램이다.     정준하는 '니모'라는 별명으로 대중에게도 잘 알려진 일본인 아내를 두고 있다.     KBS는 "정준하가 세계 각국 출신의 남편들과 어깨를 나란히 하며 결혼 5년차 글로벌 남편으로 사는 생활 노하우를 공개할 예정"이라고 4일 밝혔다.     프로그램은 매주 수요일 오후 8시 55분에 KBS 2TV에서 방송된다.    airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 北김정은 "핵탄두 임의의 순간에 쏠 수 있게 준비"▶ [핫클릭] 세금포탈 묘수…3억 주택 50억에 팔아 현금 들고 잠적▶ [현장영상] 돌보던 아이 참수한 여성, 법정서 태연히 '미소' <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
박명수 / 사진=스타뉴스
방송인 박명수가 신곡 녹음을 완료했다.
4일 오전 박명수 측 관계자는 스타뉴스에 "박명수가 최근 신예 래퍼와 신곡 녹음을 완료했다"라며 "오는 3월 말이나 4월께 디지털싱글을 발표할 예정이다"라고 밝혔다.
이번에 준비한 노래ㄴ는 박명수가 직접 작사 작곡한 노래로, 박명수가 평소에 즐기는 EDM 장르의 신나는 곡이다.
특히 이 곡에는 신예 래퍼가 피처링으로 참여해 눈길을 끈다.
관계자는 "박명수가 곡을 쓴 뒤 가이드를 부탁했는데 가이드 녹음을 한 여성 래퍼의 실력이 뛰어나서 따로 피처링을 찾지 않고 함께 작업하게 됐다"라며 "언더에서 활동한 신인 래퍼다. 기대 해 달라"고 전했다.
이어 "박명수와 함께 한 래퍼가 노라로 여장한 정준하가 아니냐는 질문이 많은데 그건 아니다"라며 "이번 음원은 MBC '무한도전'이나 정준하와 상관없는 박명수의 음악 작업이다"라고 설명했다.
한편 박명수는 방송인으로 활동하는 와중에 가수로서 꾸준히 자작곡을 내며 사랑받고 있다. 또 그는 DJ G.PARK(지팍)으로도 활동하며 음악에 대한 애정을 드러내고 있다.
박명수의 신곡은 오는 3월 말이나 4월 초 각종 음원사이트를 통해 공개 될 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
리쌍 길이 Mnet ‘쇼미더머니5' 출연 제안을 받았다.한 매체는 3일 "길이 '쇼미더머니5' 프로듀서 출연 제안을 받았다"면서 "길이 전 시즌부터 꾸준히 출연 제안을 받았지만 여러 이유로 고사했다. 올해는 제작진과 상의 끝에 출연을 결정했다"고 보도했다.하지만 길 측은 “제안을 받은 것이 사실이지만 출연을 확정 지은 것은 아니다”라고 밝혔다. ‘쇼미더머니5' 제작진도 “길에게 프로듀서로로 출연을 제안한 것이 맞다"면서도 "아직은 출연 여부를 알 수 없다. 현재 여러 명의 래퍼들과 접촉하고 있는 상황”이라고 했다.특히 '무한도전' 정준하와 길의 만남이 성사될지 관심이 모아지고 있다. 정준하는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하에게 2016년 '쇼미더머니5' 출연 미션을 받았다.'쇼미더머니5'는 심사위원으로 래퍼 도끼와 더콰이엇, 매드클라운이 출연을 확정 지었다. 3월 중순 1차 예선을 진행할 예정이다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 탈출을 시도하는 아기판다, 칠전팔기 성공할까?[핫!영상] 나뭇가지로 전깃줄 건드린 남자의 최후[핫!영상] 길거리 한복판에서 벌어진 림보, 알고보니...[핫!영상] 사냥개 물 속으로 처박는 캥거루[핫!영상] 싸움 중인 숫가젤 사냥하는 사자[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 오는 5월 방송 예정인 Mnet 오디션 프로그램 '쇼미더머니5' 측이 프로듀서, 출연진 등 조금씩 구색을 맞추며 첫 방송에 대한 기대감을 고조시키고 있다. 오디션 지원은 오는 6일 자정 마감될 예정인 가운데 제작진 측은 실력파 프로듀서를 섭외하는 데 매진하고 있다. 오늘(4일) 한 매체는 음주운전으로 자숙의 시간을 갖고 있는 실력파 래퍼 길이 프로듀서로 합류한다는 소식을 전해 기대를 더하고 있다. 매 시즌 큰 화제를 모으며 인기를 끌고 있는 '쇼미더머니5'의 지금까지 소식을 키워드로 정리해봤다.  
▲ 실력파 프로듀서들의 합류 '쇼미더머니5' 측은 실력 있는 프로듀서들을 섭외하기 위해 심혈을 기울이고 있다. 최근 언급된 쌈디, 쿠시, 자이언티, 매드 클라운 등만 놓고 봐도 '역대급 시즌'이라 할 수 있다. 대중으로부터 인정받은 힙합 뮤지션들이 대거 참여할 것으로 예상되는 가운데 현재까지 매드 클라운, 도끼&더콰이엇 등이 출연을 확정지었다. 지난 시즌3에서 그룹 아이콘(iKON)의 바비와 컬래버레이션 무대를 만들며 '연결고리' 등 다수의 히트곡을 탄생시킨 도끼는 "또 한 번의 강행군이 벌써부터 긴장되긴 하지만 최선을 다해 보겠다"고 프로듀서로서 각오를 밝히기도 했다. 
▲ 길, '쇼미더머니5' 통해 방송 복귀?오늘(4일) 한 매체는 길의 '쇼미더머니5' 출연 소식을 전했다. 매체 보도에 따르면 '길이 전 시즌부터 꾸준히 출연 제안을 받았지만 여러 이유로 고사해왔다. 그렇지만 올해는 제작진과 상의하며 심사 숙고한 끝에 출연을 결정했다'고 밝혔다. 4일 오후 2시 Mnet과 리쌍컴퍼니 측이 출연을 공식적으로 확정짓지 않았다고 밝혔지만, 2년에 가까운 시간 동안 자숙을 해온 만큼 대중은 그의 출연을 기대하고 있다. 특히 래퍼, 프로듀서로서 그의 실력은 이미 검증받은 상황이기에 대중의 관심은 더욱 커지고 있다.  
▲ '무한도전' 정준하, 진짜 출연할까 '쇼미더머니5' 관전 포인트 중 하나는 바로 방송인 정준하의 출연 여부다. 정준하는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'에서 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5' 출연을 해야 하는 상황이다. 당시 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 강제 출연을 결정지은 바 있다. 3일 방송계에 따르면 정준하는 '쇼미더머니5'에 아직까지 지원하지 않은 상황이다. 지원 마감은 오는 6일 자정이다. 한때 '무한도전' 멤버로 동고동락한 길의 출연과 더불어, 정준하의 '쇼미더머니5' 출연이 실제로 성사될지 관심이 모아진다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=Mnet 제공, 스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 래퍼 길이 Mnet '쇼미더머니5' 프로듀서 출연 제안을 받은 것으로 알려진 가운데, 정준하와 조우할 수 있을지 방송가 안팎의 관심이 집중되고 있다.오늘(4일) 오후 스타뉴스는 길이 '쇼미더머니5' 프로듀서로 합류한다고 보도했다. 이에 대해 Mnet 측은 "섭외를 위해 만난 여러 래퍼 중 한 명이다. 아무것도 확정된 것은 없다"고 입장을 표명한 상황. 만약 길이 출연을 확정할 시, 정준하와 다시 만나게 될 예정으로 기대를 모은다. 두 사람은, 2014년 길이 음주운전 물의를 빚기 전까지 MBC '무한도전'에서 오랜 호흡을 맞춰왔다.  
정준하는 신년 목표로 '쇼미더머니5' 도전을 앞두고 있다. 길이 정준하를 심사하는 진풍경이 벌어질 수 있을지 시청자의 기대가 쏠리고 있다. 한편 '쇼미더머니5'의 프로듀서로는 도끼와 더콰이엇이 출연을 확정했다. 매드클라운, 쌈디, 자이언트는 논의 중이다. '쇼미더머니5'는 5월 방송 예정.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
’무한도전‘의 정준하가 유재석과 얼굴이 바뀐 모습을 공개해 주목 받고 있다.정준하는 지난 3일 자신의 인스타그램에 "재석이랑 나랑 자고 일어났더니 얼굴이 바뀌었네. #무한도전 누가 손해??"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 유재석과 정준하는 서로의 몸속에 얼굴만 바뀌어져 있어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 “누가 손해?”라는 정준하의 재치 넘치는 글이 이목을 집중시켰다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 유재석과 너무 다정해 보여” “‘무한도전’ 정준하, 유재석, 재치 넘쳐요” “‘무한도전’ 정준하, 유재석과 닮은 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫]'삥' 뜯기는 중학생을 본 시민들의 반응[이슈] 스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정준화 기자] Mnet ‘쇼미더머니5’ 지원 마감이 하루 남았다. 올해에는 어떤 참가자들이 등장해 화제로 떠오를지, 벌써부터 기대를 모은다. 방송인 정준하의 참가 여부도 관심을 모으는 포인트 중 하나다.‘쇼미더머니5’ 측에 따르면 지원 마감은 6일 자정까지다. 이후 3월 중순 1차 예선을 서울과 LA 현지에서 진행하겠다는 방침.앞서 한 관계자는 OSEN에 “아직 지원을 받고 있는 상황이기 때문에 전체 지원자가 얼마나 되는지는 종합되지 않았다. 1차 예선 전에는 알 수 있을 것”이라며 “정준하 씨의 지원 여부도 아직은 알 수가 없다”고 전했다.이상하게도 정준하의 ‘쇼미5’ 출연 여부가 현재 최대 관심사. 앞서 정준하는 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니' 출연을 해야 하는 상황이다. 하하는 이날 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 강제 출연을 결정지었다.당시 ‘쇼미더머니’ 관계자는 OSEN에 “‘쇼미더머니’는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하 씨가 참가한다니 당연히 환영이다”고 밝혔다. 하지만 정준하의 소속사 관계자는 OSEN에 Mnet '쇼미더머니5' 출연과 관련해 "아직 말씀을 드릴 수 있는 부분이 없다"며 조심스러운 입장을 밝혀 아직 출연은 불투명한 상황이다.한편 ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 첫 방송되며, 현재 도끼와 더 콰이엇, 매드클라운이 프로듀서 팀으로 출연을 확정지었으며 여러 래퍼들이 물망에 올라있다./joonamana@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니5' 제공.
사진=광희 인스타그램'무한도전'이 방송을 앞두고 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 많은 관심을 받고있는 가운데,'무한도전' 멤버 광희와 정준하가 찍은 재미있는 사진이 눈길을 끌고있다.광희는 지난 3일 자신의 인스타그램에 '누가 준하형이고,누가 광희일까요?'라는 제목의 사진을 올렸다.두 사람은 서로의 얼굴에서 이목구비를 바꾼 합성사진으로 보는 이들의 웃음을 자아내고있다.정준하의 얼굴과 묘하게 어울리는 광희의 모습이 인상적이다.이를 접한 네티즌들은 "얼굴 왜 바꾸셨어요 ㅋㅋ","와~치아로 알아봄","hahaha so funny"등의 반응을 남겼다.한편,5일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '시청률 특공대' 특집 외에,지난주에 이어 시민들의 고민 상담을 위해 거리로 나선 다섯 멤버들의 '나쁜 기억 지우개 고민 천막 이야기가 그려진다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[SBS funE 연예뉴스팀]'무한도전', 광희 정준하 합성?

'무한도전'이 방송을 앞두고 많은 화제를 모으고 있는 가운데, '무한도전' 멤버 광희와 정준하가 찍은 사진이 다시금 재조명을 받고 있다.

광희는 지난 3일 자신의 인스타그램에 '누가 준하형이고,누가 광희일까요?'라는 제목의 사진을 공개했다.

게재된 사진 속은 광희와 정준하의 얼굴이 바뀐 것을 합성한 모습이다.

정준하의 얼굴과 묘하게 어울리는 광희가 보는 이들로 하여금 웃음을 자아낸다.

(사진 출처 = 광희 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 샘 해밍턴이 고민을 털어놨다.5일 오후 MBC '무한도전'에선 '나쁜 기억 지우개' 두 번째 이야기가 방송된 가운데 샘 해밍턴이 개그맨 정준하의 고민 상담 손님으로 등장했다.샘 해밍턴은 선뜻 입을 떼지 못하다가 "아내가 임신했다"며 "남편으로서 내가 조금 더 열심히 해야 하는데, 나 스스로 자신감이 떨어졌다"고 고백했다."일도 잘 안 풀리고, 일을 할 때도 왠지 내가 잘했는지, 못했는지 구별이 안 된다"며 "내가 다른 일을 해야 될까 싶다. 슬럼프가 왔다"고 속마음을 꺼냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
샘해밍턴 출처:/MBC ''무한도전'' 화면 캡처 샘해밍턴이 ‘무한도전’에 출연해 슬럼프 고백을 했다.5일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '나쁜 기억 지우개' 마지막 이야기와 더불어 '봄날은 온다 - 시청률 특공대' 프로젝트가 그려졌다.이날 방송에서 샘해밍턴은 무한도전 멤버 정준하에게 "아내가 임신했다. 내가 더 열심히 해야 하는데 스스로 자신감이 떨어졌다. 일도 잘 안 풀리고 일을 할 때도 왠지 스스로 잘 했는지 못 했는지 구별도 안된다. 내가 다른 일을 해야 될까 생각도 했다. 슬럼프가 온 것 같다"고 털어놨다.정준하는 "그런 고민을 한다는 것 자체가 멋진 사람"이라고 말하며 위로를 했다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송한다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정준화 기자] '무한도전'  정준하다 "만나는 사람마다 '쇼미더머니5' 출연에 대해 물어본다"고 말했다. 5일 방송된 MBC '무한도전-봄날은 온다:시청률 특공대' 에서는 봄철 예능 시청률 춘궁기를 대비해 무한도전 시청률 특공대가 긴급 결성 됐다. 이날 광희는 시청률을 높이기 위한 방안으로 다른 프로그램과의 콜라보레이션을 제안했다. 그러자 하하는 "'쇼미더머니'!"를 외쳤다. 그러자 정준하는 버럭하면서 "만나는 사람마다 그 말이다. 무슨 꿈을 이뤄주냐 내가 꿈이 래퍼냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '무한도전' 멤버들이 안방 시청률을 사수하기 위해 대책을 세우는 모습이 그려졌다../joonamana@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하가 Mnet '쇼 미 더 머니' 출연에 대한 부담감을 드러냈다.


5일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '나쁜 기억 지우개' 두 번째 이야기와 '봄날은 온다-시청률 특공대' 특집이 전파를 탔다. 


이날 광희는 "방송과 방송이 컬래버레이션을 하는 게 어떻겠냐"라며 제안했다. 이어 하하는 Mnet '쇼 미 더 머니'를 외쳤다.


이에 정준하는 "왜 자꾸 이야기하냐. 만나는 사람마다 물어본다"라며 발끈했다. 앞서 정준하는 '쇼 미 더 머니' 출연이 확정된 바 있다.


또 박명수는 "네 위주로 가지 않냐"라며 물었고, 정준하는 "내가 원하지도 않았다"라며 분노했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전'에서 정준하가 재채기하는 척하며 박명수에게 독설을 했다.
5일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 편으로 꾸며졌다.
이날 방송에서 박명수는 란주 작가에게 혼난 이후 열심히 하는 모습을 보였다. 계속된 무리수에 멤버들은 난감해 하는 모습을 보였다.
시청률을 올리기 위한 방안을 서로 말하는 도중 박명수는 "유인을 해야한다. 비방글을 올려 경쟁 프로를 못 보게 해야 한다"고 말하며 무리수를 던졌다.
정준하는 앞서 박명수가 임성은 캐스터에게 재채기로 속마음을 말했던 것을 그대로 따라하며 "입 닥치고 있어"라는 말을 재채기에 섞어 말해 웃음을 자아냈다. 
옆에 있던 하하도 재채기에 독설을 섞어 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 오디션을 앞두고 예민한 모습을 보였다.5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 봄나들이에 공격받은 시청률을 사수하기 위해 결정된 '특공대' 긴급회의가 그려졌다. 이날 광희는 "방송사 전체적으로 시청률이 하락하는 추세가 아니냐, 다른 프로그램과 콜라보 촬영을 하는게 어떠냐"고 제안했다. 
'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 오디션을 앞두고 예민한 모습을 보였다. © News1star /  MBC '무한도전' 캡처이에 유재석이 어떤 프로그램과 하고 싶냐고 묻자 하하가 가장 빠르게 답했다. 하하가 언급한 프로그램은 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니'. 행운의 편지 특집에서 하하에게 패해 '쇼미더머니'에 강제 출연하게 된 정준하는 해당 프로그램 이름이 나오자마자 버럭했다. 정준하는 "너 때문에 만나는 사람마다 물어본다. 내 꿈이 무슨 래퍼야?"라고 발끈하는 모습으로 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
샘 해밍턴이 정준하의 고민 상담소를 찾았다.

5일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '나쁜 기억 지우개' 특집을 맞아 샘 해밍턴이 고민을 털어놓는 모습이 그려졌다.

이날, 정준하의 고민 상담소에 반가운 얼굴이 등장했다. 지난 예능학교 특집에서 잭블랙의 통역사로도 활약했던 샘 해밍턴이었다. 

방송임을 모르고 정준하를 찾은 샘 해밍턴은 어렵게 입을 열었다. 그는 "아내가 임신 중이라 열심히 해야하는데도 자신감이 떨어진다"며 슬럼프를 겪고 있다고 고백했다. 

이어 "일을 할 때 스스로 잘했는지 못했는지 모르겠다. 고정 프로그램도 없어졌다. 다른 일을 해야되나 싶다"며 털어놓았다. 이에 정준하는 공감으로 위로를 대신했다.

또 "그럴 시기일수록 주위 사람이 재산이다. 타국에서 너처럼 이렇게 생활하는 게 대단한 것. 넌 멋진 놈이다. 네 주위 사람들이 다 알고 있으니 걱정하지 말아라"고 조언하며 격려 또한 아끼지 않았다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 정준하, 샘 해밍턴 고민 상담[스포츠조선닷컴 홍민기 기자]'무한도전' 정준하가 샘 해밍턴 고민 상담에 나섰다.5일 방송된 MBC 예능 '무한도전'은 지난주에 이은 '나쁜 기억 지우개'와 '봄날은 온다-시청률 특공대' 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하의 고민 상담 천막에는 대중들에게도 낯익은 얼굴인 샘 해밍턴이 방문했다.그는 처음에 뜸을 들이다 고민을 털어놓았다.샘 해밍턴은 "지금 아내가 임신 중이다"며 "남편으로서 내가 좀 더 노력해야하는 부분인데, 스스로 자신감이 떨어진다"고 말했다. 이어 "일도 잘 안 풀리고, 일 할 때도 잘했는지 못했는지 구별도 안 된다. 내가 다른 일을 해야 할까?"라며 슬럼프가 왔다고 고백했다.샘 해밍턴은 "이사 가야하는데 전세도 워낙 비싸다. 외곽으로 나갈지...고민이 밀려 온다"며 현실적인 부분도 언급했다.정준하는 샘 해밍턴에게 "누구나 결혼하고 한 가장이 되면, 책임감에 그런 생각을 많이 한다. 나 또한 그렇다. 주변 사람이 재산이다. 너 힘들면 도와주고 같이 걱정해줄 사람이 많다"고 조언을 건넸다. 또 샘 해밍턴은 경제력에 대해 "와이프도 돈을 벌지만, 그런 걸 내가 다 하고 싶은 거다. 아내는 편하게 해주고 싶다"고 말했다.정준하는 "그런 마음이, 너는 이미 반을 한거다. 진짜 멋있는 놈이네. 잘 될거다"며 샘 해밍턴과 포옹하며 용기를 불어넣어 줬다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC 무한도전 캡처
'무한도전' 정준하가 랩에 대한 부담감을 보였다.5일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대'편이 그려졌다.이날 방송에서는 무한도전 멤버 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희가 봄철 날씨가 좋아져 나들이를 가는 사람들이 많아져 상대적으로 시청률이 떨어질 수 밖에 없는 시즌이 돌아옴에 따라 시청률을 높일 수 있는 방법에 대한 이야기를 나눴다.광희는 "방송 최초로 프로그램별로 콜라보레이션을 하는게 어떠냐"고 아이디어를 냈다. 이에 하하는 "Mnet '쇼미더머니5'와 하자"라고 덧붙여 정준하의 벌칙(?) 이야기를 꺼내 심기를 건드렸다.이어 정준하는 "자꾸 그런말 하지마라. 너 때문에 만나는 사람마다 다 물어본다. 내 꿈이 무슨 래퍼야?"라고 쇼미더머니 출연에 부담감을 숨기지 않았다. 한편 정준하는 지난 무한도전 방송에서 멤버들이 서로간의 신년목표를 정해주는 편에서 하하에게 당해 '쇼미더머니5' 도전을 앞둔 예민한 상태다.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출연한다.엠넷은 6일 보도자료를 통해 이 같이 밝혔다. 앞서 ‘무한도전’은 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 출연 벌칙을 받아야 하는 상황을 공개한 바 있다.이어 “많은 관심 가져주신 방송인 정준하씨의 지원 상황에서 대해서도 참고로 말씀드린다”라면서 “정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다”라고 알렸다.이어 “아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다”라고 더 이상의 추가 정보 제공은 없다고 선을 그었다.또한 관계자는 “'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다”라고 알렸다.한편 '쇼미더머니5'가 오늘(6일)까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들의 지원을 받는다.오는 5월 중 첫 방송하는 Mnet '쇼미더머니5'에 지원자들이 폭주하며 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다. '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 오늘 3월 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집 하고 있다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지(www.showmethemoney5.com)나 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원이 가능하다. 제작진에 따르면 '쇼미더머니5'에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 3월 12일(토), 13일(일) 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되는 것. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다. 
시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 3월 19일(토) 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. LA에서 실시되는 1차예선 역시 국내와 같은 방식으로 진행된다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다.이와 관련해 Mnet '쇼미더머니5' 제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다. / jmpyo@osen.co.kr
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'가 오늘(6일)까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들의 지원을 받는다.오는 5월 중 첫 방송하는 Mnet '쇼미더머니5'에 지원자들이 폭주하며 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다. '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 오늘 3월 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집 하고 있다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지(www.showmethemoney5.com)나 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원이 가능하다. 제작진에 따르면 '쇼미더머니5'에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 3월 12일(토), 13일(일) 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되는 것. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다.시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 3월 19일(토) 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. LA에서 실시되는 1차예선 역시 국내와 같은 방식으로 진행된다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다.이와 관련해 Mnet '쇼미더머니5' 제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 엠넷 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 지원을 한 것으로 확인 된 가운데 엠넷 측이 추가 정보 제공을 어렵다고 선을 그었다.엠넷은 6일 보도자료를 통해 “많은 관심 가져주신 방송인 정준하씨의 지원 상황에서 대해서도 참고로 말씀드린다”라면서 “정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다”라고 알렸다.이어 “아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다”라고 더 이상의 추가 정보 제공은 없다고 선을 그었다.또한 관계자는 “'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다”라고 알렸다.앞서 ‘무한도전’은 하하가 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 출연을 벌칙으로 선물하는 방송이 공개돼 관심을 끌었다. / jmpyo@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'가 오늘(6일)까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들의 지원을 받는 가운데, 방송인 정준하도 지원을 완료한 사실이 전해졌다.

오는 5월 중 첫 방송하는 '쇼미더머니5'에 지원자들이 폭주하며 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다.

'쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 3월 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지나 인스타그램을 통해 지원이 가능하다.

제작진에 따르면 '쇼미더머니5'에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.

지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 12일과 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되는 것.

1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되고, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사받게 된다.

시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 19일 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. LA에서 실시되는 1차예선 역시 국내와 같은 방식으로 진행된다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다.

이와 관련해 Mnet '쇼미더머니5' 제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.

 

한편 정준하 역시 '쇼미더머니5'에 지원을 완료한 것으로 전해졌다. MBC '무한도전' 방송으로 정준하의 참가 여부가 많은 화제를 모은 것에 대해 '쇼미더머니5' 측은 "정준하 씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"라고 밝혔다.

이어 "정준하 씨의 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁드린다"며 "'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다"라고 덧붙였다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = Mnet, MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한다. 6일 Mnet 측에 따르면 정준하는 5월 중 첫 방송하는 '쇼미더머니5'에 지원했다.  Ment 측은 "정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다"라고 전했다.     앞서 정준하가 MBC '무한도전'에서 하하로부터 '쇼미더머니5' 출연 벌칙을 부여 받았다.  한편 '쇼미더머니5'는 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들의 지원을 받는다.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 초미의 관심사였던 방송인 정준하의 ‘무한도전’ 벌칙인 ‘쇼미더머니5’ 출연이 성사됐다. 엠넷 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 출연을 하는 정준하의 당황스러운 모습이 공개될 전망이다.엠넷은 6일 보도자료를 통해 정준하의 지원 사실을 알렸다. 특히 많은 관심을 끄는 만큼 정준하와 관련 된 추가 정보 제공이 어렵다고 설명했다. 관계자는 “아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다”라고 더 이상의 추가 정보 제공은 없다고 선을 그었다.앞서 ‘무한도전’은 정준하가 행운의 편지 특집에서 하하의 덫에 걸려 ‘쇼미더머니5’ 출연 벌칙을 해야 하는 상황을 방송했다. 이후 정준하가 실제로 ‘쇼미더머니5’에 출연할지 비상한 관심을 받았다. ‘쇼미더머니5’ 방송은 5월이다.하하는 정준하가 우체통을 맡긴 이종격투기 선수들을 제치고 편지를 우체통에 넣었다. 정준하는 하하가 편지를 배달했다는 말에 “이 양아치 어떻게 하지?”라고 분노하며 웃음을 자아냈다. 이날 정준하는 유재석의 편지로 인해 북극곰 보호소에 가야하는 상황에 놓였다. 또한 박명수의 몸종이 돼야 했고, 롤러코스터도 타야 하는 상황이다. 가장 관심을 받는 것은 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연이다.당시 엠넷 제작진은 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혔다. 또한 해당 방송이 끝나고 정준하와 친분이 있는 한 엠넷의 관계자는 실제로 정준하에게 '꼭 참가하라'는 메시지를 보낸 것으로 알려졌다. 이 가운데 실제로 역대급 컬래버레이션이 성사됐다. ‘쇼미더머니5’와 ‘무한도전’의 합동 방송에 많은 이들의 관심이 높아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출했다.엠넷 측은 6일 보도자료를 통해 "정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인되었습니다"라고 공식입장을 밝혔다.이어 "정준하씨 출연은 MBC '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드립니다. '쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠습니다"라고 설명했다.한편 오는 5월 중 첫 방송되는 '쇼미더머니5'에 지원자들이 폭주하며 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다. '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 3월 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다.제작진에 따르면 '쇼미더머니5'에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선은 오는 12일, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시된다.시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 19일 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 열린다.제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.[정준하(위), '쇼미더머니5' 포스터. 사진 = 마이데일리 사진DB, 엠넷 제공](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = 개그맨 정준하(45)가 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼 미 더 머니 5'에 지원했다. 정준하가 출연 중인 MBC TV '무한도전' 차원의 도전이다. 앞서 정준하는 '무한도전' 행운의편지 특집에서 하하에게 진 벌칙으로 '쇼미더머니' 출연을 약속했다. 엠넷 측은 정준하의 출연에 관해 "진행 과정상 모든 다른 지원자와 동일한 기준의 정보만 제공할 수 있다"며 "자체 제작 여건 뿐 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공하기 어렵다"고 전했다. 한편 시즌5를 맞이한 '쇼미더머니'는 지난달 1일부터 6일 자정까지 참가할 래퍼를 공개 모집했다. 지난 시즌보다 지원자가 폭발적으로 증가했다. 12, 13일 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열리는 1차 예선을 시작으로, 미국 LA에서 해외 예선도 치른다. 제작진은 "현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다"며 "한층 업그레이드 되고 커진 규모의 '쇼미더머니'를 보여줄 계획"이라고 밝혔다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  데이트폭력 조사중 ´스폰서 관계´ 실토한 여배우 ★ 오늘의 핫 포토 -  세계 문화유산서 알몸사진…유럽 관광객들 체포 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘무한도전’ 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 지원을 마쳤다.
6일 오전 Mnet 측은 “오는 12일과 13일, 서울 1차 예선이 진행되며, 최초로 미국 LA에서도 예선을 진행한다”고 알렸다. 이어 “정준하 역시 지원서를 제출한 것으로 확인됐다”고 덧붙였다.
지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 정준하는 ‘쇼미더머니’ 지원이 2016년 반드시 해야할 미션으로 결정돼 화제를 모았다. 이와 관련해 Mnet 측은 “정준하의 출연은 ‘무한도전’에서 추진하고 있는 부분으로 ‘쇼미더머니5’에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁드린다”며 “‘쇼미더머니5’에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다”고 밝혔다.
 

‘쇼미더머니’는 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 모집하고 있다. 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지나 인스타그램을 통해 지원이 가능하다.
제작진에 따르면 ‘쇼미더머니5’에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다. 국내 1차 예선은 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 오는 12일과 13일, 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되며 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차 예선에서는 ‘쇼미더머니5′ 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다.
또한 시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 19일 미국 LA에 위치한 ‘코로바 DTLA(Korova DTLA)’에서 국내와 같은 방식으로 진행될 예정이다.
Mnet ‘쇼미더머니5′ 제작진은 “현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 ‘쇼미더머니’를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처, Mnet
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
방송인 정준하(자료사진)래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'가 출항 준비에 한창이다. 6일 CJ E&M은 "오는 5월 중 첫 방송하는 '쇼미더머니5'에 지원자들이 폭주, 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다"며 "지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망"이라고 밝혔다. 지원자가 많이 늘어난만큼 국내 1차예선은 오는 12~13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다.시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤인 오는 19일 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. 
'쇼미더머니5' 제작진은 "언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다"며 "올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획"이라고 밝혔다. 관심을 모으고 있는 방송인 정준하 참가 여부에 대해서는 "지원이 완료된 것으로 확인되었다"며 "'무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어렵다"고 전했다.'쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 이번 시즌에 참가할 래퍼를 공개 모집했다. 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지나 인스타그램을 통해 지원이 가능하며, 오늘(6일)까지 지원을 받는다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 꿈이 현실이 됐다. 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 하하의 장난 한 번으로 힙합 전쟁터 Mnet '쇼미더머니5'에 던져졌다.6일 Mnet 측은 공식 보도자료를 통해 정준하가 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출했다고 밝혔다. 하지만 "정준하 씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분. '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공할 수 있다"고 덧붙였다. 이 때문에 궁금증은 더욱 커진 상황.특히 '쇼미더머니5'는 시즌 사상 최초로 해외 예선을 도입하며 역대급 규모를 자랑했다. 이번 '쇼미더머니5'가 한층 더 뜨거워진 전쟁을 예고한 만큼 이 틈바구니에서 정준하가 어떻게 버틸 지 관심이 모이고 있다.정준하는 지난해 MBC '무한도전' 특집 '2015 영동 고속도로 가요제'에서 랩에 도전했다. 힙합 장르를 선택하며 멤버들의 빈축을 산 정준하. 초창기 어설펐던 정준하의 랩은 시간이 갈수록 노력이 더해져 눈에 띄게 발전했고 호평을 받기도 했다. 
하지만 랩 실력이 발전했다고 해서 '쇼미더머니5'에서 버티기엔 역부족한 것이 사실. '쇼미더머니5'에는 워낙 출중한 실력의 래퍼들이 도전한다. 아마추어 래퍼는 물론, 바스코 기리보이 송민호 바비 등 실력을 인정 받은 프로 또한 출전하며 장벽을 높여놨다. 특히 실력파 래퍼 크루셜스타, 빅스 라비, 피타입 등이 허무하게 탈락하며 충격을 안기기도 했다.특히 '쇼미더머니5'에는 매 시즌마다 도전자들에게 촌철살인 심사평을 하는 심사위원들이 존재한다. 심사위원들은 힙합에 대한 자부심이 큰 만큼, 쉽게 도전한 참가자들을 향한 비난 또한 쏟아낸다. '무한도전' 유리 멘탈 정준하. 그가 심사위원들에게 어떤 심사평을 받을 지, 독설을 잘 견딜 수 있을 지 또한 관전 포인트가 될 것으로 보인다.일주일 남짓 남은 예선. 이 사이 정준하는 얼마나 단단한 준비를 할까. 모두가 '예선만 통과를 해도 기적'이라고 말하는 정준하의 '쇼미더머니5' 출전. 과연 웃음만 남기고 홀연히 사라질 지, 기적 같은 발전을 보여주며 한편의 '힙합 성장 드라마'를 만들 지 귀추가 주목된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=선미경 기자] '무한도전'의 정준하가 또 다른 도전에 나섰다. 초미의 관심으로 떠올랐던 래퍼 서바이벌의 도전. 노력파 정준하가 이번 서바이벌에서 그 노력과 정성을 인정받을 수 있을지 이목이 집중된다.케이블채널 엠넷 측은 6일 오전 보도자료를 통해 정준하가 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 지원했음을 공식적으로 밝혔다. MBC 예능프로그램 '무한도전'의 미션으로 도전하게 된 정준하지만 그가 어떤 모습을 보여줄지, 어떤 성과를 거두게 될지에 국민적인 관심이 쏠렸다.정준하는 앞서 '무한도전'의 행운의 편지 특집에서 하하로 인해 '쇼미더머니5'에 출연하게 됐다. 지난해 가요제에서 힙합 사랑을 드러내면서 랩에 도전했던 정준하이기에 실력파 래퍼들 사이에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 크다. 또 정준하가 많은 참가자들 사이에 줄서서 어떤 랩으로 경연에 참여했을지도 관심이 큰 사항.일단 엠넷 측은 "정준하 씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁드린다. '쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다"라면서 조심스러운 입장을 보였다. 정준하의 출연 모습은 방송을 통해서 확인할 수 있을 것으로 보인다.정준하의 지원 사실이 확인된 가운데, MBC와 엠넷의 간편 예능프로그램인 '무한도전'과 '쇼미더머니'의 특별한 콜라보레이션이 기대된다. 본적 없는 지상파와 케이블의 이례적인 만남으로, 많은 관심을 받고 있는 프로그램인 만큼 시청률과 화제성은 일찌감치 보장받은 셈이다.이와 함께 정준하의 노력이 어떤 결과로 응답받을지 주목된다. 정준하는 '무한도전'에서도 눈에 띄는 노력파. 가요제에서 랩 무대를 완성시킨 것처럼 이번 출연에도 큰 결심을 했을 거고, 또 그만큼 많은 정성과 노력을 쏟았을 것으로 보인다. 무모한 도전도 거침없이 해나가는 '무한도전'의 정신이 래퍼 정준하의 탄생을 알릴지 관심이 모아진다. 정준하가 출연하는 '쇼미더머니5'는 오는 5월 첫 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, 엠넷 제공
정준하 / 사진= 스포츠투데이 DB[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한다.6일 엠넷은 "많은 관심을 가져주신 방송인 정준하씨의 지원 상황에 대해서도 참고로 말씀 드린다"며 "정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"고 밝혔다.이어 엠넷은 "아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁드린다"고 말했다.또  "'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건뿐만 아니라 '무한도전'측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점을 감안해 주시면 감사하겠다"고 덧붙였다.한편 '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 3월 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집 하고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 정준하가 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 참가 신청을 완료했다. 6일 '쇼미더머니5' 제작진에 따르면 정준하는 이번 시즌에 지원서를 제출, 지원이 완료됐다. 이와 함께 '쇼미더머니5'는 이날 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집한다. 데뷔를 꿈꾸는 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 랩을 좋아하고 즐기는 사람이라면 누구나 공식 홈페이지나 인스타그램을 통해 지원이 가능하다. 지원자가 늘어남에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 12일, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되는 것. 또 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다. 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 19일 미국 LA의 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. LA에서 실시되는 1차예선 역시 국내와 같은 방식으로 진행된다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다. '쇼미더머니5' 제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다"며 "1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다"고 밝혔다. 이어 "현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다"며 "올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획"이라고 덧붙였다. 사진=Mnet 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=스타뉴스
래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 방송인 정준하가 참가한다.
오는 5월 중 첫 방송하는 케이블채널 Mnet 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 정준하가 지원을 완료했다. '쇼미더머니5'는 지난 2월 1일부터 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집하고 있다. 
제작진에 따르면 '쇼미더머니5'에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.
지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 3월 12일, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시된다. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 
1차 예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다.
시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 '쇼미더머니'에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망이다. 
제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다"고 밝혔다.
이어 "현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 덧붙었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 김지연 기자] 개그맨 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 지원으로 '무한도전'과 '쇼미더머니5'의 이색 컬래버레이션이 완성됐다.6일 '쇼미더머니5' 제작진은 "정준하 씨가 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"고 공식 입장을 밝혔다.이번 정준하의 출연은 '무한도전' 때문에 성사됐다. '쇼미더머니5' 제작진은 "정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다"며 "'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다"고 당부의 말을 했다.사실 정준하의 '쇼미더머니5' 출연은 앞서 지난 5일 방송된 '무한도전'을 통해서도 다시 확인됐다. 이날 방송 중 방송과 방송의 컬래버레이션을 제안하는 광희의 발언에 하하가 '쇼미더머니'를 외치자 정준하는 "왜 자꾸 이야기하냐. 만나는 사람마다 물어본다"고 부담감을 드러내 웃음을 자아냈다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 정준하의 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 지원 완료 소식이 전해져 화제다.엠넷 측은 6일 “정준하가 ‘쇼미더머니5’에 지원서를 제출해 지원이 완료됐다”고 밝혔다. 이어 “정준하의 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 ‘쇼미더머니5’에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다”고 덧붙였다.앞서 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서는 각자 원하는 멤버에게 올 한 해 치를 미션을 선물하는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 하하가 정준하에게 선물한 ‘쇼미더머니5’ 참가 미션이 확정되면서, 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연 여부에 많은 시청자들의 관심이 쏠린 바 있다.특히 ‘쇼미더머니5’ 제작진에 따르면 지난 2월부터 이달 6일 자정까지 참가자 모집이 진행된 가운데, 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 더 커진 스케일을 자랑할 것이라고 밝혀 정준하가 거둘 성적에 더욱 기대가 모아지고 있다.한편 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선이 실시된 엠넷 ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 중 방송 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
개그맨 정준하가 MBC <무한도전>의 프로젝트 일환으로 케이블채널 엠넷의 랩퍼 서바이벌 <쇼미더머니 시즌 5>(이하 쇼미5)에 도전한다. 엠넷 측은 6일 보도자료를 내고 “<쇼미5> 방송인 정준하씨의 지원상황에 대해서 알려드립니다”라고 밝히면서 “정준하씨는 <쇼미5>에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다”고 밝혔다. 
방송인 정준하. 사진 경향DB이로써 정준하는 이날 마감되는 <쇼미5>에 정식으로 도전장을 내밀고 오버와 언더그라운드 랩퍼들과 경쟁을 벌일 예정이다. 그의 첫 일정은 오는 12일과 13일 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼 경기장에서 열리는 1차예선이다.정준하는 지난 1월23일 방송된 <무한도전-행운의 편지> 특집에서 하하의 편지를 받고 <쇼미5> 지원이 결정됐다. 이날 방송은 멤버들이 서로 미래에 받을 편지를 전해주는 형식이었다. 각자 우체통을 숨긴 멤버들은 그 안에 편지를 넣은 멤버의 소원을 들어 올해 안에 이뤄야 하는 것이 규칙이었다. 하하는 정준하의 랩퍼 서바이벌 참가를 희망했고 결국 성사됐다.오는 5월 첫 방송될 <쇼미5>는 지난 시즌의 인기 때문에 지원자가 폭발적으로 늘었다는 후문이다. 이 때문에 하루 동안 진행됐던 1차예선이 오는 12, 13일 이틀로 늘었다. 또한 오는 19일 미국 LA에 위치한 ‘Korova DTLA’에서 시즌 최초로 해외 예선도 진행된다. 이 경연에 참여할 정준하 역시 무반주 랩으로 심사위원인 프로듀서들에게 개별적으로 평가를 받을 예정이다.<쇼미5> 측은 “정준하씨의 출연은 <무한도전>에서 추진하고 있는 부분으로 <쇼미5>에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있다”면서 “<쇼미5>에서는 자체 제작 여건 뿐 아니라 <무한도전> 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공하긴 어렵다”고 덧붙였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[스포츠조선 백지은 기자] 예능은 그냥 예능으로 보면 어떨까.개그맨 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'에 도전한다. Mnet 측은 6일 "정준하가 '쇼미더머니5'에 지원을 완료했다"고 밝혔다. 앞서 MBC '무한도전' 측은 행운의 편지 특집을 진행했다. 멤버가 쓴 편지를 받으면 반드시 실행에 옮겨야 하는 포맷이었는데 하하가 정준하에게 '쇼미더머니5' 출전 편지를 보낸 것. 이에 정준하의 '쇼미더머니5' 예선 지원 여부는 초미의 관심사로 떠올랐고 결국 최종 지원 완료로 결정됐다. 이를 두고 네티즌들의 반응이 엇갈렸다. "결국 '쇼미더머니5' 홍보가 될 것"이라거나 "왜 개그맨이 힙합 경연 대회에 나가느냐"라고 곱지 않은 시선을 보내는 쪽이 있는가 하면 "예능은 그냥 예능으로 보면 되지"라는 쪽도 있다.  
정준하의 '쇼미더머니5' 예선 지원을 두고 우려의 목소리는 내는 이유도 있다. '쇼미더머니' 시리즈는 대대로 언더와 오버를 막론하고 실력파 래퍼들이 대거 지원해 관심을 끌었던 프로그램이다. 그 인기에 힘입어 이번 시즌에는 사상 최초로 해외 예선제도 도입됐을 정도다. 물론 '무한도전 가요제' 등을 봤을 때 정준하가 상당한 노력파라는 건 알 수 있지만 그런 오디션에 참여할 수 있는 실력이 안된다는 의견이다. 또 하나. 결국 '무한도전'과 '정준하'의 네임밸류가 '쇼미더머니5' 홍보에 악용될 것이라는 의견도 무시할 순 없다. 
그러나 결국 예능은 예능으로 보는 것이 옳다는 목소리가 우세하다. 당초 정준하는 힙합 가수 데뷔의 꿈을 안고 프로그램에 지원한 것이 아니다. '무한도전' 특집 촬영 도중 벌어진 해프닝, 그 이상도 이하도 아니다. 정준하 본인도 5일 방송된 '무한도전'에서 "만나는 사람마다 '쇼미더머니5' 얘기를 한다"며 상당한 부담감을 드러냈다. 본인도 '쇼미더머니5' 레벨을 알고 있기에 더욱 심혈을 기울이고 있다. 관계자들에 따르면 정준하는 다른 예선 참가자들과 똑같이 무반주 자작랩 심사를 받기 위해 피나는 노력을 하고 있다는 후문이다. 시청자들에게 민페를 끼치진 않겠다는 의지가 엿보이는 대목이다. 예능을 위해 생소한 분야에 도전하는 것 자체를 두고 굳이 잣대를 드리울 필요가 없다는 의견이다. 또 정준하의 실력 자체에 크게 움직일 필요도 없다. 사실 '쇼미더머니'에는 실력자들 만큼 말도 안되는 랩 실력을 보유하고 있는 이들도 많이 출전한다. 이들의 '랩드립'을 보는 것이 '쇼미더머니' 예선을 지켜보는 또 다른 재미다. 그런데 굳이 정준하가 프로 래퍼들만큼의 실력을 갖춰야만 출전할 수 있다는 것은 조금 과한 색안경이다. 네티즌들은 '출연하면 출연하는대로, 출연을 안하면 시청자와의 약속 운운해가며 악플 쏟아낼 게 걱정이다', '정준하가 상처받지 않았으면 좋겠다', '의외로 멋진 랩 나올수도 있는 것 아닌가', '어쨌든 응원한다', '예능은 예능으로 받아들이자'라는 등의 의견을 냈다.  
Mnet 측도 이번만큼은 자중하는 분위기다. 그동한 무수한 프로그램에서 '악마의 편집'과 '홍보 남발'로 구설에 올랐던 Mnet 이지만 국민 예능 '무한도전'과 함께인 만큼 어느 정도 선을 그었다. Mnet 측은 "정준하의 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행 과정 상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공할 수 있다. '쇼미더머니5'는 자체 제작 여건 뿐 아니라 '무한도전'의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공하기 어렵다"고 밝혔다. 한편 '쇼미더머니5'는 국내 최초 래퍼 서바이벌로 6일 자정까지 공식 홈페이지나 인스타그램을 통해 지원 접수를 받는다. 국내 1차 예선은 12일과 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼 경기장에서 실시되며 19일에는 미국 LA Korova DTLA에서 해외 예선도 진행된다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[권혜림기자] '무한도전'이 '쇼미더머니'에 도전장을 내는 방송인 정준하의 모습을 그린다.6일 Mnet에 따르면 정준하는 랩 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'(연출 최효진)에 지원해 랩 배틀에 도전한다. 이날 오전 Mnet 측은 프로그램의 래퍼 공개 모집 내용을 공식 보도자료로 알리며 정준하의 지원 여부 역시 확인했다. '무한도전'이 추진하는 프로젝트의 일부로 정준하의 '쇼미더머니' 도전이 있다는 소식이다.지난 2015년 MBC '무한도전'의 영동고속도로가요제에서 힙합 공연에 도전했던 정준하는 날이 갈수록 발전하는 랩 실력으로 시청자와 출연진들의 감탄을 산 바 있다. 장기 프로젝트, 깜짝 놀랄 콜라보레이션 특집 등으로 안방을 공략했던 '무한도전'에서 정준하의 '쇼미더머니5'를 어떻게 담아낼 지에도 시선이 쏠리고 있다. 
레슬링 특집, 댄스스포츠 특집, 봅슬레이 특집 등 멤버들의 피나는 노력을 담았던 에피소드들은 대개 '무한도전'의 '레전드'로 꼽히며 긴 시간 회자돼왔다. 과정 속의 웃음과 눈물은 묵직한 감동이 있는 결과로 이어져 '무한도전'만의 색깔을 완성했다. 정준하의 도전이 또 한 편의 '레전드' 편의 탄생으로 이어질 수 있을지에도 시청자들의 관심이 뜨겁다.그런가하면 이날 Mnet 측은 "정준하 씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인되었다"며 "아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다"고 알렸다.이어 "'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다"고 재차 강조했다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=강수정 기자] 방송인 정준하가 '무한도전'에서의 약속에 따라 '쇼미더머니5'에 지원 완료했다.엠넷은 6일 보도자료를 통해 "많은 관심 가져주신 방송인 정준하씨의 지원 상황에서 대해서도 참고로 말씀드린다"며 "정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"라고 그의 지원이 성사된 점을 밝혔다.이어 제작진은 또 "아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다"라며 자세한 추가 정보는 제공하기 힘들다는 입장을 밝혔다. 
사진:정준하 인스타그램제작진이 "'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다"며 정준하의 지원 여부만 밝힌 채 세부사항을 비밀리에 붙여 더욱 호기심이 증폭되고 있다.앞서 정준하는 '무한도전'에서 하하로부터 '쇼미더머니5' 출연을 벌칙으로 선물받아 크게 걱정하는 모습을 보인 바 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 '쇼미더머니5' 배틀에 도전장을 내밀었다. ⓒ 데일리안방송인 정준하가 Mnet 랩 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한다.6일 Mnet 측은 정준하가 '쇼미더머니5'에 지원한 사실을 확인했다. 이는 MBC '무한도전'이 추진하는 프로젝트 일환으로 알려졌다.Mnet 측은 "정준하가 지원서를 제출해 지원이 완료됐다"면서 "진행 과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만을 제공해줄 수 있다"고 말했다.베일에 가려져 있는 ‘무도 프로젝트’에 팬들은 "역시 김태호 PD다" "언제나 놀라게 하는 ‘무한도전’의 프로젝트" 등 기대감을 드러내고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 도토 아빠가 드디어 엠넷 '쇼미더머니5'에 출격한다. 지난해 MBC '무한도전' 가요제에서도 랩에 대한 열정을 보여줬던 개그맨 정준하가 이번엔 진짜 래퍼들이 승부를 가리는 '쇼미더머니5'에 참가자로 설 것을 결심한 것. 벌써부터 시청자들은 오디션에 참가한 그의 모습을 예상하며 프로그램에 대한 기대감을 표하고 있다. 사실 시청자들이 정준하의 '쇼미더머니5' 출연에 가장 큰 기대를 갖는 부분은 '웃음'이다. 정준하의 랩 실력이 래퍼들과 비교하기엔 아직 부족한 점이 많은 이상, '앗살라말라이쿰, 사와디캅' 같은 코믹한 가사를 다시 한 번 기대할 수 밖에 없다. 또 쉽게 주눅이 드는 캐릭터의 정준하가 개성 강한 래퍼들 사이에서 당황할 모습도 예상되는 재미 중 하나다. '무한도전' 멤버들 중에서도 '버럭'하는 박명수와 늘 대립각을 세우며 소심한 모습을 보였던 그인만큼, 짧은 시간이지만 래퍼들과 어울릴 모습에 기대감이 모인다. 의외로 진지한 도전이 그려질 수도 있다. 이는 정준하의 '쇼미더머니5' 출연이 '무한도전'이 지금까지 해왔던 프로 레슬링이나 봅슬레이 같은, 감동 코드가 들어간 진지한 장기 프로젝트로 그려지는 경우다. 특히 정준하는 '무한도전'의 매 도전마다 의외의 실력을 보여주며 감동 드라마를 만든 적이 많았다.  정준하의 '쇼미더머니5' 출연 여부는 방송계 초미의 관심사였다. 발단은 올해 초 '무한도전' 행운의 편지 특집이었다. 서로에게 써주는 행운의 편지대로 실천을 해야만 하는 이 미션에서 정준하는 하하로부터 '쇼미더머니5'에 출연해야한다는 내용의 행운의 편지를 받았고, 당황하는 모습을 보였었다. 방송 후 엠넷 제작진은 OSEN에 "'쇼미더머니'는 누구든 자유롭게 지원 가능한 프로그램이다. 정준하씨가 참가한다니 당연히 환영이다"고 밝혔다. 또한 해당 방송이 끝나고 정준하와 친분이 있는 한 엠넷의 관계자는 실제로 정준하에게 '꼭 참가하라'는 메시지를 보낸 것으로 알려지기도 했다. '무한도전'은 국민 예능이라 불릴 만큼 시청자들의 사랑이 큰 예능 프로그램. 시청자들의 관심이 큰 만큼, 부득이한 경우가 아니고서는 시청자들과의 약속을 지킬 것으로 예상됐다. 그리고 이 같은 예상은 6일 현실로 이뤄졌다. 엠넷은 6일 보도자료를 통해 정준하의 지원 사실을 알렸다. 특히 많은 관심을 끄는 만큼 정준하와 관련 된 추가 정보 제공이 어렵다고 설명했다. 관계자는 "아울러, 정준하씨 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다"라고 더 이상의 추가 정보 제공은 없다고 선을 그었다. /eujenej@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
정준하 사진=MBC 캡처 
쇼미더머니5 예선일정 사진=Mnet 홈페이지 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] 개그맨 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선 출전이 현실화됐다. 정준하가 국내 최초 래퍼 서바이벌인 쇼미5가 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들의 지원을 받는 가운데 정준하도 지원을 완료한 사실이 전해졌다.정준하는 지난 무도 '행운의 편지' 특집에서 하하의 모략으로 쇼미더머니5 지원이 확정됐다. 정준하의 래퍼 경력으로는 지난 무도 가요제서 윤상, 빈지노와 함께 랩을 선보인 경력이 전부다.쇼미5 제작진 측은 "정준하의 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 쇼미5에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있다"면서 자세한 내용은 비밀에 부쳤다. 한편 쇼미5 1차 예선은 오는 12일과 13일 양일에 걸쳐 올림픽공원 내 위치한 SK올림픽핸드볼경기장서 개최한다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
개그맨 정준하가 래퍼서바이벌 '쇼미더머니5'에 도전한다.케이블채널 엠넷은 6일 보도자료를 통해 “정준하씨가 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다”고 밝혔다.정준하는 MBC ‘무한도전’에서 ‘쇼미더머니5’ 출연해야하는 벌칙을 받은 바 있다. 이에 실제 출연이 이루어질지 관심이 쏠려있던 터.엠넷은 정준하의 접수사실을 공개하면서도 “정준하씨의 출연은 '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁드린다”고 덧붙였다.아울러 “'쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠다”고 입장을 밝혔다.한편 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'는 지난 1월 1일부터 3월 6일까지 이번 시즌 참가자들의 지원을 접수 완료하고 오는 5월 중 첫 방송을 앞두고 있다.Mnet '쇼미더머니5' 제작진은 “뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다”며 “ 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 '쇼미더머니'를 보여줄 계획이다”고 말했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 세계에서 가장 큰 동물들 모음 `정말 크네`[핫!영상] 뱀 독 무서운 이유, 피와 섞이니 한 순간에 헉![핫!영상] 보면서도 믿기 어려운 사람과 캥거루의 권투시합[핫!영상] 태어나서 처음으로 초코케이크를 맛본 아기[핫!영상]햄스터가 남긴 마지막 메시지 `I Love You`?[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하, ‘쇼미더머니5’ 지원 확인…1차예선 나선다개그맨 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 지원한 것으로 확인됐다.오는 5월 중 첫 방송하는 ‘쇼미더머니5’에 지원자들이 폭주하며 방송 전부터 뜨거운 인기를 모으고 있다. ‘쇼미더머니5’는 지난달 1일부터 6일 자정까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집했다. 제작진에 따르면 ‘쇼미더머니5’에 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.지원자가 폭주함에 따라 1차 예선도 크게 확대됐다. 먼저 국내 1차예선이 시즌 사상 최초로 이틀에 걸쳐 진행된다. 국내 1차예선이 오는 12일, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시되는 것. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차예선에서는 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다.시즌 사상 최초 해외 예선도 도입됐다. 이번 시즌에서는 ‘쇼미더머니’에 대한 해외 팬들의 뜨거운 반응에 힘입어 시즌 사상 최초로 국내에서뿐 아니라 미국 LA에서도 1차 예선을 실시해 역대 최고의 규모로 방송될 전망. 국내 1차예선이 마무리 된 뒤, 오는 19일 미국 LA에 위치한 'Korova DTLA'에서 1차 예선이 진행된다. LA에서 실시되는 1차예선 역시 국내와 같은 방식으로 진행된다. 자세한 내용은 홈페이지를 참고하면 된다.이와 관련해 Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작진은 “뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자가 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차 예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 ‘쇼미더머니’를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.또 정준하에 대해서는 “정준하가 ‘쇼미더머니5’에 지원한 것으로 확인됐다”며 “이는 MBC ‘무한도전’에서 추진하고 있는 부분으로 ‘쇼미더머니5’에서는 진행 과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공할 예정이다. 또 ‘쇼미더머니5’에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 ‘무한도전’ 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어렵다”고 밝혔다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] '무한도전' 정준하가 결국 Mnet '쇼미더머니5'에 출연할 예정이다.지난 6일 Mnet '쇼미더머니' 제작진은 보도자료를 통해 "정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인되었습니다"라고 공식입장을 전했다.이어 "정준하씨 출연은 MBC '무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드립니다. '쇼미더머니5'에서는 자체 제작 여건 뿐만 아니라 '무한도전' 측의 제작 여건도 고려해야 하는 만큼 많은 정보를 제공해 드리기 어려운 점 감안해주시면 감사하겠습니다"라고 설명했다.앞서, 정준하는 5일 방송된 MBC '무한도전'에서도 쇼미더머니 출연과 관련 예민한 모습을 보였다. 이날 무한도전 멤버들은 봄나들이에 공격받은 시청률을 사수하기 위해 여러가지 아이디어를 내놓았고, 광희는 "방송사 전체적으로 시청률이 하락하는 추세가 아니냐, 다른 프로그램과 콜라보 촬영을 하는게 어떠냐"고 제안했다. 
사진 : MBC '무한도전'이에 유재석이 어떤 프로그램과 하고 싶냐고 묻자 하하는 "쇼미더머니!"라고 외쳤다. 이에정준하는 하하를 쥐어박으며 "너 때문에 만나는 사람마다 물어본다. 내 꿈이 무슨 래퍼야? 내가 원하지도 않았는데" 발끈해 웃음을 자아냈다.앞서, 하하는 '행운의 편지' 특집에서 "준하형이 '쇼미더머니5'에 출연한 모습이 정말 멋지다"라고 미래에 관한 편지를 적었고, 결국 정준하는 이를 강제 수행하게 됐다.한편, Mnet '쇼미더머니5'의 국내 1차예선이 오는 3월 12일(토), 13일(일) 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 진행된다. 1차 예선에서 정준하의 모습을 볼 수 있을지 이목이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 강동호 전 여친 언급배우 강동호가 <복면가왕>에 출연한 가운데 과거 정준하의 발언이 재조명됐다.강동호는 과거 MBC <우리들의 일밤-남심여심>의 예능MC 신고식을 치룬 바 있다. 당시 정준하가 예능 도우미로 출연해 전 여자친구를 언급한 것. 
배우 강동호/서성일 기자 centing@kyunghyang.com정준하는 얼어있는 강동호에게 “저번에 헤어진 여자친구 때문에 그러냐?”며 “언제 헤어졌냐?”고 너스레를 떨었다.강동호는 당황한 기색을 감추지 못한채 얼굴과 귀까지 빨개지며 진땀을 흘렸다. 이에 정준하는 재미있어하며 “대답을 해봐라. 언제 헤어진거냐”고 추궁에 나섰고, 이를 보던 다른 출연진들까지 동조해 강동호를 곤경에 빠뜨렸다.한편, 강동호는 지난 6일 방송된 MBC <일밤-복면가왕>에 출연해 뛰어난 가창력으로 누리꾼의 주목을 받았다.#복면가왕 #강동호<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 정준하가 코믹 촬영 인증샷을 공개했다.


정준하는 7일 자신의 인스타그램에 "정말 엄청난 촬영이었어. 여러모로. 안녕, 요코하마. 고생했다 세형아"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속 정준하는 고층 전망대에서 보이는 야경을 배경으로 놀란 듯한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 함께 쓴 '엄청난 촬영이었어'라는 글이 팬들의 궁금증을 자극하고 있다.


한편 최근 정준하는 Mnet의 '쇼미더머니5' 예선에 지원한 사실이 알려지며 관심을 모은 바 있다. 


yyoung@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[OSEN=정준화 기자] ‘쇼미더머니5’의 본격적인 촬영이 오는 12일부터 시작된다. 정준하의 참가 역시 관심을 모으는 포인트다.Mnet 힙합서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 제작진에 따르면 오늘 12일과 13일 양일간 1차 예선을 시작한다. 본격적인 촬영이 시작되는 셈이다.이번 촬영은 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 진행될 예정. 이번 시즌은 지난 시즌 대비 지원자가 폭발적으로 증가해 카메라 수십대가 동원되는 등 이전보다 한층 커진 스케일을 자랑할 전망이다.기존의 방식대로 현장에서 참가자들은 나란히 서서 각 프로듀서들에게 무반주 자작랩으로 심사를 받고 바로 탈락여부를 알 수 있게 된다. ‘역대급’ 지원자 수를 자랑하는 만큼 첫 촬영부터 다양한 장면들이 만들어질 것으로 보인다.MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하의 참가도 꽤나 관심을 모은다. 지난 6일 ‘쇼미5’ 제작진은 정준하가 참가자로 지원을 마쳤음을 알렸다. 제작진은 “정준하씨는 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다”며 “'무한도전'에서 추진하고 있는 부분으로 '쇼미더머니5'에서는 진행과정상 모든 지원자들과 동일한 기준의 정보만 제공해드릴 수 있음을 양해 부탁 드린다”고 설명했다.정준하는 12일과 13일 중 하루를 택해 1차 예선에 참가할 전망이다.Mnet ‘쇼미더머니5’ 제작진은 “뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가했다. 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다. 현재까지 언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다. 올해는 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외 예선도 함께 진행하는 만큼 한층 업그레이드 되고 스케일이 커진 ‘쇼미더머니’를 보여줄 계획이다. 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다./joonamana@osen.co.kr
정준하 / 사진=스포츠조선DB[스포츠조선 최보란 기자] 정준하가 시청자와 약속을 지키기 위해 '쇼미더머니5'에 출격한다.  Mnet '쇼미더머니'는 국내 최초의 힙합 서바이벌 프로그램으로 올해 시즌5를 방송한다. 올해는 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 12일과 13일 양일간 1차 예선을 진행한다.제작진은 "1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 지난 시즌까지 하루만 실시됐던 1차예선을 이틀로 확대해 실시하기로 결정했다"고 설명했다. 1차예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가할 수 있으며 예선 당일 현장 지원도 가능하다.8일 방송 관계자들에 따르면 정준하는 오는 12일 예선에 참가할 예정이다. 1차예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다. 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 '무한도전'에서 진행한 '행운의 편지' 특집으로 인해 결정됐다. 멤버들은 서로가 올 한해 이뤘으면 하는 바람을 담은 편지를 쓰고, 이를 수신자의 우체통에 직접 넣는 것이 미션으로 주어졌다. 편지를 받은 멤버는 1년 안에 그 안에 적힌 일들을 모두 수행해야 하는데, 하하는 정준하의 '쇼미더머니5'를 적은 편지를 전달한 것. 정준하는 지난해 개최된 '무한도전' 영동고속도로가요제에서 랩에 도전, "앗살라마이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보"라는 중독성 있는 가사로 호응을 얻기도 했다.한편 '쇼미더머니5' 방송에 앞서 정준하의 참가여부에 이목이 집중됐으며, 이에 '쇼미더머니5' 제작진은 앞서 6일 "정준하의 지원이 완료됐다"고 참가 사실을 알리기도 했다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유명 여가수의 원정 성매매 소식에 연예계는 충격 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 방송인 정준하가 거짓말 탐지기를 부순 사연이 공개됐다


9일 방송되는 KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'에서는 ‘거짓말’이라는 주제로 열띤 토론이 이어졌다.

    

이날 방송에서는 글로벌 남편들을 흡연 여부를 파악했다. 대한민국 남편들이 많이 하는 거짓말 중 하나가 “담배 끊었어”였기 때문, 여기서 금연한 남편들을 찾아 금연 노하우에 대해 듣던 중, 예상치 못했던 돌발 상황이 발생했다. 

    

MC 장윤정이 남편들의 진실을 파헤치기 위해 흡연 측정기를 꺼내든 것이다. 금연을 선언한 남편들은 순간 표정이 굳었고, 여기에 '금연 7년차'라고 당당히 밝힌 MC 정준하도 긴장한 기색이 역력했다.

   

결국 거짓말을 찾아내기 위한 흡연 측정이 시작됐다. 특히 정준하에게서 깜짝 놀랄만한 수치가 나왔고, 결국 거짓말 탐지기까지 동원됐다는 후문이다. 

    

한편 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다. 

 

number3togo@xportsnews.com / 사진=KBS
대한민국 부부들의 리얼한 속마음을 랭킹으로 공개하는 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 26회에서는 ‘거짓말’이라는 주제로 열띤 토론이 이어졌다.대한민국 남편들이 많이 하는 거짓말 중 하나인 “담배 끊었어”라는 것이 있다는 이야기가 거론되자, 글로벌 남편들을 흡연 여부를 파악했다. 여기에서 금연한 남편들을 찾아 금연 노하우에 대해 듣던 중, 남편들은 예상치 못했던 돌발 상황이 발생했다. MC 장윤정이 남편들의 진실을 파헤치기 위해 흡연 측정기를 꺼내든 것! 금연을 선언한 남편들은 순간 표정이 굳었고, 여기에 금연 7년 차라고 당당히 밝힌 MC 정준하도 긴장한 기색이 역력했다.‘거짓말’을 찾아내기 위한 흡연 측정이 시작되고, 정준하의 흡연 측정이 이루어졌는데. 깜짝 놀랄만한(?) 수치가 나와 정준하와 스튜디오에 있던 모든 사람들은 경악했다. 결국 거짓말 탐지기까지 동원 된 진실 찾기 프로젝트! 과연 금연 7년 차라는 정준하의 억울한 눈빛은 진실이었을까, 거짓이었을까?대한민국 부부들의 새빨간 거짓말을 랭킹으로 공개하는 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'은 9일 밤 8시 55분에 KBS 2TV에서 방송된다.사진제공│KBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>부부공감 랭크쇼 내편, 남편(KBS2 3월9일 수요일 오후 8시55분)VCR로 시청자를 찾았던 '내편 남편'은 토크쇼 형식으로 바뀌고, 이름 역시 '글로벌 남편백서 내편 남편'에서 '부부공감 랭크쇼 내편 남편'으로 달라졌다. 이날 대한민국 남편들이 많이 하는 거짓말 중 하나인 "담배 끊었어" 검증에 나선다. 장윤정이 남편들의 진실을 파헤치기 위해 흡연 측정기를 꺼내든 것. 금연 7년 차라고 당당히 밝힌 MC 정준하는 흡연 측정에 거짓말 탐지기까지 검사하게 된다.  
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진제공=KBSKBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 정준하가 새빨간 거짓말을 했다.'내편, 남편'은 '당신은 배우자의 마음을 백프로 이해하고 계십니까?'라는 질문에서 시작하는 프로그램이다. 화성에서 온 남편과 금성에서 온 아내, 서로 다른 세계에 살고 있는 부부들을 대상으로 한 국내 유일 글로벌 남편들의 속 시원한 부부 속사정 토크쇼다.'글로벌 남편백서 내편, 남편'은 최근 스튜디오 토크쇼화해 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'으로 새 단장됐다. 새로운 안방마님이 된 장윤정 MC와 베테랑 예능꾼 정준하가 진행을 맡는다.9일 26회 주제는 거짓말이다. 일본인 아내와 결혼한 한국 남편 정준하는 녹화에서 ‘담배 끊었어’라는 말로 한바탕 홍역을 치른 뒤 또 한 번의 위기를 맞이했다.“장모님이 편하다”고 말한 정준하에게 장윤정이 “장모님이 편한 사람이 집 앞에 차를 대놓고 뉴스를 본 후에 들어가나”라고 말한 것이다. 이에 “무슨 소리냐”며 상황을 무마하는 듯 했지만 당황한 표정이 고스란히 나타나 웃음을 자아냈다.새 단장한 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 거짓말 편에서는 다시 태어나면 남편과 살지 않겠다며 단언한 요리연구가 이혜정씨와 새댁으로 돌아온 개그계의 슈퍼우먼 정주리, 준비된 신붓감이자 미혼 대표로 나온 장도연이 함께 한다.9일 밤 8시 55분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이동해 기자] 9일 오후 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하가 포토타임을 갖고 있다.'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연하며 매주 목요일 오후 9시에 K-STAR에서 방송될 예정이다. /eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 '식신로드 2' 제작발표회에서  방송인 정준하가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 정준하와 작곡가 돈 스파이크가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 작곡가 돈 스파이크와 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] 정준하가 9일 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 k star'식신로드2'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.k star'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연한다. 사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 멋진 '먹방'으로 인사드릴게요~돈스파이크와 정준하(오른쪽)가 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 서울에서 열린 k-star 예능프로그램 ‘식신로드2 Live’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘식신로드2’는 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티이다.정준하와 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주가 ‘먹방’ 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 여행을 떠난다. 첫 방송은 오는 17일.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.정준하, 돈스파이크, 하하, '프리스타일'의 미노, '에이핑크'의 윤보미, 김남주가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 출연자들의 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 먹방과 여행 트렌드까지 만나볼 수 있다. 오는 17일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=신나라 기자] '원조 식신' 정준하가 쏟아지는 '먹방'에 대한 걱정을 내비쳤다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하는 "'식신원정대'에서 시작해 '식신로드'까지 햇수로 6년째다. 다양한 먹방이 많이 생겨서 이렇게 계속 가다가는 원조 '식신로드'의 체면이 말이 아니겠다라는 생각을 해서 재정비를 했다"고 밝혔다.정준하는 "준비를 많이 했다. 2인 3색으로 변화를 준 것도 다양한 연령층과 취향을 저격하기 위함"이라고 설명을 덧붙이며 "기존 먹방이 많지만 좀 차별화 된 먹방을 보실 수 있을 것"이라고 자신했다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘식신로드2’ 정준하 “먹방 라이벌 많아 원조 체면 걱정됐다”개그맨 정준하가 원조 먹방 주자로서의 자부심을 드러냈다.9일 오전 11시 서울 강남구 논현동 리츠 칼튼 호텔 서울에서는 K STAR '식신로드2' 제작 발표회가 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노(프리스타일), 보미(에이핑크), 남주(에이핑크) 등이 참석한 가운데 진행됐다.정준하는 "작년 12월에 식신로드를 마치면서 재정비를 해야 겠다는 생각을 했다. 다른 채널에서도 먹방이 많이 생기면서 원조의 체면이 말이 아니게 될 것 같았다"고 말했다.이어 그는 "그래서 재정비를 해서 새 출발을 해야 겠다고 마음 먹었다"며 새롭게 달라진 포맷에 대한 자부심을 드러냈다. 한편, '식신로드2'는 기존의 맛집 소개에서 식도락 대결로 포맷을 변경하고 새 MC진을 대거 투입해 기대감을 더하고 있다. 오는 17일 첫방송.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 '식신로드2'로 재정비한 계기를 밝혔다. 정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 "햇수로 6년차다. 재정비를 해야겠다고 생각한 것은 많은 먹방이 방송되다보니 이러다 보면 원조의 체면이 말이 아니겠구나 싶었다. 재정비하고 새롭게 출발해야겠다고 생각했다"고 설명했다.그는 이어 "3개월정도 계속 제작진과 회의를 거듭하며 변화된 모습을 보여주고자 노력하고 있다"며 "새로운 먹방이 탄생할 것 같다"고 덧붙였다.  
정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해  시즌2를 기획하게 된 계기를 밝혔다. © News1star/권현진 기자'식신로드2'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했던 것과 달리 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티를 지향한다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 정준하가 9일 오전 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 돈 스파이크(왼쪽)와 정준하가 9일 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 k star'식신로드2'제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.k star'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연한다. 사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=박소영 기자] '식신로드2' 정준하가 원조 '먹방' 프로그램에 대한 자신감을 나타냈다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열린 가운데 정준하는 "'식신원정대' 3년 하고 '식신로드'는 햇수로 6년째다. 그런데 작년에 재정비 해야겠더라. 다양한 '먹방' 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로 체면이 말이 아니겠구나 싶더라"고 솔직하게 말했다. 이어 그는 "2인 3색 변화를 준 건 다양한 연령층과 시청자들 취향을 저격하고자 한 거다. 차별화 된 '먹방'을 기대해 달라. '원조 먹방 프로그램'으로서 최선을 다하겠다. '먹방계' 라이벌은 없다. 내 자신이 라이벌이다"고 주먹을 불끈 쥐었다. 2011년부터 시작한 '식신로드'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 '먹방'이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 메인MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 대결을 펼칬다. 오는 17일 첫 방송되며 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[enews24 허정민 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 정준하, 작곡가 돈스파이크가 9일 오전 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 새단장한 '식신로드2'에 대한 자신감을 보였다. 


9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 K-STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다. 


정준하는 '먹방', '쿡방' 등이 범람하고 있는 가운데 '식신로드2'의 변화에 대한 이야기를 꺼냈다.


그는 "'식신원정대'를 하다가 '식신로드'가 횟수로 5년 째다. 재정비를 해야겠다고 생각했던 것이 다양한 먹방 방송도 많이 생겼다"며 "이렇게 계속 가다가는 원조 '식신로드'의 체면이 말이 아니겠다라는 느낌을 받았다. 재정비를 해서 새롭게 출발해야겠다 싶었다"고 설명했다


또 "3개월 정도 계속 제작진과 회의도 많이 하고 다른 변화된 모습을 보이려 했다. 워낙 먹방 프로그램이 많다. 계속 자리매김 하려는 프로가 많다. 준비를 많이 했고, 이번에 2인 3색으로 변화를 준 것도 다양한 취향과 시청자를 저격하기 위해서다. 상큼한 보미와 남주를 캐스팅 하게 됐다"고 덧붙였다. 이번 시즌에는 하하와 미노, 정준하와 돈스파이크, 보미와 남주가 각각 팀을 이로 먹방 메이트로 나서 맛집 방문은 물론이고 과정도 소개한다.  


특히 새롭게 합류한 돈스파이크에 대한 기대감도 표했다. 미식가로 알려진 돈스파이크의 깜짝 합류에 대해 "돈스파이크가 먹는 거에 대한 지식도 많고 관심도 많더라. '식신로드2' 하면서 파격적으로 함께하게 됐다"고 전했다. 이어 "다양한 색을 보여드리기 위해서 한 건데, 기존에 여러가지 먹방들이 많지만 차별화된 먹방이 아닐까란 생각이 든다. 첫방송 보면 느끼실 것"이라고 강조했다. 


이어 "원조 먹방이기에 최선을 다해 좋은 모습을 보여드리겠다"고 각오를 다졌다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=박지영 기자
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 먹방 라이벌로 자신을 꼽았다.정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 "먹방 라이벌은 없다"고 단호하게 말했다. 그는 이어 "저와 먹방스타일이 다 다르다"고 강조했다. 정준하는 "실은 제 자신이 라이벌이다. 매번 저에게 놀라고 있다"고 덧붙였다. 
정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 먹방 라이벌로 자신을 꼽았다. © News1star/ 권현진 기자'식신로드2'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했던 것과 달리 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티를 지향한다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 정준하/사진=이기범 기자
방송인 정준하가 자신의 별명인 '식신' 타이틀에 도전할 만한 라이벌은 없다고 밝혔다. 
정준하는 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼서울 호텔에서 열린 케이블채널 K STAR '식신로드 시즌2' 제작발표회에서 자신의 식신 라이벌이 누구인지 묻는 취재진에게 "저의 라이벌은 없습니다"고 말했다. 
정준하는 "저와 다르다"며 "라이벌이 있다면 제 자신이다. 저도 저한테 놀라고 있다"고 너스레를 떨었다. 
그는 '식신로드'의 시즌2에 대해 "지난해 12월까지 방송했는데, 재정비해야 할 시점이었다. 최근 먹는 방송 프로그램이 많이 생겼다"며 "먹방 원조로 체면이 말이 아니겠다는 생각을 했고, 제작진 또한 그랬다. 2인 3색으로 변화를 준 것은 다양한 취향의 시청자들을 저격하려 한다"고 밝혔다. 
한편 '식신로드 시즌2'는 맛집을 소개하는 버라이어티 프로그램이다. 정준하, 하하, 돈 스파이크, 미노와 에이핑크 멤버 윤보미와 김남주가 출연한다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다. 
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 '원조 식신'으로서 자신감을 드러냈다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하는 '요즘 식신 라이벌로 떠오른 사람이 있냐'는 취재진의 질문에 "라이벌은 없다. 다들 저하고 다르다"고 말했다. 그러면서 "제 자신이 라이벌이다. 저도 늘 제 자신에 놀라고 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이날 정준하는 '식신로드' 시즌2를 맞은 소감에 대해 "'식신원정대'에서 시작해 '식신로드'까지 햇수로 6년째다. 다양한 먹방이 많이 생겨서 이렇게 계속 가다가는 원조 '식신로드'의 체면이 말이 아니겠다라는 생각을 해서 재정비를 했다"고 설명했다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=이동해 기자] 9일 오후 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.돈스파이크와 정준하가 포토타임을 갖고 있다.'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연하며 매주 목요일 오후 9시에 K-STAR에서 방송될 예정이다. /eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '식신로드2' 정준하가 최근 쏟아진 '먹방'에 대해 자신의 생각을 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서 "'식신로드'는 기존 먹방들이 많지만 차별화된 먹방이 아닐까 싶다"라며 자신감을 보였다.정준하는 "일단 사실 '식신원정대'로 3년을 하다가 '식신로드'로 햇수로 6년차가 됐다. 재정비를 해야겠다고 한 시점의 원인 중 가장 컸던 것이, 채널에서 먹방들이 많았기 때문"이라고 말했다.이어 그는 "그러다보면 원조 먹방의 체면이 좋지 않겠다고 생각해서 3개월 정도 제작진과 내가 회의를 많이 하고 다른 변화된 모습을 보여야겠다고 느꼈다.다양한 취향을 저격하려는 것으로, 2:2:2 팀을 이뤘다"고 밝혔다.한편 시즌2로 돌아온 '식신로드'는 오는 17일 오후 9시 첫 방송될 예정이다. [정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 정준하가 원조 먹방 '식신로드' 시즌2의 달라진 변화를 소개했다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼 호텔 그랜드볼룸에서 K STAR '식신로드 시즌2 라이브' 제작발표회가 개최됐다. MC 정준하, 하하, 돈스파이크, 미노, 에이핑크 남주, 보미가 참석했다.  
'식신로드' 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실한 프로그램이었다면, 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 진화했다. 더불어 페이스북 라이브로 촬영을 실시간 생중계하며 시청자에게 한발짝 더 다가간다. 정준하는 '식신원정대'부터 시작해 6년째 '식신로드'를 지켜온 원조 MC다. 정준하는 "'식신로드'를 재정비한 가장 큰 이유는 다양한 먹방이 생겨났기 때문"이라며 "이렇게 가다가는 원조 먹방인 '식신로드'의 체면이 말이 아니겠다 싶더라. 재정비하고 새롭게 출발해야겠다고 생각했고, 3개월간 준비를 열심히 했다"고 자신감을 드러냈다. 이어 그는 "MC를 2인3색으로 변화준 것은 다양한 연령층과 시청자들의 취향을 저격하기 위해서다"라며 "상큼한 남주, 보미, 연예계 대세로 떠오른 미노와 한류 인기가 많은 하하를 캐스팅했다. 돈스파이크는 파격적인 인물이다. '무한도전' '식신로드' 게스트로 온것을 포함해 지금껏 4번 봤다. 음식에 대한 열정이 뜨겁다"고 설명했다. '식신로드2 라이브'는 오는 3월17일 첫 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 신소원 기자] '식신로드2' 정준하가 돈스파이크에게 '밥삽'이라는 별명을 지어줬다고 말했다.돈스파이크는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 새로운 MC로 참석했다.새롭게 합류한 돈스파이크는 "정말 맛있게 먹었는데 촬영이 끝났다고 하더라. 이런 방송을 꼭 하고 싶었는데 게스트로 나가고 나서 한 달 후에 캐스팅 제의가 와서 정말 기뻤다"라고 말해 눈길을 끌었다.이에 정준하는 "첫 녹화에서 돈스파이크가 간장게장 6인분을 먹고 8인분을 사갔다"라며 "밥을 삽으로 퍼먹어서 '밥삽'이라는 별명을 지어줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.돈스파이크는 "그 때 공깃밥 4개에 간장게장 6인분, 그리고 8인분을 포장했었다"라고 말해 놀라움을 자아냈다.[돈스파이크 정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 정준하, 돈 스파이크가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘식신로드2’ 정준하가 새 시즌으로 돌아오며 포부를 밝혔다.정준하는 9일 오전 11시 서울 역삼동 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 진행된 K STAR ‘식신로드 시즌2’ 제작발표회에서 “사실 ‘식신원정대’로 시작해서 한 3년 했다. ‘식신로드’가 햇수로 6년차다”며 “재정비를 해야겠다고 생각한 이유 중 하나가 다양한 ‘먹방’이 많아져서 이대로 가다가는 원조 식신의 체면이 말이 아니겠다는 느낌을 받았기 때문”이라고 밝혔다. 
사진 : 박푸른 기자이어 “3개월 정도 제작진과 회의도 많이 하고, 변화된 모습을 보여드리기 위해 노력했다”며 “그래서 준비를 다양하게 많이 했고, 이번에 이렇게 변화를 준 것도 다양한 시청자들의 취향을 저격하려고 신경을 쓴 것이다. 그래서 상큼한 보미, 남주씨도 캐스팅하게 됐고, 인기 많은 미노씨, 하하씨와 함께 하게 됐다”고 말했다.이어 “돈 스파이크는 오늘까지 딱 4번째 보는 건데, ‘식신로드’ 첫 게스트로 나왔을 때 너무 인상이 좋았고, 음식에 대한 열정 같은 걸 느껴서 다시 같이 해보고 싶다고 생각을 했었다”며 “여러 먹방이 많지만 차별화된 먹방이 아닐까 싶다. 첫 방송 보시면 느끼실 것”이라고 자신했다.‘식신로드’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 시즌2에는 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노가 출연한다. 17일 오후 9시 첫 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하와 돈스파이크가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하와 돈스파이크가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
케이블 TV k-star의 '식신로드2' LIVE' 제작발표회가 9일 오전 리치칼튼서울호텔에서 열렸다. 제작발표회에서 정준하와 돈스파이크가 포즈를 취하고 있다.'식신로드2 LIVE'는 시즌2를 맞아 하하 외에도 에이핑크 보미·남주, 작곡가 돈스파이크 등을 합류시켰다. '식신로드'는 정준하를 중심으로 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 지난해 12월 시즌1 방송을 마쳤고, 2월 중 시즌2가 방송된다. 김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.03.09.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '비운의 황태자' 이맹희 200억 빚만 남겨...자녀들 채무면제 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 정준하가 포즈를 취하고 있다.
 
개그맨 정준하가 ‘식신로드 시즌2’ 제작발표회에 참석하고 있다.
 
개그맨 정준하가 포토타임을 갖고 있다.
[텐아시아=서예진 기자]
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = '무한 도전'이니까요~방송인 정준하가 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 서울에서 열린 k-star 예능프로그램 ‘식신로드2 Live’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘식신로드2’는 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티이다.정준하와 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주가 ‘먹방’ 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 여행을 떠난다. 첫 방송은 오는 17일.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 대한 속내를 밝혔다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열린 가운데 정준하는 '쇼미더머니5'에 관한 질문을 받고 "하루하루가 고통스럽다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다"고 덧붙였다. 2011년부터 시작한 '식신로드'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 '먹방'이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 메인MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 대결을 펼칬다. 오는 17일 첫 방송되며 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니5'와 관련해 고통스러운 심경을 전했다. 


9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 K-STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다. 


정준하는 '식신로드2' 제작발표회임에도 '쇼미더머니5'에 대한 언급이 나오자 조심스럽게 답변을 전했다. 정준하는 "하루하루가 고통스럽다"며 "본의아니게 출전을 하게 된 상황이다. 그래도 어쨌건 '무한도전'은 도전이니까 최선을 다해야한다고 생각한다"고 밝혔다. 


그는 "프리스타일 미노도 힙합 쪽에 대선배다. 누구에게 조언을 받는다기 보다는 초반에 탈락하더라도 최선을 다해서 랩 자체를 제 실력을 담아서 하는게 좋을 것 같다"고 자신만의 진정성을 보여줄 것임을 예고했다.


이어 "방송을 같이 녹화하면서 누군가가 함께 하셨다. 그 분하고 같이 했다. 지켜봐주셨으면 하다. 이 고통이 주말에 끝났으면 해서 하루하루가 힘들다"고 덧붙였다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=박지영 기자
‘식신로드2’ 정준하 “‘쇼미5’ 도전, 하루하루가 고통스럽다”개그맨 정준하가 '쇼미더머니 시즌5' 출전에 대해 밝혔다. 9일 오전 11시 서울 강남구 논현동 리츠 칼튼 호텔 서울에서는 K STAR '식신로드2' 제작 발표회가 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노(프리스타일), 보미(에이핑크), 남주(에이핑크) 등이 참석한 가운데 진행됐다.정준하는 이날 "하루하루가 고통스럽다. 내가 나한테 벌칙을 내린 것이고 본의 아니게 출전하게 됐지만 이왕 도전을 하는만큼 열심히 임하겠다"고 말했다.이후 그는 "초반이 탈락하게 되더라고 최선을 다해 내 랩 실력으로 승부하겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 한편, '식신로드2'는 기존의 맛집 소개에서 식도락 대결로 포맷을 변경하고 새 MC진을 대거 투입해 기대감을 더하고 있다. 오는 17일 첫방송.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 돈스파이크의 먹방에 만족감을 드러냈다.돈스파이크는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 "게스트로 '식신로드'에 출연한 적 있다. 그때 이렇게 행복한 방송이 있다는 것을 처음 알았다"고 털어놨다.그는 이어 "군대를 거거나, 안 어울리는 옷을 입고 촬영을 하기도 했지만 여기는 맛있게 먹다보니 촬영이 끝났다. 이런 방송은 꼭 해보고 싶었는데 후에 연락이 와서 너무 기뻤다"며 만족감을 드러냈다.  
정준하가 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 돈스파이크와의 첫 촬영 일화를 공개했다. © News1star/권현진 기자이에 정준하는 "첫 촬영이 끝나고 간장게장 8인분을 싸갔다"고 폭로해 모두를 놀라게 했다.'식신로드2'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했던 것과 달리 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티를 지향한다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이기범 기자]  

개그맨 정준하가 9일 오전 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 질문에 답하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연하게 된 소감을 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서, 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 출연에 대한 생각을 밝혔다.정준하는 한숨을 내쉬며 "하루하루가 고통스럽다. 본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. '무한도전'이라는 도전이라서 최선을 다해야한다고 생각한다"고 말했다.이어 그는 "프리스타일 미노도 힙합 쪽에 대선배님이지만 조언을 받는다기보다는 그렇게 해서 나가는 건 큰 의미가 없을 것 같다. 초반 탈락을 하더라도 랩 자체를 내 심경을 담아서 하는 게 좋을 것 같다. 내 솔직한 모습들을 보여드리겠다"라며 "누군가가 함께 하셨다. 이 고통이 제발 빨리 끝났으면 좋겠다는 마음에서 하루하루 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.[정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 내가 바로 원조 '먹방' 요정~방송인 정준하가 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 서울에서 열린 k-star 예능프로그램 ‘식신로드2 Live’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘식신로드2’는 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티이다.정준하와 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주가 ‘먹방’ 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 여행을 떠난다. 첫 방송은 오는 17일.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정준하, 돈스파이크가 9일 오전 서울 리츠칼튼에서 열린 식신로드2 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고있다.새롭게 선보이는 '식신로드2'는 정준하-돈스파이크, 하하-미노, 에이핑크의 보미-남주가 각각 팀을 이뤄 대결하는 구도로 진행된다.김경호 기자 stillcut@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에서 최선을 다하겠다고 포부를 밝혔다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열린 가운데 정준하는 '쇼미더머니5'에 관한 질문을 받고 "옆에 있는 미노가 힙합 쪽 대선배이지만 누군가의 조언을 받는 것보다는 초반 탈락하더라도 최선을 다하는 게 중요하다고 본다"고 답했다. 이어 그는 "랩 자체에 제 솔직한 심경을 담겠다. 방송에서 공개되겠지만 누군가랑 함께했다. 지켜봐 달라. 하루하루가 고통스럽다. 이 고통이 이번주에 끝나길 바란다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 2011년부터 시작한 '식신로드'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 '먹방'이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 메인MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 대결을 펼칬다. 오는 17일 첫 방송되며 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[enews24 허정민 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 정준하/사진=이기범 기자
방송인 정준하가 MBC '무한도전'에서 하하에게 받은 엠넷 '쇼미더머니5' 출연 벌칙 수행에 대한 속내를 털어놨다. 
정준하는 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼서울 호텔에서 열린 케이블채널 K STAR '식신로드 시즌2' 제작발표회에서 '쇼미더머니5' 출연에 대해 묻자 "지금 하루하루가 고통스럽다"고 밝혔다. 
정준하는 "저한테 벌칙이 내려졌고, 본의 아니게 출전하게 된 상황이다"며 "그래도 어찌됐든 '무한도전'이다. 도전이니까 최선을 다 하려고 한다"고 말했다. 
이어 "누구한테 조언 받는 것보다 초반에 탈락하더라도 최선을 다해 제 심정을 담아 랩 하려고 한다. 지켜봐 달라"고 덧붙였다. 
한편 '식신로드 시즌2'는 맛집을 소개하는 버라이어티 프로그램이다. 정준하, 하하, 돈 스파이크, 미노와 에이핑크 멤버 윤보미와 김남주가 출연한다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 '쇼미더머니' 준비 과정에 대해 살짝 공개했다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하는 '쇼미더머니' 연습 과정을 묻는 질문에 "하루하루가 고통스럽다"고 솔직하게 털어놨다.정준하는 "저한테 벌칙을 내린 거고 본의 아니게 출전까지 하게 됐다. 최선을 다해야 한다고 생각한다"면서 "누군가에게 조언을 받는다기 보다 초반 탈락을 하더라도 최선을 다해서 랩 자체를 심경을 담아 하는 게 좋을 것 같다"고 말했다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.<이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com>
▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기 모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹] | 공식 SNS 계정 [경향 트위터] [페이스북] [세상과 경향의 소통 커뮤니티]- ⓒ 경향신문(www.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문을 하던 중 진행자 김일중을 바라보고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 보기만 해도 배고프네요~방송인 정준하가 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 서울에서 열린 k-star 예능프로그램 ‘식신로드2 Live’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘식신로드2’는 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티이다.정준하와 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주가 ‘먹방’ 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 여행을 떠난다. 첫 방송은 오는 17일.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ 정준하 인스타그램방송인 정준하가 케이블채널 Mnet 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’에 참가를 앞둔 심정을 밝혔다.9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 케이블채널 K STAR 새 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 방송인 정준하와 하하를 비롯해 작곡가 돈 스파이크, 그룹 프리스타일 멤버 미노, 에이핑크 멤버 윤보미, 김남주가 참석했다.이날 현장에서 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 벌칙으로 수행하게 된 ‘쇼미더머니’ 참가와 관련한 질문에 “하루하루가 고통스럽다. 그래도 저한테 부여된 벌칙인 만큼 겸허하게 받아들이려 한다”고 운을 뗐다.정준하는 이어 “아무리 이벤트성 참가라도 대충하는 모습을 시청자들에게 보여드릴 수 없다”며 “‘식신로드2’ 촬영하면서 미노한테도 많이 배우고 있다. 일찍 떨어지더라도 최선을 다할테니 많이 기대해달라”라고 덧붙여 눈길을 끌었다. 한편 ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 오는 17일 오후 9시 첫 방송한다.  최민영 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '식신로드2' 정준하가 식신 라이벌로 자기 자신을 꼽았다.9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에는 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미·남주가 참석해 프로그램 론칭에 대해 이야기를 전했다.약 5년간 '식신원정대'를 시작으로 '식신로드'를 진행하고 있는 정준하는 라이벌을 묻는 질문에, "내 라이벌은 없다. 나와는 다르다. 내 라이벌은 내 자신이다. 항상 늘 내 자신에게 놀라고 있다"고 말했다.이어 정준하는 "기존 먹방들이 많지만 차별화된 먹방이 아닐까 싶다. 원조 먹방이라는 타이틀에 누가 되지 않도록 최선을 다하겠다"고 전했다.[정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
"정말 맛있는 음식을 먹으면 눈을 감고 한숨을 쉰다." 연예계 자타공인 '식신'인 정준하가 9일 오전 서울시 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 촬영 에피소드를 밝혔다.  이날 정준하는 "얼마 전 첫 방송 녹화를 끝냈다"며 "간장게장 맛집을 갔는데 정말 세계 최고였다"고 소개했다. 그는 "그동안 '식신로드'를 하면서 많은 간장게장 맛집을 가봤지만, 이번에 갔던 집이 우주최강이더라. 정말 깜짝 놀랐다"며 "제작진이 3개월 동안 준비한 보람이 있구나 싶더라"고 설명했다. 이어 관전 포인트도 제시했다. 정준하는 "너무 과하게 표정을 짓는 건 오버"라며 "정말 맛있다고 생각할 때는 눈을 지그시 감고 한숨을 쉰다"고 설명했다.  '식신로드2'는 전국 각지의 맛집을 돌아다니며 소개하고 음식을 맛보는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램이다. 새롭게 단장한 시즌2를 통해 단순히 맛집을 소개하는 것이 아닌 '로드 대결 버라이어티'로 변화를 꾀했다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다.  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=이동해 기자] 9일 오후 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하가 입장하고 있다.'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연하며 매주 목요일 오후 9시에 K-STAR에서 방송될 예정이다. /eastsea@osen.co.kr
[텐아시아=서예진 기자] 돈 스파이크, 정준하가 8일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR 예능 프로그램 ‘식신로드 시즌2’(이하 ‘식신로드’) 제작발표회에 참석하고 있다.
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 '식신로드2'만의 강점에 대해 이야기했다.정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 "다른 방송과 다른 먹방을 보여줘야 할 것 같다. 물론 쉽지는 않다. 3개월동안 재정비를 하면서 지금의 포맷이 된 것은 보면 알겠지만 출연자들의 연령차, 인기차가 존재한다. 다양한 세대와 취향에 맞춰 정비했다"고 설명했다.그는 이어 "시즌1은 격주 촬영을 하면서 한 주에 2회분을 찍다보니 4끼에서 6끼 정도를 먹었다. 배가 불러서 맛 평가를 제대로 못한 적이 많았다"면서 "지금은 1시간 방송이면 20분씩 나눠서 촬영을 하다보니 한 음식에 몰입하고 제대로 맛을 평가할 수 있는 장점이 생겼다. 다른 먹방에서 보지 못한 솔직하고 진솔한 맛평가가 나올 수 있을 것 같다"고 자신했다.  
정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해  '프로그램만의 강점에 대해 이야기했다.© News1star/ 권현진 기자'식신로드2'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했던 것과 달리 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티를 지향한다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 9일 오후 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하가 포토타임을 갖고 있다.'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연하며 매주 목요일 오후 9시에 K-STAR에서 방송될 예정이다. /eastsea@osen.co.kr
<조이뉴스24>방송인 정준하가 9일 오전 서울 역삼동 호텔 리츠칼튼 서울 그랜드볼룸에서 열린 케이블 채널 K스타 예능 '식신로드 시즌2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '식신로드' 시즌1은 정통 맛집을 소개하는 프로그램이었다면 시즌2는 식도락 대결을 펼치는 예능으로 정준하, 돈스파이크, 미노, 하하, 그룹 에이핑크 윤보미, 김남주가 출연한다. 오는 17일 첫 방송. 
 
 
 
/이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 김성진 기자] 돈 스파이크, 하하, 윤보미, 김남주, 미노, 정준하(왼쪽부터)가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<식신로드2> 제작발표회 개최방송인 정준하가 5년 째 <식신로드>를 이끌어 가고 있는 소감을 밝혔다.9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼 호텔에서는 K STAR <식신로드2> 제작발표회가 열렸다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 
사진 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com이날 정준하는 <식신로드2>를 이끌고 있는 수장으로써 “작년부터 <식신로드>를 재정비를 해야겠다고 생각했다. 너무나도 다양한 ‘먹방’ 방송이 생겼다. 이러다가는 원조 <식신로드>의 위상이 말이 아니겠다고 생각했다”고 말했다.정준하는 “3개월 정도 제작진과 계속 회의를 했다. 다른 변화된 모습을 많이 보여주려고 한다. 이번에 팀구조로 변화를 준 것도 다양한 연령층과 시청자들의 취향 저격을 위한 것이다”라고 설명했다.이어 정준하는 자신을 위협하는 식신을 묻는 질문에 대해 “저의 라이벌은 없다. 다들 저하곤 다르다. 제 자신이 라이벌이다. 항상 먹으면서 제 자신에게 놀라곤 한다”고 전했다.한편 <식신로드2>는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티다. 6인 체제로 새롭게 바뀐<식신로드2>는 오는 17일(목) 밤 9시 iHQ미디어부문 K STAR에서 시청할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 '먹방'에 대한 오해에 대해 해명했다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하는 '식신로드2'에 대한 자신감을 드러내며 "저희는 절대 맛집 협찬을 받은 적이 없다. 정말 맛있는 집을 찾아서 가는 거다. 심지어 전화까지 많이 오는데 절대 할 수 없다는 입장이다"라고 강조했다.정준하는 이어 "방송을 보시면 저희는 솔직하게 진솔하게 열심히 한다는 걸 느낄 수 있으실 것"이라고 말했다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 정준하가 ‘식신로드2’의 변화에 대해 입을 열었다.
9일 오전 서울 논현동 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR ‘식신로드 시즌2(이하 식신로드2)’ 제작발표회에서 정준하는 “원조 먹방(먹는방송)으로서 체면을 지키고 싶었다”라고 변화의 이유를 밝혔다.
정준하는 “‘식신원정대’부터 시작해 햇수로 6년을 해왔다. 점점 먹방(먹는방송)이 많이 생기면서 재정비를 해야겠다고 느끼면서 변화를 선택했다”고 말했다.
이어 “3개월간 제작진과 머리를 맞대고 고민했다”라며 “다양한 연령층과 취향을 저격하고 싶었기에 에이핑크 멤버들과 하하, 미노, 돈스파이크 같은 예능인들을 섭외했다. 원조 먹방답게 최선을 다해 노력하겠다”고 포부를 전했다.
기존 맛집 소개에 생중계 라이브 여행 콘셉트가 더해져 새롭게 단장을 한 ‘식신로드2’는 오는 17일 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 서예진 기자 yejin0214@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하가 9일 오전 서울 리츠칼튼에서 열린 식신로드2 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고있다.새롭게 선보이는 '식신로드2'는 정준하-돈스파이크, 하하-미노, 에이핑크의 보미-남주가 각각 팀을 이뤄 대결하는 구도로 진행된다.김경호 기자 stillcut@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 정준하/사진=이기범 기자
방송인 정준하가 자신이 진행을 맡은 예능프로그램 '식신로드 시즌2'에 음식점 협찬은 없다고 강조했다. 
정준하는 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼서울 호텔에서 열린 케이블채널 K STAR '식신로드 시즌2' 제작발표회에서 "'식신로드'의 강점은 한 번도 맛집의 협찬을 받은 적이 없다는 것"이라고 했다. 
정준하는 "진짜 맛집을 찾아가는 게 '식신로드'다. 다른 공약보다 돈 받고 맛집을 소개하면 옷을 벗겠다"며 "저한테 협찬 문의 전화가 오는데 절대 안 한다고 한다"고 말했다. 
이어 "'식신로드'는 절대 음식점 협찬이 없다"고 덧붙였다. 
한편 '식신로드 시즌2'는 맛집을 소개하는 버라이어티 프로그램이다. 정준하, 하하, 돈 스파이크, 미노와 에이핑크 멤버 윤보미와 김남주가 출연한다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '식신로드2' 정준하가 음식점 협찬은 절대 없다고 말했다.정준하는 9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서 '식신로드'를 둘러싼 오해를 전했다.정준하는 "돈을 받고 음식점을 소개하는 일은 전혀 없다. 만약 그런 일이 발생한다면 내가 MC 옷을 벗겠다"라고 강하게 말했다.'식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1와 달리, 식도락 대결을 통한 2:2:2 팀의 먹방과 여행 트렌드를 접목시킨 프로그램이다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송.[정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] K-STAR '식신로드2' MC로 발탁된 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'에 출연하는 심경을 토로해 눈길을 끌었다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 호텔 리츠칼튼서울에서 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 이 같이 밝혔다.정준하는 "'식신로드2'와 관계는 없는 이야기지만 (하하와) 같이 있다보니 질문하셨을 것 같다"며 "사실 하루하루가 고통스럽다"고 말문을 열었다. 이어 정준하는 "준비 과정이 다른 것보다도 어찌됐든 나한테 벌칙을 내린 거고 본의 아니게 출전하게 된 상황"이라며 "그래도 어찌됐든 '무한도전'은 도전이다. 그래서 최선 다해야한다고 생각한다"고 말했다. 정준하는 또 "옆에 계신 미노 씨도 힙합 쪽에 대선배님이시지만 누구한테 조언을 받기 보다는 지금은 초반에 탈락하더라도 최선을 다할 것"이라며 "랩 자체를 내 심경 담아서 하는게 좋을 것 같다. 그래서 또 방송 같이 녹화하면서 공개되겠지만 한 분이 함께 했다. 그분과 하면서 느낌을 잡았다. 고통이 이번 주말에 끝났으면 하는 바람이다. 하루하루가 힘들다"고 거듭 고통(?)을 호소해 웃음을 자아냈다.'식신로드'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했다면 시즌2에서는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티 프로그램으로 거듭날 전망이다. 정준하를 비롯한 하하, 돈스파이크, 미노, 에이핑크의 보미와 남주까지 한층 강화된 출연자들과 먹방이 주는 대리 만족에 여행 트렌드까지 더해 완성도를 높였다. '식신로드2'는 오는 17일 K-STAR 채널을 통해 오후 9시 첫 방송된다.사진=허정민 기자김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 힘들지만 최선 다 할게요~정준하, 돈스파이크(오른쪽)가 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 서울에서 열린 k-star 예능프로그램 ‘식신로드2 Live’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘식신로드2’는 두 명씩 짝을 지어 각자의 취향에 맞는 맛과 트렌드를 찾아 떠나는 로드 버라이어티이다.정준하와 돈스파이크, 하하와 미노, 에이핑크의 보미와 남주가 ‘먹방’ 짝꿍을 이뤄 매 회 새로운 미션을 해결하며 맛을 찾아 여행을 떠난다. 첫 방송은 오는 17일.rnjs337@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
"나의 먹방 라이벌은 없다." 방송인 정준하가 9일 오전 서울시 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 근래 다양하게 생겨난 음식 프로그램에 대해 언급했다.  이날 정준하는 새로운 시즌의 시작을 언급하며 "(식신로드는)처음에 시작했던 '식신 원정대'를 포함해 햇수로 6년째다"라며 "재정비가 필요하다고 느꼈다"고 밝혔다. 정준하는 "요즘 워낙 다양한 먹방 쿡방들이 생겨났기 때문 이렇게 가다가는 원조 먹방의 체면이 구겨지겠다 싶었다"고 설명했다. 이어 자신의 먹방 라이벌을 묻는 질문에 "라이벌은 없다. 제 자신에게 항상 놀라고 있다"고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.  '식신로드2'는 전국 각지의 맛집을 돌아다니며 소개하고 음식을 맛보는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램이다. 새롭게 단장한 시즌2를 통해 단순히 맛집을 소개하는 것이 아닌 '로드 대결 버라이어티'로 변화를 꾀했다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다. 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 MBC '무한도전' 덕에 엠넷 '쇼미더머니5' 경연에 출연하게 된 속내를 밝혔다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열린 가운데 정준하는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이다. '쇼미더머니5' 초반에 탈락하더라도 최선을 다하겠다"고 힘줘 말했다. 이어 그는 "누군가의 도움을 받기보다는 제 심경을 담은 랩으로 진심 가득한 도전을 하겠다. 지켜봐 달라"고 강조했다. 2011년부터 시작한 '식신로드'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 '먹방'이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 메인MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 대결을 펼칬다. 오는 17일 첫 방송되며 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
<조이뉴스24>[김양수기자] Mnet '쇼미더머니 시즌5'에 참여하는 방송인 정준하가 "하루하루가 고통스럽다"고 속내를 토로했다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼 호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 라이브' 제작발표회에서 MC 정준하의 '쇼미더머니5' 출연에 관한 관심이 쏠렸다.  
정준하는 "하루하루가 고통스럽다, 본의 아니게 출전했지만 '무한도전'인 만큼 최선을 다해야 한다고 생각한다"며 "힙합 선배들에게 조언 받는 것은 의미없다고 생각한다. 초반 탈락하더라도 내 심정을 담아서 랩을 선보이겠다"고 밝혔다.이어 "이 고통이 이번주에 끝나기를 바란다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, 정준하는 MBC '무한도전'에서 하하로부터 '쇼미더머니5' 출연 벌칙을 부여받았다. Ment 측에 따르면 정준하는 최근 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출했으며 1차 예선에 참여한다. /김양수기자 liang@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 돈스파이크, 하하, '프리스타일'의 미노, '에이핑크'의 윤보미, 김남주가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 출연자들의 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 먹방과 여행 트렌드까지 만나볼 수 있다. 오는 17일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 돈스파이크, 하하, '프리스타일'의 미노, '에이핑크'의 윤보미, 김남주가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 출연자들의 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 먹방과 여행 트렌드까지 만나볼 수 있다. 오는 17일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
정준하가 9일 오전 서울 리츠칼튼에서 열린 식신로드2 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고있다.새롭게 선보이는 '식신로드2'는 정준하-돈스파이크, 하하-미노, 에이핑크의 보미-남주가 각각 팀을 이뤄 대결하는 구도로 진행된다.김경호 기자 stillcut@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=신나라 기자] 하하가 '식신로드2' 시청률 공약을 내걸었다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.이날 시청률 공약을 묻는 질문에 하하는 "시청률 3%가 넘으면 정준하가 삭발을, 돈스파이크가 머리를 기르겠다"고 말해 당사자들을 당황케 했다.이에 정준하는 현장에서 하하와 시청률 3.5%로 합의를 봤고, 하하는 "자비로 바리깡을 준비하겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 정준하가 '식신로드2'에 남다른 자부심을 드러냈다.정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 "'식신로드'는 협찬이 없다. 만약 협찬을 받으면 옷을 벗겠다"고 말했다. 그는 이어 "안 그래도 얼마를 주면 협찬할 수 있느냐고 묻는 전화가 온다. 절대 협찬은 없다"고 강조했다. 
정준하는 9일 오전 11시 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 협찬 없는 방송에 남다른 자부심을 드러냈다.© News1star/ 권현진 기자'식신로드2'는 시즌1이 정통 맛집을 소개하는 기본에 충실했던 것과 달리 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티를 지향한다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ ''식신로드2'' 페이스북방송인 하하가 ‘식신로드2’ 시청률 공약을 내걸었다.9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 케이블채널 K STAR 새 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 방송인 정준하와 하하를 비롯해 작곡가 돈 스파이크, 그룹 프리스타일 멤버 미노, 에이핑크 멤버 윤보미, 김남주가 참석했다.이날 현장에서 하하는 시청률 공약을 묻는 질문에 “만약 우리 프로그램의 시청률이 3.5%가 넘으면, 준하 형이 삭발을 하고 돈 스파이크 형이 김남주처럼 머리를 기를 것”이라고 밝혔다.이어 김남주와 윤보미가 자비로 팬들에게 캠핑을 제공하겠다는 공약을 걸자 하하는 “저는 자비로 정준하에게 바리캉을 선물하겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 오는 17일 오후 9시 첫 방송한다.  최민영 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이동해 기자] 9일 오후 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하가 인사말을 하고 있다.'식신로드2'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노 등이 출연하며 매주 목요일 오후 9시에 K-STAR에서 방송될 예정이다. /eastsea@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 작곡가 돈스파이크, 방송인 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 돈스파이크, 하하, '프리스타일'의 미노, '에이핑크'의 윤보미, 김남주가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 출연자들의 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 먹방과 여행 트렌드까지 만나볼 수 있다. 오는 17일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 '식신로드2'에 협찬이 없다는 자부심을 드러냈다. 


9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 K-STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다. 


정준하는 "'식신로드'의 강점은 맛집을 협찬 받아 간 적이 없다"고 거듭 강조했다. 그는 "맛있는 맛집을 찾아서 가는 거다. 만약 돈을 받고 한다면 내가 옷을 벗도록 하겠다"고 밝히며 진정성 있는 맛집 방송임을 전했다. 


그는 "전화는 온다. 내게도 전화가 오고 제작사에도 온다"며 "어느정도 돈을 내면 된다고 하는데 우리는 절대 원치 않는다"고 실제로 수 차례 협찬 제안을 받고 있음을 밝혔다. 이어 "보면 느끼실 거다. 솔직하게 진솔하게 최선을 다해서 한다"고 덧붙였다. 


한편 새단장한 '식신로드2'는 오는 17일 오후 9시 시청자들과 만난다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=박지영 기자
[TV리포트 = 문수지 기자] 작곡가 돈스파이크, 방송인 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 호텔리츠칼튼서울에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 돈스파이크, 하하, '프리스타일'의 미노, '에이핑크'의 윤보미, 김남주가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 출연자들의 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 먹방과 여행 트렌드까지 만나볼 수 있다. 오는 17일 첫방송.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠월드=최정아 기자] 개그맨 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 지원한 소감을 전했다.9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석한 정준하는 “하루하루 고통스럽다”는 말로 부담감을 드러냈다.그는 "벌칙으로 본의아니게 출전을 하게 된 상황이다. 그래도 저희는 '무한도전'이라는 도전을 해야하고 최선을 다해야한다고 생각한다"고 밝혔다.정준하는 "초반에 탈락하더라도 최선을 다해서, 솔직하게 제 실력을 담아서 하는게 좋을 것 같다"고 자신의 진정성을 어필했다.이어 "방송을 보시면 아시겠지만 ‘무한도전’ 녹화를 하면서 누군가가 함께 하셨다. 저의 느낌을 체크했다. 지켜봐주셨으면 하다. 이 고통이 주말에 끝났으면 해서 하루하루가 힘들다"고 덧붙였다. 앞서 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 하하로부터 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출연 벌칙을 부여 받았다. 현재 정준하는 ‘쇼미더머니5’에 지원서를 접수한 상태다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
<식신로드2> 제작발표회 개최방송인 정준하가 랩 서바이벌 프로그램 <쇼미더머니5>에 출연하는 소감을 전했다.9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼 호텔에서는 K STAR <식신로드2> 제작발표회가 열렸다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석해 프로그램에 대한 이야기를 나눴다. 
사진 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com이날 정준하는 <쇼미더머니5>에 출연에 대한 질문을 받았다. 앞서 MBC <무한도전>에서 정준하는 하하에게 Mnet <쇼미더머니5> 출연 벌칙을 받은 바 있다.정준하는 “하루하루가 고통스럽다”고 말문을 열며 “본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. 어찌됐건 도전은 도전 아니겠느냐. 최선을 다해야 한다고 생각한다. <식신로드2>에서 같이 호흡하고 있는 프리스타일 미노 씨도 힙합 쪽 대선배님이다. 하지만 조언을 받지는 않는다”고 말했다.이어 정준하는 “그렇게 해서 나가는 건 큰 의미가 없을 것 같다. 초반에 탈락하더라도 랩 자체에 제 심정을 담아 온전히 하는 게 좋을 것 같다. 제 솔직한 그루브를 보여드리겠다”고 포부를 드러냈다.한편 <식신로드2>는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티다. 6인 체제로 새롭게 바뀐<식신로드2>는 오는 17일(목) 밤 9시 iHQ미디어부문 K STAR에서 시청할 수 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
출처:/ ''식신로드2'' 페이스북방송인 정준하가 작곡가 돈 스파이크의 별명과 엄청난 식성을 공개했다.9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 케이블채널 K STAR 새 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 이날 행사에는 방송인 정준하와 하하를 비롯해 작곡가 돈 스파이크, 그룹 프리스타일 멤버 미노, 에이핑크 멤버 윤보미, 김남주가 참석했다.이날 현장에서 정준하는 같은 팀을 이룬 돈 스파이크에 대해 “돈 스파이크가 음식을 먹을 때 밥을 숟가락으로 삽 푸듯이 먹어 놀랐다”며 “그래서 우리가 돈 스파이크에게 ‘밥 삽’이라는 별명을 붙여줬다”고 밝혔다.정준하는 이어 “돈 스파이크의 식성이 정말 대단하다. 첫 녹화 때 간장게장을 6인분이나 먹고 집에 갈 때 8인분을 포장해가더라”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 돈 스파이크는 “‘식신로드2’는 정말 출연하고 싶었던 프로그램이었다”며 “녹화 때 한창 맛있게 음식을 먹고 있는데 촬영이 끝났다더라”라고 출연 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 오는 17일 오후 9시 첫 방송한다.  최민영 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 드디어 엠넷 '쇼미더머니5' 출연하는 소감을 밝혔다. 긴장된 목소리로 떨리는 진심을 고백했다. 최선을 다하겠다는 그의 고백이 진솔하게 느껴지는 순간이다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열렸다. 이 자리에는 원조 MC 정준하와 뉴페이스 하하가 함께 자리했다. MBC '무한도전' 멤버인 두 사람에게 최근 핫이슈인 '쇼미더머니5'에 관한 질문이 나오지 않을 수 없었다. 정준하는 조심스럽게 마이크를 잡고 "하루하루가 고통스럽다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다. '쇼미더머니5' 초반에 탈락하더라도 최선을 다하겠다"고 힘줘 말했다.  
앞서 방송된 '무한도전'에서 하하는 정준하에게 벌칙으로 "'쇼미더머니5'에 출연하라"는 미션을 던졌다. 그동안 '무한도전' 가요제나 사석에서 랩에 대한 넘치는 애정을 자랑한 정준하였기 때문. 결국 정준하는 시청자들과 약속을 지키고자 최근 '쇼미더머니5' 예선에 지원서를 냈다. 그는 "누군가의 도움을 받기보다는 제 심경을 담은 랩으로 진심 가득한 도전을 하겠다. 지켜봐 달라"고 주먹을 불끈 쥐었다. '무한도전' 방송을 통해 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 곧 공개될 전망이다. 도전한다는 것만으로도 가치 있는 일일 터. 래퍼 주나의 열정 가득한 무대가 벌써부터 기다려진다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
개그맨 정준하가 '쇼미더머니5' 출연 소감을 밝혔다.정준하는 9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 진행된 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서 엠넷 '쇼미더머니5' 출연에 대해 "하루하루가 고통스럽다"고 말했다.이어 정준하는 "본의 아니게 (쇼미더머니) 출전을 하게 된 상황"이라면서도 "'무한도전'은 도전이다. 최선을 다해야한다고 생각한다"고 했다.특히 정준하는 "옆에 있는 미노도 힙합 쪽 대선배이지만 누구한테 조언을 받기 보다 지금은 초반에 탈락하더라도 최선을 다할 것"이라며 "랩 자체를 내 심경 담아서 하는게 좋을 것 같다. 방송에서 공개되겠지만 한 분과 함께 했다. 그분과 하면서 느낌을 잡았다. 고통이 이번 주말에 끝났으면 하는 바람이다. 하루하루가 힘들다"고 말해 웃음을 줬다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 숫사자 두마리의 치열한 서열 싸움[핫!영상] 찔러보고 태워봐도 꿈쩍 않는 풍선 실험[핫!영상] 보기만해도 아찔해지는 극한 도전 `깜짝`[핫!영상] 눈 앞에서 본 비행기 추락 현장[핫!영상] 사자 6마리 집단 공격에 맞서는 버팔로★디자인으로 애플 이긴 카이스트 배상민 교수를 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘식신로드2’ 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 된 심경을 고백했다.정준하는 9일 오전 11시 서울 역삼동 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서 진행된 K STAR ‘식신로드 시즌2’ 제작발표회에서 ‘쇼미더머니5’에 참여하게 된 것에 대해 언급했다. 
사진 : 박푸른 기자정준하는 이날 ‘쇼미더머니5’ 참가를 어떻게 준비하고 있느냐는 질문에 “하루하루가 고통스럽다”면서도 “저한테 벌칙을 내린 거고, 본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. 그래도 ‘무한도전’의 도전 아니냐. 최선을 다해야 한다고 생각한다”고 밝혔다.이어 함께 자리한 미노를 가리키며 “힙합 쪽의 대선배님이지만 조언을 받지는 않았다. 지금 그렇게 나가는 건 큰 의미가 없을 것 같고, 초반에 탈락하더라고 최선을 다해서 제 심정을 담아서 하는 게 좋을 것 같다. 제 솔직한 이야기를 할 것”이라며 “방송을 통해 공개되겠지만 누군가와 함께 했다. 지켜봐 달라. 이 고통이 얼른 끝났으면 좋겠다”고 덧붙였다.‘식신로드’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 시즌2에는 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노가 출연한다. 17일 오후 9시 첫 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 정준하가 작곡가 돈스파이크에게 새로운 별명을 지었다.
9일 오전 서울 논현동 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR ‘식신로드 시즌2(이하 식신로드2)’ 제작발표회에서 정준하는 “돈스파이크가 밥을 삽으로 퍼먹어서 ‘밥삽’이라고 별명을 지어줬다”라고 말했다.
정준하는 “첫 녹화 때 간장게장 집을 방문했는데 6인분을 먹었다. 이어 돈스파이크가 녹화 끝나고 집에 갈 때 간장게장 8인분을 사가더라”라고 돈스파이크 식탐에 대해 폭로해 웃음을 자아냈다.
돈스파이크는 “작년 말에 ‘식신로드’에 게스트로 출연한 적이 있다. 그동안 군대를 갔다 오는 등 안 어울리는 여러 예능 프로그램을 했는데 이렇게 행복한 방송이 있다는 걸 처음 알았다”라며 “음악 방송하는 것보다 행복하다”고 방송에 임하는 소감과 함께 너스레를 떨었다.
기존 맛집 소개에 생중계 라이브 여행 콘셉트가 더해져 새롭게 단장을 한 ‘식신로드2’는 오는 17일 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 서예진 기자 yejin0214@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하, 돈스파이크가 9일 오전 서울 리츠칼튼에서 열린 식신로드2 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고있다.새롭게 선보이는 '식신로드2'는 정준하-돈스파이크, 하하-미노, 에이핑크의 보미-남주가 각각 팀을 이뤄 대결하는 구도로 진행된다.김경호 기자 stillcut@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박소영 기자] '식신로드'가 진화했다. 기본적인 '먹방'에 충실했던 시즌1과 달리 실시간 라이브 소통 방식을 꾀한 시즌2로 변화했다. 원조 '먹방' 프로그램 타이틀에 대한 자부심이 느껴지는 대목이다.  9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열렸다. 원조 MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 취재진 앞에 섰다. '식신원정대'에 이어 '식신로드'까지 6년째 이끌고 있는 정준하는 '원조 먹방' 스타다. 하지만 최근에는 우후죽순으로 '먹방', '쿡방' 프로그램이 생겨나 원조의 자리를 위협하고 있다. 대표적인 인물이 백종원이다. 정준하는 "다양한 '먹방' 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로서 체면이 말이 아니겠구나 싶더라. 그래서 재정비했다. 2인 3색 변화를 준 건 다양한 연령층과 시청자들 취향을 저격하고자 한 것"이라고 설명했다. 이어 그는 "차별화 된 '먹방'을 기대해 달라. '원조 먹방 프로그램'으로서 최선을 다하겠다. 여전히 '먹방계' 라이벌은 없다. 내 자신이 라이벌이다"고 주먹을 불끈 쥐었다. 
시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 정준하-돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 팬들과 실시간 소통하며 승자를 가리는 포맷이다. 5주 연속 1등을 하면 해외 맛집 탐방 등 큰 선물이 걸려 있다. 하하-미노 팀은 "많이 먹고 리액션 크게 하는 것보다 순수하게 맛있으면 맛있다고 표현하겠다. 둘 다 입이 짧은 편이데 솔직하게 리액션 하겠다"고 각오를 밝혔다. 걸그룹 멤버로 '먹방' 고정에 도전한 보미-남주는 "'먹방'에 대한 걱정보다는 맛있는 걸 먹고 맛집을 찾으러 다닌다는 설렘이 크다. 쉬는 동안 살이 많이 쪘는데 먹기 위해서 다이어트 하고 있다. 팬들의 큰 응원이 필요하다"며 활짝 웃었다. 정준하-돈스파이크 팀은 "팀별 호흡은 중요한 게 아니다. 에이핑크가 워낙 대세라서 나머지 팀은 아무리 해도 1등하기 힘들다"고 토로하면서도 "그래도 맛있게 배불리 먹으면서 정감 있게 다가가겠다. 사람이 저렇게 먹어도 되나 싶을 정도로 솔직하게 보여드리겠다"고 자신했다. 이들은 시청률 공약으로 "3.5%가 넘으면 돈스파이크가 머리를 기르고 정준하가 삭발하겠다"는 내용을 걸었다. '식신로드2'는 오는 17일 첫 방송된다. 진화한 '먹방'으로 정준하가 삭발의 기회를 얻게 될지 기대가 모아진다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 정준하가 ‘쇼미더머니5′ 참가에 대해 심경을 고백했다.
9일 오전 서울 논현동 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR ‘식신로드 시즌2(이하 식신로드2)’ 제작발표회에서 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5′ 참가 소감을 묻는 말에 “하루하루가 고통스럽다”라고 말해 현장의 웃음을 자아냈다.
정준하는 “어찌 됐든 벌칙이기 때문에 ‘무한도전’의 도전 정신으로 최선을 다하겠다”라며, “많은 분께 조언은 듣고 있지만, 직접적인 도움을 받지 않는다. 내 실력을 그대로 보여줄 것이다”라고 ‘쇼미더머니5’에 임하는 소감을 전했다.
마지막으로 정준하는 “이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다”라고 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다.
기존 맛집 소개에 생중계 라이브 여행 콘셉트가 더해져 새롭게 단장을 한 ‘식신로드2’는 오는 17일 첫 방송을 시작으로 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 서예진 기자 yejin0214@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"시청률 3% 넘으면 정준하는 삭발, 돈스파이크는 머리 기른다." 방송인 하하가 9일 오전 서울시 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 시청률 공약을 제시했다.  이날 하하는 시청률 공약을 제시해달라는 질문에 "만약 시청률이 3%를 넘는다면 정준하가 삭발을 하고 돈스파이크는 머리를 기를 것"이라고 밝혔다. 이어 하하는 "직접 자비로 바리깡을 준비하겠다"며 남다른 정성(?)을 보였다.  이를 듣던 정준하는 하하에게 "3.5%로 하자"며 즉석에서 타협을 이끌어내 웃음을 자아냈다. '식신로드2'는 전국 각지의 맛집을 돌아다니며 소개하고 음식을 맛보는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램이다. 새롭게 단장한 시즌2를 통해 단순히 맛집을 소개하는 것이 아닌 '로드 대결 버라이어티'로 변화를 꾀했다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다. 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] '식신로드2' 정준하가 원조 '먹방'에 대한 자부심을 나타냈다. 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열린 가운데 정준하는 "우리 프로그램은 가게 협찬을 받아서 간 적이 단 한번도 없다. 만약 그랬다면 제가 옷을 벗겠다"고 힘줘 말햇다.  또 그는 "다양한 '먹방' 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로서 체면이 말이 아니겠구나 싶더라. 그래서 재정비했다. 2인 3팀으로 다양한 연령층과 시청자들의 취향을 저격하겠다"고 자신했다. 2011년부터 시작한 '식신로드'는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 '먹방'이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 메인MC 정준하와 돈스파이크, 하하-미노, 윤보미-김남주가 팀을 이뤄 대결을 펼칬다. 오는 17일 첫 방송되며 매주 목요일 오후 9시 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] 이동해 기자 eastsea@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 9일 오전 서울시 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석한 돈스파이크와 정준하가 포토타임을 갖고 있다.
[엑스포츠뉴스=박지영 기자] 9일 오전 서울시 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 참석한 정준하가 포토타임을 갖고 있다.
방송인 정준하가 원조 먹방(먹는 방송)의 자존심을 지킨다는 각오를 밝혔다.  정준하는 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 "'식신로드'가 '식신원정대'로 시작해 햇수로 6년째"라며 "다양한 먹방 프로그램이 많이 생겨 이대로 가다간 원조 먹방의 체면이 말이 아니겠다 싶더라. 그래서 제작진과 3개월간 재정비하는 시간을 가졌다"고 말했다.   정준하는 "이번에 2인 3색으로 변화를 준 것도 다양한 연령층과 취향을 저격하기 위함이다. 먹방이 많지만 원조 먹방으로서 차별화된 먹방을 보여드리겠다"고 각오를 전했다. '식신로드2'는 기존 4인의 그룹 진행에서 정준하-돈스파이크, 에이핑크 보미-남주, 하하-미노가 팀을 꾸려 먹방 대결을 펼친다.  세 팀의 라이브 식도락 기행은 다양한 성별, 연령층의 취향을 충족시킬 예정이다.한편 '식신로드2'는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로, 먹방이 주는 대리만족에 여행 트렌드를 더해 시즌1에 비해 진화된 콘셉트를 선보인다. 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈스파이크, 미노가 출연하며 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다.정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 정준하가 '식신로드2'는 절대 음식점 협찬이 없다고 밝혔다. 정준하는 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 K STAR '식신로드2' 제작발표회에서 "한 번도 협찬받아 방송한 적이 없다"고 말을 꺼냈다. 정준하는 "돈 받고 맛집을 소개하는 일이 있다면 옷을 벗겠다"며 "저나 제작진에게 '돈을 얼마나 지불하면 방송에 나올 수 있느냐'는 연락이 온다. (협찬 없이) 진솔하게 방송한다는 사실을 방송을 통해 보여드릴 수 있다"고 진정성을 강조했다. 시즌2를 맞아 새롭게 정비한 '식신로드2'는 정준하-돈스파이크, 에이핑크 보미-남주, 하하-미노 팀이 먹방 대결을 펼친다. 페이스북 라이브를 통해 세 팀의 대결이 실시간 생중계되며, 시청자의 참여로 우승팀이 선정된다. 정준하는 "다른 먹방과 차원이 다른 먹방이 되어야 한다고 생각하지만 사실 쉽지 않다"면서 "3개월간 재정비를 거쳐 다양한 세대와 취향을 고려해 이런 포맷으로 가게 됐다. 시즌1에서 양 조절을 못해 두 번째 가는 맛집의 맛 표현을 잘 못 하는 경우가 있었지만 이번에는 세 팀이 나눠서 하다보니 한 음식에 제대로 몰입하고, 솔직한 맛 표현이 나올 것으로 기대한다"고 전했다. '식신로드2'는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로, 먹방이 주는 대리만족에 여행 트렌드를 더해 시즌1에 비해 진화된 콘셉트를 선보인다. 정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈스파이크, 미노가 출연하며 오는 17일 오후 9시 첫 방송된다.정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 정준하가 돈스파이크와 함께 먹방에 대한 열의를 불태웠다.


9일 정준하는 자신의 인스타그램에 "잠시 후 3시, '식신로드2' LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분간 생방입니다"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진에는 정준하와 함께 '식신로드 2'에 출연하는 돈스파이크의 모습이 담겨있다. 사진 속 두 사람은 입을 크게 벌린 채 코믹한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 먹방 프로그램을 앞둔 두 사람의 즐거운 분위기가 돋보인다.


한편 정준하와 돈스파이크가 출연하는 '식신로드2'는 오는 17일 오후 9시 K-STAR에서 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 '식신로드 2' 제작발표회에서 방송인 정준하가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 '식신로드 2' 제작발표회에서 방송인 정준하와 돈 스파이크가 포즈를 취하고 있다.[yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드 연예팀조은애 기자] 
방송인 정준하가 돈스파이크와 코믹한 케미를 발산했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 3시 '식신로드2' LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분간 생방입니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 '식신로드2'에서 함께 호흡을 맞추는 정준하와 돈스파이크의 모습이 담겨 있다. 특히 두 사람의 익살스러운 표정이 웃음을 자아낸다.한편 정준하와 돈스파이크를 비롯해 하하, 윤보미, 김남주, 미노가 출연하는 K STAR '식신로드2'는 17일 오후 9시에 방송된다.(사진=정준하 인스타그램)트렌드 연예팀조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 숫사자 두마리의 치열한 서열 싸움[핫!영상] 찔러보고 태워봐도 꿈쩍 않는 풍선 실험[핫!영상] 보기만해도 아찔해지는 극한 도전 `깜짝`[핫!영상] 눈 앞에서 본 비행기 추락 현장[핫!영상] 사자 6마리 집단 공격에 맞서는 버팔로★디자인으로 애플 이긴 카이스트 배상민 교수를 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-정준하 인스타그램

   
 
 '식신로드2' 정준하, 쇼미더머니 참가 소감개그맨 정준하가 '쇼미더머니5' 참가에 대한 소감을 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 참가 소감을 묻는 말에 "하루하루가 고통스럽다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 정준하는 "본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. '무한도전'이라서 최선을 다해야한다고 생각한다"고 말했다.이어 "아무리 이벤트성 참가라도 대충하는 모습을 시청자들에게 보여드릴 수 없다"며 "'식신로드' 촬영하면서 미노한테도 많이 배우고 있다. 일찍 떨어지더라도 최선을 다할테니 많이 기대해달라"라고 말하며 진지한 모습을 보였다.마지막까지 정준하는 "이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다"고 말해 웃음을 유발했다.한편, '식신로드2'는 단순히 맛집을 소개하는 기존의 포맷에서 '로드 대결 버라이어티'로 새 단장했다. 오는 17일 오후 11시에 첫 방송된다.멀티미디어부 multi@
[enews24 이지영 기자] 돈스파이크의 새로운 별명은 '밥삽'?9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.이번 '식신로드2'에는 정준하의 새로운 파트너로 돈스파이크가 합류했다. 정준하는 돈스파이크에 대해 "첫 녹화에서 돈스파이크가 간장게장 6인분을 먹고 8인분을 사갔다"라며 "밥을 삽으로 퍼먹는 것처럼 먹어서 '밥삽'이라는 별명을 지어줬다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.정준하는 "정감있게 다가가려고 '사람이 저렇게 먹어도 되나' 싶을 정도로 먹으면서 '얼마나 맛있으면 저 정도로 먹을까'라는 생각이 들게 솔직하게 보여드리려고 한다"고 각오를 전했다.영상 연출=김지훈 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 원조 먹방의 자리를 지키고자 했다.  9일 오후 서울 강남구 리츠 칼튼 호텔에서는 케이블방송 K star 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 이날 정준하는 “‘식신로드’가 6년이 됐다. 먹방이 많아지다 보니 원조 체면이 무너질까봐 재정비를 하고자 했다. 3개월 정도 제작진과 회의를 많이 했다. 변화된 모습을 보여주고자 준비를 많이 했다. 2인 3팀으로 구성한 것도 다양한 취향을 저격하고자 구성한 팀이다”라고 설명했다.  
사진=MBN스타 DB 이어 “연예계 대세 미노, 워낙 인기 많은 하하, 그리고 돈스파이크까지 가세했다. 돈스파이크는 오늘 4번 보는 거다. ‘식신로드’ 게스트로 나왔을 때 인상이 좋았다. 음식에 대한 열정이 느껴졌다. 물론 외모 인상은 아니었다. 먹는 것에 대한 지식도 많다. 파격적으로 함께하게 된 친구다. 다양한 색깔을 보여줄 수 있을 것”이라며 “차별화된 먹방이 될 것”이라고 자부했다.  정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노가 ‘맛집’을 소개하는 음식 전문 예능 ‘식신로드2’는 17일 오후 9시 첫방송 된다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] "초반에 떨어지더라도 최선을 다할게요"결국 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 지원서를 냈다. 울며 겨자 먹기로 진행된 '쇼미더머니5' 래퍼 도전이지만 이왕 이렇게 된 거 즐기는 일만 남았다. MBC '무한도전'이 타 방송사와 콜라보레이션에 성공한 셈이다. 사건의 발단은 '행운의 편지'였다. 지난 1월 '무한도전' 방송에서 멤버들은 서로에게 미션 수행을 담은 편지를 부쳤다. 이들은 뜻하지 않게(혹은 뜻한 대로) 정준하에게 몰아줬고 그는 '미션 부자'가 됐다. 북극곰 아빠 되기, 박명수 몸종 되기, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기까지는 참을 만했다. 하지만 하하가 시킨 '쇼미더머니5' 출연하기는 정준하로서 눈물이 나올 일이었다. 랩을 좋아해 가요제에서 이에 도전하고 사석에서도 흥얼거리던 정준하였지만 쟁쟁한 래퍼들과 경쟁한다는 건 쉽지 않은 도전이다. 그래서 진짜로 그가 '쇼미더머니5'에 지원할지 팬들의 관심이 집중됐다. 2월 1일부터 지난 6일까지 '쇼미더머니5' 예선 지원 접수를 받았는데 전날까지만 해도 정준하의 출연 여부는 불투명했다. 그러던 접수 마지막 날, 엠넷 측은 "정준하가 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"고 공식 발표했다. 드디어 '쇼미더머니5' 경연 무대에 정준하가 오르게 됐다. '무한도전'과 '쇼미더머니5'에 어떤 그림으로 담길지는 베일에 꽁꽁 싸여 있지만 정준하가 지원서를 냈다는 사실만으로도 팬들은 들썩이고 있다. 그런 만큼 부담감이 큰 정준하다.  
9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회가 열렸다. 이 자리에는 원조 MC 정준하와 뉴페이스 하하가 함께 자리했는데 두 사람에게 '쇼미더머니5'에 관한 질문이 나오지 않을 수 없었다. 정준하는 조심스럽게 마이크를 잡고 "하루하루가 고통스럽다"며 말문을 열었다. 그는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다. '쇼미더머니5' 초반에 탈락하더라도 최선을 다하겠다"며 진지하게 말했다. 정준하는 오로지 시청자들과 한 약속을 지키고자 '쇼미더머니5' 무대에 오르는 셈이다. "누군가의 도움을 받기보다는 제 심경을 담은 랩으로 진심 가득한 도전을 하겠다. 지켜봐 달라"며 주먹을 불끈 쥐었다. 누구도 그의 도전을 조롱할 순 없다. 순위와 평가가 중요한 게 아니라 시청자들을 위해 용기를 냈다는 점 만으로도 충분히 칭찬받을 일이다. 래퍼 정준하가 탄생시킬 제2의 "아프리카 도토, 도토 잠보" 랩을 기대해 본다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 방송 캡처
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석하고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]방송인 하하, 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석하고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 ‘쇼미더머니’ 녹화 준비 과정에 대해 털어놨다. 9일 오후 서울 강남구 리츠 칼튼 호텔에서는 케이블방송 K star 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 정준하는 “‘쇼미더머니’를 준비하며 하루하루가 고통스럽다. 내가 본의 아니게 출전하게 됐다. 그래도 도전이다. 최선을 다해야한다고 생각한다. 조언을 받는다기보다는 초반에 탈락하더라도 최선을 다해, 랩 자체를 내 심경을 담아 해야겠다는 결심을 했다. 누구의 도움보다는 내 솔직함과 진정성을 담았다”고 설명했다.   
사진=이현지 기자 이어 “또한 나를 도와주는 한 분이 있다. 그 분과 함께했다. 이 고통이 이번 주말에 끝났으면 한다”고 덧붙였다.   정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노가 ‘맛집’을 소개하는 음식 전문 예능 ‘식신로드2’는 17일 오후 9시 첫방송 된다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 하하의 충격적 시청률 공약!9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.이날 하하는 시청률 공약으로 "10%"를 말하며 "10%를 넘으면 돈스파이크가 보미 머리로 머리를 기르고, 정준하가 삭박을 하겠다"라고 말했다. 그러나 정준하의 설득으로 하하는 시청률 3.5%라고 말해 눈길을 끌었다.영상 연출=김지훈 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] '식신로드2'에 대한 정준하의 자신감!9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.정준하는 '식신로드2'에 대해 "저희는 절대 맛집 협찬을 받은 적이 없다. 정말 맛있는 집을 찾아서 가는 거다. 심지어 전화까지 많이 오는데 절대 할 수 없다는 입장이다"라고 강조했다.이어 "우리가 돈을 받고 맛집을 간다면 여기서 옷을 벗겠다"라는 충격적인 제안을 해 장내를 술렁이게 했다.영상 연출=김지훈 PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]작곡가 돈스파이크, 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회]작곡가 돈스파이크, 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회](왼쪽부터) 작곡가 돈스파이크, 방송인 하하, 걸그룹 Apink(에이핑크) 보미, 남주, 프리스타일 미노, 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][식신로드 시즌2 LIVE 제작발표회](왼쪽부터) 작곡가 돈스파이크, 방송인 하하, 걸그룹 Apink(에이핑크) 보미, 남주, 프리스타일 미노, 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼서울 그랜드볼룸에서 열린 K STAR '식신로드 시즌2 LIVE' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=MBC '무한도전' 캡쳐


정준하가 '무한도전'의 일환으로 '쇼미더머니5'에 도전한다.
 
9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에 정준하, 하하, 에이핑크 보미, 남주, 미노, 돈 스파이크 등이 참석했다.
 
이날 정준하는 '쇼미더머니5'에 출연한 것에 대해 "하루하루 고통스럽다"고 운을 뗐다.
 
이어 정준하는 "초반 탈락을 하더라도 내 솔직한 모습들을 보여드리겠다"고 솔직하게 털어놨다.
 
'쇼미더머니5' 1차 예선은 오는 12일과 13일 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 실시된다.
 
한편 '쇼미더머니5'는 오는 5월 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'식신로드2' 제작발표회 현장 
[저작권 한국일보] ‘식신로드 2’의 터줏대감 정준하가 ‘엄지 척’ 포즈로 취재진 앞에 섰다. 이정현 인턴기자  ‘식신로드’가 더욱 강력해졌다. 성별과 연령이 모두 다른 6명의 새로운 MC군단과 함께다. 다양한 입맛을 가진 시청자들의 취향을 저격하기 위해서다. 에이핑크의 남주와 보미가 MC군단에 합류한 것 역시 제작진의 이런 의도를 잘 보여준다. 남주와 보미는 20대 여성들의 입맛을 대표해 ‘식신로드’의 맛집 평가에 다양성을 더할 예정이다.그러나 여전히 MC군단의 핵은 터줏대감 정준하다. 햇수로 6년 차가 된 프로그램을 시작부터 함께 해온 만큼 애정이 남다르다. 9일 오전 역삼동의 한 호텔에서 열린 제작발표회에서도 그 애정이 드러났다. 정준하는 작년 12월 ‘식신로드’가 종방하고 시즌 2를 기획하는 동안 기획단계에서부터 적극적으로 참여하기도 했다. 특히 “이대로는 ‘원조’라는 체면이 위험하다”고 생각했다며 “재정비가 필요하다고 생각해 제작진들과 회의를 많이 했고 변화를 많이 주려고 노력했다”고 밝혔다. 페이스북 라이브를 통한 실시간 생중계나 ‘여행’ 컨셉의 맛집 버라이어티로의 전환 역시 제작진과 정준하가 차별화를 위해 고심한 결과다. 정준하는 프로그램과 관련한 공약을 묻는 질문에 “(협찬하겠다는) 연락 많이 옵니다. 그렇지만 저희가 협찬 받는다면 제가 옷을 벗겠습니다.”고 대답하기도 했다. 그만큼 진정성으로 차별화될 수 있는 프로그램을 만들겠다는 각오다. 한편 정준하는 MBC ‘무한도전’벌칙으로 수행하게 된 Mnet‘쇼미더머니’출연에 대해 “하루하루가 고통스럽다.”면서도 “내 심경을 다룬 랩을 솔직하게 하려고 한다. 최선을 다하려고 한다”고 심경을 밝혔다.‘식신로드’는 17일 밤 9시에 K.star에서 첫 방송된다. 다음은 출연진과의 일문일답.-팀마다 이름이 있다고 들었다.하하=“하하의 ‘하’, 최민호의 ‘호’를 따서 우리 팀은 ‘하하호호’다. 우리 팀은 만담을 맡는다.”정준하=“돈스파이크의 ‘돈’, 준하의 ‘준’해서 ‘돈주앙!’이다. 귀엽게 다가가기 위한 이름이다.”하하=“내가 죄송하다. 분위기가 안 좋아져서.”보미=“우리는 상큼하게 ‘먹데렐라’다.”-‘먹방’, ‘쿡방’이 많아져서 원조 타이틀이 흔들리고 있는데 어떤 각오인가. 정준하=“‘식신로드’가 햇수로 6년 차다. 그런데 대세로 자리매김하는 먹방이 많이 생겨서 이렇게 가다가는 원조인데도 ‘식신로드’가 위험하다고 생각했다. 재정비를 해야겠다는 생각을 제작진과 했다. 작년 12월 종방하고 3개월 동안 제작진과 회의를 했다. MC진에 변화를 준 것도 다양한 연령층과 다양한 시청자들의 취향을 저격하려고 신경을 많이 쓴 거다. 그런 노력을 바탕으로 기존 먹방이 많지만 차별화된 먹방이 되지 않을까 한다. 첫방 보면 느끼실 것이다.”-최근 ‘먹방’ 계에서 떠오르는 ‘식신’ 중에 라이벌은 누구인가.정준하=“라이벌은 나 자신이다. 나는 늘 나 자신에게 놀란다.”-맛집을 많이 다닌 것으로 아는데 표정관리가 안 될 정도로 맛있던 집은 어디였나.정준하=“지난 주에 첫 녹화를 한 집이 맛있다. 간장게장 집을 갔는데 세계 최고 수준이었다. ‘식신로드’ 하면서 많은 간장게장 집을 다녔는데 이번에 간 집은 정말 우주 최강이다. 제작진이 3개월 준비하더니 처음부터 강하게 나오는구나 싶었다.”-진짜 맛있는 음식을 먹을 때 표정은 어떤가.정준하=“눈을 감고 한숨을 쉰다.”’-걸그룹인데 먹방 촬영을 하는 것이 걱정되지는 않는가.남주=“먹방 촬영을 한다는 부담보다 맛있는 음식을 찾고 먹고 전달할 수 있다는 설렘이 커서 걱정이 조금도 없다. 화면에 나오는 모습을 보면 슬슬 걱정될 거 같긴 하다.”-합류한 소감이 어떤가.돈스파이크=“내가 작년 말에 게스트로 한번 출연을 했었는데 이렇게 행복한 방송이 있다는 걸 처음 알았다. 맛있는 집에 가서 맛있게 먹으니 촬영이 끝났다. 이런 방송이 다 있나 했다. 한 달 뒤에 (MC 섭외) 연락이 와서 행복했다. 음악방송보다 행복했다.”정준하=“저분 첫날 간장게장 집에서 6인분 먹고 8인분 싸갔다. 밥을 삽으로 퍼먹듯이 퍼먹어서 내가 ‘밥삽’이라고 별명도 지어줬다.”-‘밥삽’이란 별명 만족하나.돈스파이크=“별명 지어주는 사람이 만족하면 됐다. 근데 삽으로 먹진 않았다. 공기 밥 4개 간장게장 6인분, 8인분 포장하고 오늘 또 먹고 왔다.”정준하=“원래 한 팀 당 한 집을 가는데 우리 팀은 두 집을 갔다. 두 집 가서 그렇게 먹고도 허기지다 하더라.”-정준하의 라이벌 아닌가.돈스파이크=“나는 빨리는 못 먹는다, 꾸준히 많이 먹는다.”-‘초딩’ 입맛이라 뭐든 맛있게 먹는다던데 먹방 MC가 되긴 부적절해 보인다.하하=“(MBC ‘무한도전’에서 언급해서) 아시겠지만 우리 어머니가 미각을 잃으셨다. 내가 맛있는 걸 못 먹고 자랐다. 그래서 웬만하면 감사하며 먹는다. 내가 맛이 없어하면 진짜 맛 없는 거다. 나는 맛없지 않으면 다 맛있다. 큰 일 나는 거다. 내가 맛없다고 하면.-MBC ‘무한도전’에서 받은 벌칙으로 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니’에 출연한다. (벌칙을)시킨 사람과 당한 사람이 한자리에 있는데 소감이 어떤가.정준하=“하루하루가 고통스럽다. 초반에 탈락하더라도 최선을 다해서 하려고 한다. 내 심경을 다룬 랩을 하는 게 나을 듯해 누구의 도움에 의존하기보다 솔직하게 하려고 한다. 방송을 녹화하면서 누군가에게 도움을 받긴 했다. 나중에 방송을 통해 공개될 것이다.”-프로그램과 관련된 공약이 있나.돈스파이크=“제작진이 5연승을 하면 아시아권으로, 10연승은 전세계로 맛집 여행을 보내주겠다고 했다. 내가 먹고 싶은 게 많다. 전세계에 꼭 먹으러 가겠다.”정준하=“‘식신로드 2’는 협찬은 받지 않는다. 돈을 받고서 맛집을 소개한다고 하면 나는 옷을 벗겠다”-이 자리에서 5분간 옷을 벗어라. 그럼 믿겠다정준하=“아니 그런 뜻이 아니라(웃음). (협찬할 테니 출연시켜달라는) 연락이 온다. 저흰 못한다고 얘기한다. 우린 솔직하다는 걸 음식이나 방송 통해 느낄 거라고 믿는다.”-‘하하호호’ 팀과 ‘먹데렐라’팀은 공약이 뭔가.하하=“10% 달성하면 돈스파이크 형이 남주처럼 머리 기르고 준하 형은 삭발을 한다.”정준하=“5%”하하=“5%? 좋다. 그러면 준하 형이 발가벗은 채로 삭발을 하도록 하겠다.”보미=“4%가 넘는다면 팬들과 캠핑을 함께 가고 싶다.”하하=“준하 형 삭발도 거기서 하자. 캠프파이어 때.”남주=“아직 제작진과 상의된 건 아니지만 추첨을 통해 당첨되신 분들께 캠핑을 사비로 제공하겠다.”하하=“그럼 우리는 정준하에게 줄 ‘바리깡’을 사비로 제공하겠다.”김승현 인턴기자(이화여대 국어국문4)[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘내편, 남편’MC 정준하가 아내에게 자주 하는 거짓말이 있다고 밝혔다.9일 방송되는 KBS 2TV ‘부부공감 랭크쇼 내편, 남편’에서는 거짓말을 주제로 토크가 진행된다.최근 녹화에서 정준하는 ‘남편들의 거짓말 베스트5’에 크게 공감하며 아내에게 자주 하는 거짓말이 있다고 밝혀 시선을 모을 예정이다.선의의 거짓말이 새빨간 거짓말보다 낫다는 인도 남편의 말에 백번 공감한 정준하는 “밥 먹었느냐?”는 아내의 질문에 먹었음에도 불구하고 먹지 않았다고 말해 또 다시 아내와 함께 밥을 먹는다며 사랑꾼다운 면모를 보여줬다.이를 듣던 정주리는 “그냥 또 먹고 싶어서 그런 것 아니냐”고 지적해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문. 9일 오후 8시55분 방송. 한편 이날 안방마님 장윤정은 신혼초에는 팔불출이었던 남편 도경완이 변했다고 폭로해 많은 이들의 공감을 얻기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘식신로드2’ 하하의 시청률 공약하하가 <식신로드2> 시청률 공약을 밝혔다.K STAR <식신로드2> 제작발표회가 9일 서울 한 호텔서 진행됐다. 
K STAR <식신로드2> 인스타그램이날 참석한 하하는 시청률과 관련해 “시청률 3.5%가 넘으면 돈스파이크 형이 난주 머리로 기르고 준하형이 삭발을 하도록 하겠다”며 호언장담해 웃음을 자아냈다.또 보미는 “시청률 4%가 넘는다면 팬분들과 함께 캠핑을 하고 싶다. 저희들이 사비로 제공을 하겠다”고 밝혔다.한편, <식신로드2>는 정준하를 중심으로 돈스파이크, 에이핑크 멤버 보미, 하하, 미노가 출연하며, 오는 17일 오후 9시 방송된다.#식신로드2 #정준하<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[동아닷컴] 
사진제공=동아DB방송인 정준하가 ‘원조 먹방’ 캐릭터로 자신감을 내비쳤다. 9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에선 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회가 진행됐다. 이날 정준하는 먹방 라이벌에 대한 질문에 “먹방 라이벌은 없다”면서 “먹방 스타일이 다 다르다”고 말했다. 이어 “제 자신이 라이벌이다. 매번 저에게 놀라고 있다”고 너스레를 떨었다. 이날 정준하는 ‘맛집 협찬’ 의혹에 대해 “돈을 받고 음식점을 소개하는 일은 전혀 없다. 만약 그런 일이 발생한다면 내가 MC 옷을 벗겠다”고 일축했다. 또 정준하는 “‘식신원정대’에서 시작해 ‘식신로드’까지 햇수로 6년째”라며 “다양한 먹방이 많이 생겨서 이렇게 계속 가다가는 원조의 체면이 말이 아니겠다고 생각해서 재정비를 했다”고 전했다. 이어 “차별화 된 먹방을 보실 수 있을 것”이라고 ‘식신로드2’에 대한 기대감을 높였다. ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 시즌1에서 나아가 먹방과 여행 트렌드를 접목시켜 식도락 대결을 펼친다. 17일 오후 9시 첫 방송.  동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
식신로드2 정준하. 더팩트 제공방송인 정준하가 ‘식신로드2’에 대한 남다른 자신감을 드러냈다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 K-STAR ‘식신로드2’ 제작 발표회에 참석해 “먹방 라이벌은 없다”고 단호하게 말했다.이날 정준하는 “‘식신원정대’ 3년 하고 ‘식신로드’는 햇수로 6년째다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “그런데 작년에 재정비해야겠다는 생각이 들었다. 다양한 ‘먹방’ 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로 체면이 말이 아니겠구나 싶었다“고 말했다.정준하는 ”2인 3색 변화를 준 건 다양한 연령층과 시청자들 취향을 저격하고자 한 거다. 차별화 된 ‘먹방’을 기대해 달라“며 프로그램에 대한 열정을 내비쳤다.또 정준하는 “‘먹방계’ 라이벌은 없다. 내 자신이 바로 라이벌이다. 매번 저에게 놀라고 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘식신로드’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 ‘먹방’이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 출연한다. 오는 17일 밤 9시 첫 방송.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진출처=스타투데이‘정준하’ ‘식신 로드’ ‘먹방’방송인 정준하 (44)가 원조 먹는 방송 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다.정준하는 9일 열린 케이블방송 ‘식신로드 2’ 제작 발표회가 참석해 “다양한 ‘먹방’채널에 이렇게 가다가는 원조 프로그램 체면이 말이 아니겠다”며 말문을 열었다.그는 “차별화한 ‘먹방’을 기대해 달라. ‘원조 먹방 프로그램’으로서 최선을 다하겠다”며 포부를 밝혔다이어 그는 “‘먹방계’ 라이벌은 없다. 내 자신이 라이벌이다”고 자신감을 보였다.지난 2011년부터 시작해 횟수로 5년째를 맞이한 ‘식신로드 2’는 맛 집을 소개하는 프로그램이다. 정준하 하하 돈스파이크 미노와 에이핑크 멤버 윤보미 김남주가 출연한다. ‘식신로드 2’는 17일 오후 9시 첫 방송한다.이 소식을 접한 네티즌들은 “정준하 ,먹방의 라이벌은 자기 자신이라고 밝혔구나” “식신로드2 방송하는구나” “기대된다” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하가 ‘원조 먹방’의 자부심을 드러냈다. 9일 오후 서울 강남구 리츠 칼튼 호텔에서는 케이블방송 K star 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다. 범람하는 먹방 속 원조에 대한 자존심을 드러낸 정준하는 먹방 라이벌을 묻는 질문에 “없다"고 단호하게 말했다.   
 이에 대해 정준하는 "저와 먹방스타일이 다 다르다"고 강조한 뒤 "제 자신이 라이벌이다. 매번 저에게 놀라고 있다"고 말했다.정준하, 하하, 윤보미, 김남주, 돈 스파이크, 미노가 ‘맛집’을 소개하는 음식 전문 예능 ‘식신로드2’는 17일 오후 9시 첫방송 된다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '식신로드2' 정준하가 '원조 식신'으로서 자신감을 드러냈다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR '식신로드2' 제작발표회가 열렸다.이날 정준하는 "'식신원정대' 3년 하고 '식신로드'는 햇수로 6년째다. 그런데 작년에 재정비 해야겠더라. 다양한 '먹방' 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로 체면이 말이 아니겠구나 싶더라"며 "2인 3색 변화를 준 건 다양한 연령층과 시청자들 취향을 저격하고자 한 거다. 차별화 된 '먹방'을 기대해 달라. '원조 먹방 프로그램'으로서 최선을 다하겠다"고 전했다.이어 정준하는 '요즘 식신 라이벌로 떠오른 사람이 있냐'는 취재진의 질문에 "라이벌은 없다. 다들 저하고 다르다"라며 "제 자신이 라이벌이다. 저도 늘 제 자신에 놀라고 있다"고 말해 눈길을 끌었다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이세돌 스승 "세돌이 저런 표정 처음 봐" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
식신로드2 정준하. 더팩트 제공정준하, “식신로드2 맛집 협찬? 절대 없다” 원조먹방 프로그램의 자존심방송인 정준하가 ‘식신로드2’ 음식점 협찬은 절대 없다고 말했다.9일 서울시 강남구 역삼동 리츠칼튼호텔에서 K STAR ‘식신로드2’ 제작발표회가 열렸다.이날 정준하는 원조 먹방 프로그램인 ‘식신로드’에 대한 자신감을 드러내며 “저희는 절대 맛집 협찬을 받은 적이 없다”고 전했다.그는 “정말 맛있는 집을 찾아서 가는 거다. 심지어 전화까지 많이 오는데 절대 할 수 없다는 입장이다”라고 밝혔다.이어 정준하는 “돈을 받고 음식점을 소개하는 일은 전혀 없다. 만약 그런 일이 발생한다면 내가 MC 옷을 벗겠다”라면서 “방송을 보시면 저희는 솔직하게 진솔하게 열심히 한다는 걸 느낄 수 있으실 것”이라고 덧붙였다. 한편 ‘식신로드2’는 정통 맛집을 소개하는 시즌1에서 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 업그레이드됐다. 오는 17일 목요일 오후 9시 첫방송.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
식신로드2 정준하 (사진=DB)‘식신로드2’ 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 출전 소감을 전했다.9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서는 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회가 열려 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다.이날 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출전에 대해 “하루하루가 고통스럽다”고 솔직히 털어놨다.이어 “본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. 그래도 어쨌건 ‘무한도전’은 도전이니까 최선을 다해야한다고 생각한다”고 각오를 덧붙였다.그러면서 정준하는 “프리스타일 미노도 힙합 쪽에 대선배다. 누구에게 조언을 받는다기 보다는 초반에 탈락하더라도 최선을 다해서 랩 자체를 제 실력을 담아서 하는 게 좋을 것 같다”고 전했다.한편 ‘식신로드2’는 오는 17일 오후 9시에 첫 방송을 앞두고 있다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘식신로드2’ 정준하, ‘쇼미더머니5’ 출전 소감…‘고통스럽다’<식신로드2>에 출연하는 방송인 정준하가 <쇼미더머니5> 출전 소감을 말했다.K-STAR <식신로드2> 제작발표회가 9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열렸다. 이날 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주 등이 참석했다. 
정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com 
정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com 
정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com 
정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com 
돈 스파이크, 정준하가 9일 오전 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 진행된 K-STAR <식신로드2> 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com이날 <식신로드2> 제작발표회에서 정준하는 “하루하루가 고통스럽다”며 Mnet 오디션 프로그램 <쇼미더머니5> 출전에 대해 입을 열었다.이어 정준하는 “본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. 그래도 어쨌건 <무한도전>은 도전이니까 최선을 다해야한다고 생각한다”고 각오를 말했다.그러면서 정준하는 “초반에 탈락하더라도 최선을 다해서 랩 자체를 제 실력을 담아 하는 게 좋을 것 같다”고 전했다.<식신로드2>는 정통 맛집을 소개했던 시즌1과 달리 식도락 대결 등 팀 대결과 여행 트렌드를 접목시킨 프로그램으로 오는 17일 오후 9시 시청자를 찾는다.#정준하 #식신로드2 #쇼미더머니5<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
정준하 쇼미더머니. 정준하 인스타그램방송인 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가하는 소감을 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 참가 소감에 대해 “하루하루가 고통스럽다”고 말했다.정준하는 “본의 아니게 출전을 하게 된 상황이다. ‘무한도전’이라서 최선을 다해야한다고 생각한다”고 각오를 전했다.이어 “아무리 이벤트성 참가라도 대충하는 모습을 시청자들에게 보여드릴 수 없다”며 “프리스타일 미노도 힙합 쪽에 대선배다. ‘식신로드’ 촬영하면서 미노한테도 많이 배우고 있다. 초반에 떨어지더라도 최선을 다할테니 많이 기대해달라”라고 말했다.그러면서도 정준하는 “이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, ‘식신로드2’는 단순히 맛집을 소개하는 기존의 포맷에서 ‘로드 대결 버라이어티’로 새 단장했다. 오는 17일 오후 11시에 첫 방송된다.사진=정준하 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
`식신로드2` 정준하, 돈스파이크 인증샷'식신로드2' 정준하, 돈스파이크와 초특급 엽기표정 '허걱'정준하다 '식신로드2' 인증샷을 SNS에 게재해 눈길을 끈다.'식신로드2' 정준하는 9일 본인의 SNS에 "잠시후 3시!!!!! 식신로드2 LIVE 많이들 접속해주셔요 15분간 생방입니다!!!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.게재된 사진에는 '식신로드2'에 출연하는 정준하와 돈스파이크의 모습이 담겨있다. 두 사람은 엽기적인 표정으로 카메라를 응시하고 있어 웃음을 자아낸다.이를 접한 네티즌들은 "식신로드2 정준하 본방사수할게요" "식신로드2 정준하와 돈스파이크의 조합이라니 너무 기대!" "진짜 꿀잼일 것 같음~" 등의 반응을 보였다.한편 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1와 달리, 식도락 대결을 통한 2:2:2 팀의 먹방과 여행 트렌드를 접목시킨 프로그램이다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송.이슈팀 ent1@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
식신로드2 정준하 (사진=DB)‘식신로드2’ 정준하가 협찬을 받지 않는다고 선을 그었다.9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서는 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회가 열려 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다.이날 정준하는 음식점 협찬에 대해 “돈을 받고 음식점을 소개하는 일은 전혀 없다”고 강조했다.이어 정준하는 “만약 그런 일이 발생한다면 내가 MC 옷을 벗겠다”고 약속해 눈길을 사로잡았다.한편 ‘식신로드2’는 정통 맛집을 소개했던 시즌1와 달리, 식도락 대결을 통한 2:2:2 팀의 먹방과 여행 트렌드를 접목시킨 프로그램으로 오는 17일 오후 9시에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 개그맨 정준하가 사랑꾼다운 면모를 보였다.최근 진행된 KBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 26회 녹화에서는 '거짓말'을 주제로 토크가 진행됐다. 일본인 아내와 결혼한 한국 남편 정준하는 '남편들의 거짓말' Best5에 크게 공감하며 아내에게 자주 하는 거짓말이 있다고 언급해 궁금증을 자아냈다. 
개그맨 정준하가 사랑꾼다운 면모를 보였다. © News1star / KBS2정준하는 선의의 거짓말이 새빨간 거짓말보다 낫다는 인도 남편의 말에 백번 공감하며 "'밥 먹었느냐?'는 아내의 질문에 먹었음에도 불구하고 먹지 않았다고 말해 또 다시 아내와 함께 밥을 먹는다"며 사랑꾼다운 면모를 보여줬다.이를 듣던 정주리는 '그냥 또 먹고 싶어서 그런 것 아니냐"고 언급해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 정준하가 출연하는 KBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 26회는 9일 저녁 8시55분 방송된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
식신로드2 정준하 (사진=DB)‘식신로드2’ 정준하가 원조 먹방 프로그램의 주축으로서 자부심을 드러냈다.9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔 그랜드볼룸에서는 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회가 열려 정준하, 돈스파이크, 하하, 미노, 에이핑크 보미, 남주가 참석했다.이날 정준하는 “‘식신원정대’ 3년 하고 ‘식신로드’는 햇수로 6년째다. 그런데 작년에 재정비 해야겠더라. 다양한 먹방 채널 많아져서 이렇게 가다가는 원조 프로그램으로 체면이 말이 아니겠구나 싶더라”고 자신의 생각을 전했다.이어 “2인3색 변화를 준 건 다양한 연령층과 시청자들 취향을 저격하고자 한 거다. 차별화 된 먹방을 기대해 달라”고 당부했다.그러면서 정준하는 “원조 먹방 프로그램으로서 최선을 다하겠다. 먹방계 라이벌은 없다. 내 자신이 라이벌이다”고 포부를 보였다.한편 지난 2011년부터 시작한 ‘식신로드’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버리어티 쇼 프로그램이다. 시즌1이 기본에 충실한 먹방이었다면 시즌2는 식도락 대결을 통한 종합 음식 버라이어티로 변화했다. 첫 방송은 오는 17일.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
`식신로드2` 정준하 SNS'식신로드2' 정준하 "식당 협찬 없다! 아니라면 옷 벗겠다"...'사연 들어보니''식신로드2' 정준하가 음식점 협찬은 절대 없다며 강한 자신감을 보였다.'식신로드2' 정준하는 9일 오후 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 진행된 제작발표회에 참석해 프로그램에 대한 다양한 질문에 답했다.특히 식당 협찬에 관한 질문에 정준하는 "돈을 받고 음식점을 소개하는 일은 전혀 없다. 만약 그런 일이 발생한다면 내가 MC 옷을 벗겠다"고 답해 놀라움을 자아냈다.이 같은 소식에 누리꾼들은 "식신로드2 정준하 역시 자신감이 남다르구나" "정준하 식신로드2도 너무 기대하고 있다 화이팅!" "어떤 먹방을 보여줄지 기대 중~" 등의 반응을 보였다.한편 정준하가 출연하는 '식신로드2'는 정통 맛집을 소개했던 시즌1와 달리, 식도락 대결을 통한 2:2:2 팀의 먹방과 여행 트렌드를 접목시킨 프로그램이다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송.이슈팀 ent1@segye.com인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘식신로드2’의 정준하가 화제인 가운데 정준하의 인스타그램 사진에도 관심이 모아지고 있다.정준하는 지난 7일 자신의 인스타그램에 "정말 엄청난 촬영이었어. 여러모로. 안녕, 요코하마. 고생했다 세형아"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 요코하마의 야경을 배경으로 익살스런 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 정준하의 코믹한 얼굴 모습이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “식신로드2 정준하, 언제나 활기차 보여” “정준하, 우리의 웃음사냥꾼” “정준하가 출연하는 식신로드2 대박 날 것 같아요.” “정준하, 일본 여행은 왜 간거지?” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘식신로드2’의 정준하가 주목 받고 있는 가운데 정준하의 먹방 사진이 덩달아 주목 받고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “곧이어 SBS스페셜 기대해 주세요!!!!! #상해 #와이탄 11시!!!!!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 맛있는 음식들을 앞에 두고 행복한 표정을 짓고 있다.이 사진을 본 누리꾼들은 “식신로드2 정준하, 먹방의 지존 같아” “정준하 앞에 놓여진 음식들은 도대체 몇인분일까?” “정말 정준하가 다 먹은거야?” “정준하, 식신로드2 촬영하면서 또 얼마나 맛있는 음식 많이 먹을까? 부럽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
식신로드2 정준하 돈스파이크. 사진-정준하 인스타그램

식신로드2 정준하 돈스파이크'식신로드2'에 출연하는 정준하와 돈스파이크가 코믹한 케미를 발산했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 3시 '식신로드2' LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분간 생방입니다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정준하와 돈스파이크가 우스꽝 스러운 포즈로 카메라를 응시하고 있다.한편 정준하와 돈스파이크를 비롯해 하하, 윤보미, 김남주, 미노가 출연하는 K STAR '식신로드2'는 17일 오후 9시에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트] '식신로드2' 정준하가 먹방 셀카를 공개했다. 정준하는 최근 자신의 SNS에 "기대해 주세요"라는 글과 함께, 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 정준하는 음식을 앞에 두고 익살스러운 표정을 짓고 있어 시선을 끈다. 네티즌들은 "정준하 대박" "먹방의 진수" "따라올 수가 없다" 등 반응을 보였다. 한편, 정준하는 K STAR '식신로드2'로 돌아온다. TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr / 사진=정준하 인스타그램[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
정준하와 돈스파이크가 ‘식신로드2’ 인증샷을 공개했다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 “잠시후 3시!!!!! 식신로드2 많이들 접속해주셔요 15분간 생방입니다!!!! #돈스파이크 #식신로드”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 정준하와 돈스파이크가 ‘식신로드2’ 생방송을 기다리며 촬영한 사진으로, 장난기 가득한 포즈와 표정이 눈길을 끈다.  
사진=정준하 인스타그램 한편, ‘식신로드2’는 오는 17일 오후 9시 첫방송 된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘식신로드2’ 정준하와 돈스파이크가 경양식 먹방을 펼쳤다.9일 ‘식신로드2’ 공식 페이스북에는 “식신로드2 Live 준하-돈스파이크 돈주앙팀! 추억 속 고딩의 맛 경양식 생생 Live 먹방!! #정준하 #돈스파이크 #돈주앙 #아재먹방 #촬영마치고_2차로_뭘_먹었을까”라는 글과 함께 영상이 올라왔다.공개된 영상에는 정준하와 돈스파이크가 옛날 교복을 입고 경양식과 마주한 모습이다.   
사진=식신로드2 페이스북 이들은 감탄사를 연발하며 먹방을 펼쳤고, 보기만 해도 군침 돌게 만드는 그들의 먹방이 시선을 뗄 수 없게 만들었다.한편, ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램으로, 오는 17일 오후 9시 첫방송 된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 정준하 SNS




'식신로드2'에 출연하는 정준하가 돈스파이크와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "잠시 후 3시 '식신로드2' LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분간 생방입니다!"라는 글과 함께 돈스파이크와 함께 찍은 사진을 공개했다.
 
공개된 사진에는 정준하와 돈스파이크는 입을 벌린 채 코믹한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아냈다.
 
한편 '식신로드2'는 기존 맛집 평가 중심이었던 포맷에서 더 나아가 2명으로 꾸려진 3팀의 대결 버라이어티로 새롭게 단장했다. 정준하와 돈스파이크를 비롯해 하하, 윤보미, 김남주, 미노가 출연하며 오는 17일부터 매주 목요일 오후 9시에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'식신로드2' 정준하 / 정준하 인스타그램 캡처‘식신로드2’ 방송인 정준하가 작곡가 돈 스파이크를 폭로했다.정준하는 지난 9일 서울 강남구 역삼동 리츠칼튼 호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR 예능프로그램 ‘식신로드2’ 제작발표회에 참석했다.이날 정준하는 같은 팀을 이룬 돈 스파이크에 대해 “돈 스파이크가 음식을 먹을 때 밥을 숟가락으로 삽 푸듯이 먹어 놀랐다”며 “그래서 우리가 돈 스파이크에게 ‘밥 삽’이라는 별명을 붙여줬다”고 밝혔다.정준하는 이어 “돈 스파이크의 식성이 정말 대단하다. 첫 녹화 때 간장게장을 6인분이나 먹고 집에 갈 때 8인분을 포장해가더라”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.이에 돈 스파이크는 “‘식신로드2’는 정말 출연하고 싶었던 프로그램이었다”며 “녹화 때 한창 맛있게 음식을 먹고 있는데 촬영이 끝났다더라”라고 출연 소감을 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘식신로드2’는 맛집을 소개하는 음식 전문 버라이어티 쇼 프로그램이다. 오는 17일 오후 9시 첫 방송.이슈팀 ent1@segye.com인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…식신로드2 정준하 <사진: 정준하 인스타그램>'식신로드2'에 출연하는 개그맨 정준하가 올린 사진이 화제다.지난달 21일 정준하는 자신의 인스타그램에 "곧이어 SBS스페셜 기대해 주세요!!!!! #상해 #와이탄 11시!!!!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 맛있는 음식들을 앞에 두고 먹으려는 포즈를 취하고 있다.한편 정준하는 오는 17일 K-STAR '식신로드2'로 돌아온다. 조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
식신로드2 정준하 (사진=정준하 인스타그램)‘식신로드2’ 정준하-돈스파이크 유쾌 사진‘식신로드2’ 정준하가 돈스파이크와 함께 코믹한 인증샷을 공개했다.지난 9일 개그맨 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “잠시 후 3시 ‘식신로드2’ LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분 간 생방입니다!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 정준하는 돈스파이크와 함께 우스꽝스러운 포즈를 취하고 있어 웃음을 자아낸다. 특히 둘 다 입을 크게 벌리고 눈을 크게 뜬 모습이 눈길을 끈다.한편 정준하, 돈스파이크, 하하, 윤보미, 김남주, 미노가 출연하는 K STAR ‘식신로드2’는 오는 17일 오후 9시 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 신소원 기자] "'쇼미더머니5' 때문에 하루하루가 고통스럽습니다."9일 서울 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR '식신로드2' 제작발표회에서 정준하는 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 출연을 앞둔 심경을 토로했다. 그는 하루하루가 고통스럽다고 밝히면서도, "'무한도전'이라는 도전이기 때문에 그래도 최선을 다해야한다고 생각한다"고 말했다.그는 오는 12, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열리는 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한다. 앞서 엠넷 측은 "정준하가 '쇼미더머니5'에 지원서를 제출한 것으로 확인됐다"라고 밝혔다. '쇼미더머니5'는 시즌 사상 처음으로 이틀에 걸쳐 1차 오디션을 진행한다.제작진은 "뜨거운 관심에 힘입어 지원자 수가 폭발적으로 증가, 1차 예선에 많은 지원자들이 몰릴 것으로 예상돼 하루만 실시됐던 1차 예선을 이틀로 확대하기로 결정됐다"라며 "현재까지 언더, 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해 온 실력파 래퍼들이 대거 지원했다"라며 기대감을 높였다. 이번 '쇼미더머니5'는 높아진 화제성과 힙합의 대중화만큼이나, 국내 뿐만 아니라 오는 19일 미국 LA에서도 같은 방식으로 1차 예선이 진행된다.그렇다면 정준하는 12일과 13일 중 언제 출전할까. 이에 대해 관계자는 "'무한도전' 프로그램의 스케줄이기 때문에 구체적으로 확인이 어렵다. 확인해보겠다"라고 전했다. 정준하는 다른 지원자들과 마찬가지로, 길게 늘어선 '쇼미더머니5' 지원자들의 대열에 합류해 자신이 준비한 랩을 되뇌이며 차례를 기다리게 될 예정이다.정준하의 '쇼미더머니5' 출연은 '무한도전' 하하의 바람으로 시작된 것으로, 반신반의했던 시청자들에게 한 번 내뱉은 말은 반드시 지킨다는 '무도'의 신념이 반영된 결과다. 정준하는 "나를 도와준 분이 한 분 있다. 끝까지 열심히 해내겠다"라며 "빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"고 말했다. "아프지마 도토 도토 잠보"를 시작으로 최근 힙합에 관심이 많아졌다고 스스로 밝혔던 그가 1차 예선을 통과할 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 '쇼미더머니5'에는 시즌4에 출연했던 박재범, 로꼬에 이어 AOMG 쌈디와 그레이가 한 팀을 이뤘고 일리네어 도끼·더 콰이엇이 다시 한 번 심사위원으로 나서며 다른 심사위원들은 캐스팅 막바지 단계다. 오는 5월 엠넷을 통해 방송될 예정이다.[정준하. 사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하-돈스파이크 ⓒ 정준하 SNS'식신로드2' 정준하가 돈스파이크와 함께 먹방에 대한 열의를 불태웠다.9일 정준하는 자신의 인스타그램에 "잠시 후 3시, '식신로드2' LIVE 많이들 접속해주셔요. 15분간 생방입니다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하와 돈스파이크는 입을 크게 벌린 채 코믹한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. '식신로드2' 출연을 앞둔 두 사람의 유쾌한 분위기가 팬들의 눈길을 끌고 있다.정준하와 돈스파이크가 출연하는 '식신로드2'는 오는 17일 오후 9시 K-STAR에서 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 개그맨 정준하를 시작으로 래퍼 원, 슈퍼비, 비와이 등 Mnet '쇼미더머니5'가 이번에도 화려한 출연진 라인업을 앞세워 시선을 집중케 했다.10일 Mnet '쇼미더머니5' 관계자에 따르면, 현재 예선 참가자 명단에는 정준하를 비롯해 슈퍼비, 비와이, G2, 레디, 원펀치 출신 원, 진진(아스트로), 야노(탑독), Y군 등이 이름을 올렸다.특히 슈퍼비는 당시 타블로·지누션 등이 '오빠차' 무대 주인공으로 자신이 아닌 인크레더블을 최종 선택한 것에 대해서 "내 아이디어였다. 납득이 안된다"고 부당한 거래로 인해 자신이 희생됐다고 토로한 바 있다.또한 방송 이후 인터뷰를 통해서는 "'쇼미더머니' 다음 시즌에 나가면 1대1 대결 때 춤을 추고 자진해 탈락하겠다"고 예고한 바 있어, 이를 이번에 실현할지 여부에도 관심이 쏠리게 됐다.뿐만 아니다. 최근 얼굴 없는 가수 Y군이 슈퍼비를 디스하는 곡을 발표해 화제가 됐던 상황에, 해당 Y군 역시도 이번 '쇼미더머니5' 참가가 확정되어 슈퍼비와 처음으로 대면하게 된 점도 흥미요소다.비와이, 원펀치 출신 원, 탑독 야노 등은 지난 시즌에 이어 '쇼미더머니5'에 다시 출연을 어렵게 결심했다.역시 가장 큰 관심사는 MBC '무한도전'을 통해 참가가 확정(?)된 정준하다. 앞서 방송된 '무한도전'에서 하하는 정준하에게 벌칙으로 "'쇼미더머니5'에 출연하라"는 미션을 던졌다. 그동안 '무한도전' 가요제나 사석에서 랩에 대한 넘치는 애정을 자랑한 정준하였기 때문.결국 정준하는 시청자들과 약속을 지키고자 최근 '쇼미더머니5' 예선에 지원서를 냈다. 이와 관련해 정준하는 최근 '식신로드2' 제작발표회 현장에서 "하루하루가 고통스럽다"며 말문을 열었다.그는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다. '쇼미더머니5' 초반에 탈락하더라도 최선을 다하겠다"며 "누군가의 도움을 받기보다는 제 심경을 담은 랩으로 진심 가득한 도전을 하겠다. 지켜봐 달라"는 심경을 밝히기도 했다.한편, '쇼미더머니5' 측은 참여 프로듀서로 도끼와 더콰이엇의 일리네어 팀, 쌈디와 그레이의 AOMG팀의 프로듀서 명단을 확정 발표했다. 또한 나머지 프로듀서로 거론됐던 이들에 대해서는 현재 최종 조율 과정에 있다. 오는 5월 6일 첫방송 예정. / gato@osen.co.kr[사진] Mnet, 하이라이트 레코즈 제공, OSEN DB.
개그맨 정준하가 파격 변신을 감행한다.12일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A '머슴아들'에서는 머슴군단의 혼을 쏙 빼놓은 공포의 ‘모닝 엔젤’이 방송된다.‘모닝 엔젤’의 정체는 바로 정준하. 안방마님이 좋아하는 UFC 선수로 보이기 위해 직접 래시가드, 타이즈, 가운 등을 준비한 그는 보디슬램, 암바, 헤드시저스 등 고도의 레슬링 기술을 시도하며 머슴들을 깨우기 시작했다.무방비상태로 공격을 받은 머슴군단은 속수무책으로 당할 수 밖에 없었다. 하지만 정준하의 공격을 받던 이해우가 예상치 못한 기술(?)로 반격을 가하며 분위기를 반전시켰는데….곧이어 정신을 차린 머슴들이 정준하에게 집단으로 대항하며 방안은 한바탕 육탄전이 벌어졌다는 후문.모닝엔젤로 변신한 정준하의 맹활약과 아침부터 날벼락 맞은 머슴군단의 폭소만발 기상 모습은 12일 밤 11시 '머슴아들'에서 확인할 수 있다.채널A '머슴아들'은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’에 언더와 오버를 막론하고 역대급 래퍼 지원자들이 대거 몰렸다.


오는 5월 첫 방송하는 ‘쇼미더머니5’에 실력파 래퍼들은 물론, 참가 사실만으로 큰 화제를 몰고 올 유명인들이 지원을 완료해 오는 12일, 13일 양일간 진행되는 1차 예선부터 치열한 접전을 예고하고 있다. ‘쇼미더머니5’에 첫 도전장을 내민 언더래퍼들부터 이미 ‘쇼미더머니’에서 그 실력과 인기가 검증됐던 래퍼까지, 국내를 대표하는 래퍼들이 지원하며 방송 전부터 화려한 라인업으로 관심을 집중시키고 있는 것.


먼저 언더그라운드의 실력파 래퍼로 알려진 ‘지투’와 ‘레디’가 이름을 올렸다. 두터운 팬층을 자랑하는 스타일리시하고 매력적인 이들이 ‘쇼미더머니’에서는 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 넋없샨과 함께 과거 힙합듀오 인피닛플로우로 활동했던 ‘비즈니스’, 독특한 플로우를 자랑하는 ‘해쉬스완’, 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 ‘도넛맨’, 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 ‘배디호미’, ‘존재인’까지 이번 시즌 신선함을 전할 래퍼들이 한자리에 모였다.


시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외예선이 실시되는 만큼 LA 1세대 한인래퍼 ‘션리’, ‘마이크천’과 해외에서 인정한 글로벌 음악그룹인 아지아틱스의 멤버 ‘플로우식’도 참가한다.


지난 시즌4에서 아쉽게 탈락했던 래퍼들도 다시 한번 도전장을 내밀었다. 이번 시즌 지원자들이 가장 기대하고 있는 참가자 래퍼 ‘비와이’, 뛰어난 실력과 비주얼을 겸비한 래퍼 ‘원’, 프리스타일 최강자 '서출구', 독특한 음색의 래퍼 ‘슈퍼비’, 지코의 친형으로 잘 알려진 ‘우태운’ 등이 지원을 완료했다. 또 시즌3의 강력한 우승후보였던 ‘씨잼’과 부산사나이 래퍼 ‘정상수’, 시즌1의 우승후보로 손꼽혔던 ‘진돗개’도 다시 한번 제 실력을 보여줄 계획이다.


이 외에도 뜨거운 화제를 몰고 온 방송인 '정준하'에 이어, 힙합그룹 리듬파워의 '보이비', 지난 시즌4에서 준우승을 차지한 송민호의 사촌동생으로 알려진 ‘샵건’과 뛰어난 실력을 보여준 마이크로닷의 친형 ‘산체스’도 출격한다. 또 걸그룹 주얼리에서 랩을 담당했던 '하주연'도 지원해 여성래퍼의 저력을 알릴 예정. 현기증남으로 유명한 먹방BJ ‘갓형욱’도 지원한 것으로 알려져 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더하고 있다.


이와 관련해 ‘쇼미더머니5’를 제작진은 “역대 시즌 사상 가장 많은 지원자가 몰리다 보니 실력파 래퍼들이 다른 시즌보다 특히 많이 모였다”며 “언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해온 많은 래퍼들이 지원했다. 다양한 특색을 지닌 래퍼들의 랩을 보는 재미도 있고, 특히 래퍼들의 특성이 어느 한 쪽에만 치우치지 않아 래퍼들의 진검승부를 확인할 수 있을 것으로 기대된다”고 밝혔다.


제작진은 또 “국내 최고 래퍼를 가리는 동시에, 그 동안 알려지지 않았던 숨은 보석 같은 래퍼들을 대중들에게 알린다는 프로그램의 취지에도 가장 잘 부합하는 실력파 언더래퍼들을 집중 조명할 계획이다. 래퍼들과 힙합 음악을 풍성하게 담아낼 계획이니 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 덧붙였다.


한편 '쇼미더머니5'는 오는 오는 3월 12일, 13일 양일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 1차 예선을 진행한다. 1차 예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다. 1차 예선에서는 '쇼미더머니5' 프로듀서에게 무반주로 자작랩을 심사 받게 된다. 자세한 사항은 홈페이지를 참고하면 된다.

 

'쇼미더머니5'는 오는 5월 첫 방송한다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=Mnet
[스포츠서울] 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 언더와 오버를 막론하고 역대급 래퍼 지원자들이 대거 몰렸다.오는 5월 첫 방송되는 Mnet '쇼미더머니5'에 실력파 래퍼들은 물론, 참가 사실만으로 큰 화제를 몰고 올 유명인들이 지원을 완료해 오는 12일(토), 13일(일) 양일간 진행되는 1차 예선부터 치열한 접전을 예고하고 있다. '쇼미더머니5'에 첫 도전장을 내민 언더래퍼들부터 이미 '쇼미더머니'에서 그 실력과 인기가 검증됐던 래퍼까지, 국내를 대표하는 래퍼들이 지원하며 방송 전부터 화려한 라인업으로 관심을 집중시키고 있는 것.먼저 언더그라운드의 실력파 래퍼로 알려진 '지투'와 '레디'가 이름을 올렸다. 두터운 팬층을 자랑하는 스타일리시하고 매력적인 이들이 '쇼미더머니'에서는 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 넋없샨과 함께 과거 힙합듀오 인피닛플로우로 활동했던 '비즈니스', 독특한 플로우를 자랑하는 '해쉬스완', 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 '도넛맨', 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 '배디호미', '존재인'까지 이번 시즌 신선함을 전할 래퍼들이 한자리에 모였다.시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외예선이 실시되는 만큼 LA 1세대 한인래퍼 '션리', '마이크천'과 해외에서 인정한 글로벌 음악그룹인 아지아틱스의 멤버 '플로우식'도 참가한다.지난 시즌4에서 아쉽게 탈락했던 래퍼들도 다시 한번 도전장을 내밀었다. 이번 시즌 지원자들이 가장 기대하고 있는 참가자 래퍼 '비와이', 뛰어난 실력과 비주얼을 겸비한 래퍼 '원', 프리스타일 최강자 '서출구', 독특한 음색의 래퍼 '슈퍼비', 지코의 친형으로 잘 알려진 '우태운' 등이 지원을 완료했다. 또 시즌3의 강력한 우승후보였던 '씨잼'과 부산사나이 래퍼 '정상수', 시즌1의 우승후보로 손꼽혔던 '진돗개'도 다시 한번 제 실력을 보여줄 계획이다.이 외에도 뜨거운 화제를 몰고 온 방송인 '정준하'에 이어, 힙합그룹 리듬파워의 '보이비', 지난 시즌4에서 준우승을 차지한 송민호의 사촌동생으로 알려진 '샵건'과 뛰어난 실력을 보여준 마이크로닷의 친형 '산체스'도 출격한다. 또 걸그룹 주얼리에서 랩을 담당했던 '하주연'도 지원해 여성래퍼의 저력을 알릴 예정. 현기증남으로 유명한 먹방BJ '갓형욱'도 지원한 것으로 알려져 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더하고 있다.한편, Mnet '쇼미더머니5'는 오는 5월 첫 방송된다.뉴미디어팀 news@sportsseoul.com사진=Mnet 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
정준하, 하주연/사진=스타뉴스
래퍼 서바이벌 엠넷 '쇼미더머니5'에 정준하, 삽건, 산체스, 지투비와이, 슈퍼비, 서출구, 하주연, 산체스, 션리, 먹방BJ 갓형욱 등 다양한 래퍼들이 지원했다. 
10일 오후 엠넷에 따르면 오는 12일과 13일 이틀간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열릴 '쇼미더머니5' 1차 예선에 다양한 매력의 래퍼들이 등장한다. 
방송인 정준하에 이어 힙합그룹 리듬파워의 보이비, 지난 시즌4에서 준우승을 차지한 송민호의 사촌동생으로 알려진 샵건과 뛰어난 실력을 보여준 마이크로닷의 친형 산체스도 출격한다. 
또 걸그룹 쥬얼리에서 랩을 담당했던 하주연도 지원해 여성 래퍼의 힘을 보여주기 위해 나섰다. '현기증남'으로 유명한 먹방BJ 갓형욱도 지원한 것으로 알려져 어떤 모습을 보여줄 지 궁금증을 더하고 있다.
언더그라운드의 실력파 래퍼로 알려진 지투와 레디가 이름을 올렸다. 두터운 팬층을 자랑하는 스타일리시하고 매력적인 이들이 '쇼미더머니5'에서는 어떤 활약을 펼칠지 기대를 모으고 있다. 
넋없샨과 함께 과거 힙합듀오 인피닛플로우로 활동했던 비즈니스, 독특한 플로우를 자랑하는 해쉬스완, 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 도넛맨, 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 배디호미, 존재인까지 이번 시즌에 참여하게 됐다. 
또 시즌 사상 최초 미국 LA에서 해외예선이 실시되는 만큼 LA 1세대 한인래퍼 션리, 마이크천과 해외에서 인정한 글로벌 음악그룹인 아지아틱스의 멤버 플로우식도 참가한다.
이번 '쇼미더머니5'에는 지난 시즌4에서 아쉽게 탈락했던 래퍼들도 다시 한 번 도전장을 내밀었다. 
이번 시즌 지원자들이 가장 기대하고 있는 참가자 래퍼 비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 지코의 친형으로 잘 알려진 우태운 등이 지원을 완료했다. 또 시즌3의 강력한 우승후보였던 씨잼과 부산사나이 래퍼 정상수, 시즌1의 우승후보로 손꼽혔던 진돗개도 다시 한 번 도전한다.
'쇼미더머니5' 제작진은 "역대 시즌 사상 가장 많은 지원자가 몰리다 보니 실력파 래퍼들이 다른 시즌보다 특히 많이 모였다"며 "언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해온 많은 래퍼들이 지원했다. 다양한 특색을 지닌 래퍼들의 랩을 보는 재미도 있고, 특히 래퍼들의 특성이 어느 한쪽에만 치우치지 않아 래퍼들의 진검승부를 확인할 수 있을 것으로 기대된다"고 밝혔다.
제작진은 "국내 최고 래퍼를 가리는 동시에, 그 동안 알려지지 않았던 숨은 보석 같은 래퍼들을 대중들에게 알린다는 프로그램의 취지에도 가장 잘 부합하는 실력파 언더래퍼들을 집중 조명할 계획이다. 래퍼들과 힙합 음악을 풍성하게 담아낼 계획이니 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.
한편 '쇼미더머니5'는 오는 5월 첫 방송한다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이진호 기자] 5월 첫 방송을 앞둔 래퍼 서바이벌 Mnet '쇼미더머니5'에 역대급 래퍼 지원자들이 대거 몰려 관심을 모으고 있다. '쇼미더머니5'는 3월 12일~13일 이틀간 1차 예선을 열고 본격적인 레이스에 들어간다. 1차 예선에는 처음으로 도전장을 내민 언더부터 그간 '쇼미더머니' 시즌을 통해 실력을 검증받은 이들까지 정상급 래퍼들이 총출동한다.먼저 언더그라운드 실력파 래퍼 지투와 레디가 참가한다. 또한 넋없샨과 함께 힙합 듀오 인피닛플로우로 활동했던 비즈니스, 독특한 플로우를 자랑하는 해쉬스완, 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 도넛맨, 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 배디호미, 존재인까지 최고의 래퍼들이 한데 모였다. 특히 시즌 최초로 진행되는 미국 LA 해외 예선을 통해 LA 1세대 한인 래퍼 션리, 마이크천과 해외에서 인정한 글로벌 음악그룹인 아지아틱스의 멤버 플로우식도 참가하는 것으로 알려져 눈길을 끌었다. 지난 시즌4에서 아쉽게 탈락했던 래퍼들도 다시 한번 도전장을 내밀었다. 이번 시즌 지원자들이 가장 기대하고 있는 참가자 래퍼 비와이, 뛰어난 실력과 비주얼을 겸비한 래퍼 원, 프리스타일 최강자 서출구, 독특한 음색의 래퍼 슈퍼비, 지코의 친형으로 잘 알려진 우태운 등이 지원했다. 또한 시즌3의 강력한 우승후보였던 씨잼과 부산사나이 래퍼 정상수, 시즌1의 우승 후보로 꼽혔던 진돗개도 다시 한번 제 실력을 보여줄 계획이다.이 외에도 뜨거운 화제를 몰고 온 방송인 정준하에 이어, 힙합그룹 리듬파워의 보이비, 현기증남으로 유명한 먹방BJ 갓형욱도 지원한 것으로 알려져 화제를 모으고 있다.제작진은 "역대 시즌 사상 가장 많은 지원자가 몰리다 보니 실력파 래퍼들이 다른 시즌보다 특히 많이 모였다"면서 "언더와 오버를 막론하고 다양한 분야에서 활약해온 많은 래퍼들이 지원했다. 다양한 특색을 지닌 래퍼들의 랩을 보는 재미도 있고, 특히 래퍼들의 특성이 어느 한 쪽에만 치우치지 않아 래퍼들의 진검승부를 확인할 수 있을 것으로 기대된다"고 밝혔다.한편, '쇼미더머니5'는 3월 12일(토), 13일(일) 이틀간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 1차 예선을 진행한다. 1차 예선 참가를 원하는 래퍼 지원자들은 이틀 중 하루를 선택해 참가하면 되며, 예선 당일 현장 지원도 가능하다.이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진제공=MBC방송인 정준하가 MBC '컬투의 MLB 핫토크'를 통해 이대호 선수를 만나러 미국으로 출국한다.지난 10일(목) 첫 방송된 [컬투의 MLB 핫토크]는 이대호 선수를 만나러 갈 정준하가 미리 전화 통화를 하는 장면이 전파를 타며 기대감을 높였다.정준하와 이대호 선수는 이미 오랜 친분을 쌓은 사이. 친밀하게 전화 통화를 하는 모습을 보여주며, 두 사람의 만남이 메이저리그 팬들에게 더욱 재미있는 소식을 전할 것임을 예고했다.올 시즌 많은 코리안 메이저리거의 활약이 기대 되는 바, 이대호 선수 역시 시범 경기에서 홈런을 치며 두 사람의 만남 역시 흥미를 더할 것으로 보인다.이대호 선수와 정준하의 만남은 [컬투의 MLB 핫토크] ‘정준하의 스프링캠프 원정기’를 통해 공개될 예정이다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 정준하가 12일 오전 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 1차 예선을 치른다. 11일 '쇼미더머니5' 관계자는 "정준하씨가 '쇼미더머니5' 1차예선에 참가하기 위해 12일 오전 예선 현장인 서울 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장을 찾을 예정"이라고 밝혔다.'쇼미더머니5'는 시즌 사상 처음으로 1차 예선을 양일간 진행, 12일과 13일 중 지원자들이 원하는 날짜에 참가할 수 있다. 이에 따라 정준하는 오는 12일 오전 도전하는 것으로 밝혀졌다.한편 앞서 정준하는 '쇼미더머니5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 한 분 있다. 끝까지 열심히 해내겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전한 바 있다.'쇼미더머니5'는 오는 5월 중 첫 방송될 예정이다.[정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 정준하가 이대호(34·시애틀 매리너스)를 만나러 미국으로 출국한다.

 

10일 첫 방송된 MBC '컬투의 MLB 핫토크'는 이대호를 만나러 갈 정준하가 미리 전화 통화를 하는 장면이 전파를 탔다.

 

정준하와 이대호는 이미 오랜 친분을 쌓은 사이다. 친밀하게 전화 통화를 하는 모습으로 두 사람의 만남에 대한 기대감을 높였다.

 

올 시즌 많은 코리안 메이저리거의 활약이 기대 되는 바, 이대호 역시 시범 경기에서 홈런을 치며 두 사람의 만남 역시 흥미를 더할 것으로 보인다.

 

이대호와 정준하의 만남은 '컬투의 MLB 핫토크' 정준하의 스프링캠프 원정기를 통해 공개된다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=양혜숙 기자] ‘김성주의 가요광장’에 출연한 이재훈이 과거 자신의 매니저였던 개그맨 정준하에 대한 에피소드를 공개했다.11일 방송된 KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’에는 가수 이재훈이 출연해 음악에 관한 솔직한 이야기를 나눠 화제를 모았다.이날, 한 청취자는 과거 이재훈의 매니저였던 정준하에 대해 “정준하는 어떤 매니저였나.”라며 궁금함을 보였다.  
사진 : KBS 라디오 김성주의 가요광장 캡처이에 이재훈은 “야한 매니저였다. 그 당시 컬러풀한 옷들을 너무 좋아했다. 그래서 타이트한 빨간색 바지, 파란색 바지를 입었다.”고 공개해 웃음을 자아냈다. 개그맨 정준하가 과거 쿨의 매니저였던 사실은 이미 공공연히 알려진 사실이다. 이에 DJ 박지윤은 "연예인보다 옷을 화려하게 입는 민폐 매니저였다. 그런데 지금은 왜 그러냐."며 정준하의 패션을 꼬집어 폭소를 유발했다. 한편, KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’은 김성주의 휴식으로 인해 방송인 박지윤이 임시 DJ를 맡고 있다. 월~금요일 낮 12시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드 연예팀조은애 기자] 
방송인 정준하가 '쇼미더머니5' 예선에 참가한다.CJ E&M 관계자는 11일 "정준하가 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하기 위해 12일 오전 예선 현장에 방문할 예정"이라고 밝혔다.앞서 정준하는 MBC '무한도전'을 통해 Mnet '쇼미더머니5'에 지원하게 됐다. 그는 1차 예선에서 직접 준비한 무반주 자작랩을 심사 받을 예정이다.한편 '쇼미더머니5' 1차 예선은 12~13일 양일간 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행된다. 5월 첫 방송 예정이다.(사진=정준하 인스타그램)트렌드 연예팀조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 아기를 친구 개로 착각한 개의 반응[핫!영상]주유소에서 한 푼 더 절약하는 5가지 방법[핫!영상] 이번 학기 장학금 노려볼까? 공부할 때 `깨알 팁`[핫!영상] 미국 경찰의 오토바이 운전 실력 `깜짝`[핫!영상] 세상에서 가장 운 좋은 사람들 `아찔한 순간!`★[싱글테이블] 인어를 보신적 있나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] Mnet '쇼미더머니5'가 정준하에 대한 일부 오해를 해명했다.'쇼미더머니5' 측은 11일 OSEN에 "다수의 래퍼들이 예선에 참여하는 만큼 원활한 진행에 스태프가 온 신경을 집중하고 있다. 이 과정에서 정준하 씨에 대한 취재진의 문의가 빗발쳐 현장 포토 라인을 준비 중이나, 공식 포토 타임 등 별도의 일정을 마련한 것은 아니다"고 밝혔다.이어 "정준하 씨의 참가가 알려지면서 크게 화제가 되고 있는 것은 사실이지만 정준하 씨가 별도의 특혜 같은 것을 받는 일은 없을 것"이라고 덧붙였다.앞서 정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다.'쇼미더머니' 1차 예선은 오는 12일과 13일 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행되며, 첫방송은 5월 6일 예정됐다. / gato@osen.co.kr
정준하 '쇼미더머니5' 참가 "끝까지 열심히 하겠다" 
정준하/사진=스타투데이정준하의 엠넷 '쇼미더머니5' 참가가 확정됐습니다. 정준하는 12일 오전 '쇼미더머니5' 예선에 참석합니다. 이른 아침부터 예선 접수를 위해 줄을 서게 되고, 프레스의 요청이 쇄도해 포토타임까지 준비한 것으로 알려졌습니다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"고 전했습니다. 언론과 대중의 관심이 워낙 커, 그 부담감이 극에 달한 것으로 해석됩니다. '쇼미더머니5'는 시즌 사상 처음으로 1차 예선을 12일과 13일 양일간 진행합니다. 정준하 외에도 언더그라운드 래퍼 지투와 레디가 참가했습니다. 넋없샨과 함께 힙합 듀오 인피닛플로우로 활동했던 비즈니스, 독특한 플로우를 자랑하는 해쉬스완, 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 도넛맨, 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 배디호미, 존재인까지 이름있는 래퍼들이 모였습니다.여기에 시즌4에서 아쉽게 탈락한 래퍼 비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 우태운 등도 지원했습니다. 
정준하/사진=정준하 인스타그램한편 정준하의 인스타그램에 올라온 한 장의 사진도 덩달아 주목받고 있습니다. 정준하는 과거 'MBC 듀엣가요제'에 나온 지코를 브라운관을 통해 바라보며 '설연휴, 일단 즐겨볼까? 지코선배(?)따라하기 ㅋㅋㅋ'란 글을 게재했습니다. 이 사진에 많은 누리꾼들이 '쇼미더머니 본선진출 기대해요'라는 댓글들을 남기면서 '쇼미더머니5'참여에 대한 응원을 보냈습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤성열 기자]  
길 / 사진제공=리쌍컴퍼니
힙합 그룹 리쌍(개리 길)의 길이 케이블 채널 엠넷 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니' 시즌5 예선에 프로듀서로 참가한다. 
11일 복수의 관계자에 따르면 '쇼미더머니' 시즌5 출연을 확정(스타뉴스 3월 4일자 단독보도: 길 '쇼미더머니5' 출연 확정..2년만의 방송 복귀)한 길은 오는 12일 서울 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 진행되는 '쇼미더머니' 시즌5 예선 심사에 나선다.  
길은 프로듀서로서 래퍼 매드클라운과 한 팀을 이루게 됐다. 이로써 사이먼 도미닉과 그레이의 AOMG팀, 도끼와 더콰이엇의 일리네어레코즈팀, YG엔터테인먼트 소속 뮤지션 등 총 4팀이 완성됐다.   
한 관계자는 스타뉴스에 "전날 새벽 제작진과 최종적으로 협의해 팀을 짰다"며 "프로듀서 라인업이 사실상 모두 결정된 상황"이라고 귀띔했다. 
길은 '쇼미더머니' 시즌5 출연으로 2년여 만에 방송에 복귀하게 됐다. 앞서 MBC 예능프로그램 '무한도전'을 통해 인연을 맺은 방송인 정준하가 시즌5에 지원한 소식이 알려지면서 두 사람의 만남도 흥미로운 관전 포인트가 될 전망이다.  
제작진은 지난해부터 '쇼미더머니' 시즌5의 프로듀서로 길을 염두에 두고 물밑 작업을 벌여왔다. 
관계자는 "길이 전 시즌부터 꾸준히 출연 제안을 받았지만 여러 이유로 고사해왔다"며 "그렇지만 올해는 제작진과 상의하며 심사숙고한 끝에 출연을 결정했다"고 밝혔다.  
길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 MBC '무한도전' 등 출연 중이던 모든 프로그램에서 하차하고 자숙의 시간을 보냈다. 이후 연말 콘서트와 음반 등 음악 활동을 재개했으나 방송 활동은 자제해왔다. 
한편 '쇼미더머니' 시즌5는 지난 달 1일부터 오는 6일까지 이번 시즌에 참가할 래퍼들을 공개 모집했다. 정준하, 삽건, 산체스, 지투비와이, 슈퍼비, 서출구, 하주연, 산체스, 션리, 먹방BJ 갓형욱 등 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 다양한 래퍼들이 지원해 관심을 모으고 있다. 오는 5월 첫 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] Mnet '쇼미더머니5'에  출격하는 개그맨 정준하가 꿈에 그리던 지코와 만나 스파르타식 랩 특훈을 받았다.11일 복수에 방송 관계자에 따르면 지코는 최근 '무한도전' 녹화를 마쳤다. 정준하에게 직접 랩을 가르치는 선생님으로 분한 것으로 알려졌다.정준하는 지난 6일 '쇼미더머니5'에  지원한 바 있다. 이는 지난 1월 MBC '무한도전'을 통해 방영된 '행운의 편지' 특집의 일환으로 당시 다섯 멤버들은 서로에게 해야 할 일을 적은 편지를 배달하는 미션을 진행했다.하하는 '정준하가 '쇼미더머니5'에  출연한다'는 내용을 편지에 적어 정준하에게 배달하는데 성공했고, 정준하는 이를 수행해야 하는 상황이다.당시 정준하는 분통을 터뜨렸지만 이후에는 꾸준히 랩 연습에 매진해 왔다.최근에는 인스타그램에 지코가 출연한 '쇼미더머니' 방송 분을  보며 그의 랩을 따라 하는 자신의 모습을 사진으로 찍어 공개하기도 했다. 스승으로 삼은 지코를 '무한도전'에서 만나게 된 것이다. 지코는 제작진의 러브콜을 흔쾌히 수락, '도토 잠보' 정준하의 랩 실력을 향상시키기 위해 노력했다는 후문이다.한편 두 사람의 만남은 '무한도전'을 통해 방영될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박현민 기자] 힙합 듀오 리쌍의 길이 '쇼미더머니5' 프로듀서로 합류한다. 엠넷과 극적으로 출연에 대한 협의가 체결된 것.11일 Mnet 측에 따르면 길은 Mnet 래퍼서바이벌 '쇼미더머니5' 제작진과 오랜 논의 끝에 거듭하던 고사를 접고, 극적인 합류를 결정했다. 길은 앞서 거론됐던 매드클라운과 한팀을 이뤄 프로듀서로 합류한다.이로써 길은 2년여 만에 방송에 복귀하게 됐다. 앞서 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 MBC '무한도전'을 비롯해 출연중인 모든 방송에서 하차하며 자숙의 시간을 보냈다. 이후 콘서트와 음반 등으로 활동을 재개했지만, 방송 복귀는 미뤘던 터.특히 이번 '쇼미더머니5' 참가자 중에 정준하가 출전하며, 이를 '무한도전'에서 다루게 됨에 따라서 두 사람의만남에 많은 이의 관심이 집중될 것으로 전망된다.현재 '쇼미더머니5' 측은 프로듀서로 도끼와 더콰이엇의 일리네어 팀, 쌈디와 그레이의 AOMG팀, 그리고 길과 매드클라운의 프로듀서 명단을 확정해 발표했다. / gato@osen.co.kr
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 호흡을 맞췄던 개그맨 정준하와 가수 리쌍의 길이 ‘쇼미더머니’에서 마주하는 장면을 볼 수 있을까. 11일 음주운전 후 2년여 동안 방송활동을 멈췄던 길의 복귀 소식이 전해졌다. 이날 오후 Mnet '쇼미더머니‘ 관계자는 헤럴드POP에 “길이 매드크라운과 함께 팀을 이뤄 프로듀서로 출연하는 게 맞다”고 전했다.  
사진 = 본사DB길은 이튿날부터 2일간 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열리는 1차 예선을 통해 래퍼 지원자들과 만난다. 재밌는 사실은 길과 ‘무한도전’에서 호흡을 맞췄던 정준하가 이번 ‘쇼미더머니5’에 지원자로 나선다는 한 점이다. 정준하는 12일 1차 예선에 참가할 예정으로 알려졌다. 옛 동료가 래퍼 지원자와 심사자로 마주 할 수도 있는 상황이. 그렇지만 프로듀서로 나서는 길이 정준하의 랩을 심사하는 것으로 확정된 건 아니다. Mnet 관계자는 “길과 정준하씨가 프로그램에 참여하지만, 두 분이 마주하게 될 지는 모른다. 예선 심사에 관한 것은 현장에서 결정된다”고 설명했다. 정준하의 도전, 길의 방송복귀 등으로 '쇼미더머니5'를 향한 관심이 더 커지고 있다. 한편 '쇼미더머니5'는 오는 5월 중 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’이 주목 받고 있는 가운데 ‘무한도전’에 출연하고 있는 정준하가 공개한 사진이 덩달아 주목 받고 있다.지난 달 27일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 ‘무한도전’에서 언급한 ‘나쁜 기억 지우개’ 사진을 공개했다.또 정준하는 사진과 함께 “지워질 수 있다면... 하지만 지워질 겁니다. 하얗게. 공감. 소중한 공감”이라는 글을 남겼다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 큰 고민이라도?” “정준하, 너무 좋아요” “정준하, 언제나 발랄한데” “‘무한도전’ 정준하, 파이팅” 등의 반응을 보였다.한편, 앞서 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘무도’ 멤버들이 시청자의 고민 해결을 위해 찾아간다는 모토로 ‘나쁜 기억 지우개’ 편이 방송됐다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
- 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출연한 후 해서는 안 되는 것들 
정준하[이데일리 스타in 이정현 기자] 개그맨 정준하가 케이블채널 Mnet의 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 출연한다. 그는 오늘(12일) 오전 서울 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열리는 예선에 참석할 예정이다. MBC 인기 예능프로그램 ‘무한도전’에서 하하의 벌칙으로 참가하는 이른바 이벤트성이다. Mnet 역시 취재진을 위한 포토라인을 제공하며 홍보에 적극 이용했다.궁금한 것은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연계약서 작성 여부다. 이제 예선이 시작된 만큼 계약시점보다 이를 수도 있다. 하지만 혹시나 발생할 수 있는 잡음을 방지하기 위한 ‘쇼미더머니5’ 출연 가이드라인을 제시한다.아래 내용은 ‘악마의 계약서’ 논란을 빚은 ‘프로듀스101’ 출연계약서를 기반으로 한다. 당시 Mnet은 ‘슈퍼스타K’ ‘쇼미더머니’ 등을 거론하며 “통상적인 서바이벌 프로그램 출연계약서”라고 설명한 바 있다. △출연료는 없습니다Mnet 서바이벌 프로그램 출연자에게 지급되는 금액은 0원이다. 따라서 정준하의 방송출연료도 없다. 물론 정준하는 ‘무한도전’ 촬영을 겸하는 만큼 MBC로부터의 출연료는 받는다. 이날 현장에는 ‘무한도전’ 촬영스태프도 함께 하는 것으로 알려졌다. Mnet과 MBC의 카메라가 동시에 정준하를 쫓는 이색 풍경도 이날 볼 수 있다.△SNS 인증샷 조심하세요Mnet 서바이벌 프로그램은 유독 스포일러에 민감했다. 방송내용이 사전 유출돼 수차례 곤혹을 겪기도 했다. 그렇기에 제작진은 출연계약서를 통해 이를 원천차단하려 했다. 프로그램 진행 내용과 공연 현황 등에 대해 SNS를 포함해 어떠한 매체를 통해서도 공개할 수 없다. 가족이나 지인 역시 마찬가지다. ‘쇼미더머니5’에 도전한 정준하의 활약상을 언제 ‘무한도전’에서 방송할지는 알려져있지 않다. 양사의 합의가 있었을 것으로 예상된다.△‘악마의 편집’도 참으세요정준하는 ‘악마의 편집’을 피할 수 있을까. Mnet은 출연 계약을 통해 프로그램의 제작 및 방송을 위해 출연진의 초상 및 음성이 포함된 촬영분을 편집, 변경, 커트, 재배치, 채택, 자막, 개정 또는 수정한 내용에 대한 책임에서 벗어난다. 이들은 출연자 본인 및 제3자가 방송 측에 이의를 제기하거나 민, 형사상 법적 청구를 제기하지 못하도록 명시했다. △제작진이 ‘니모’ 인터뷰를 요청할 수도 있어요Mnet은 출연계약서에서 프로그램 제작을 목적으로 하는 출연자의 가족, 친지 및 주변인을 인터뷰할 수 있도록 동의를 보장했다. 동일한 내용이 포함된다면 Mnet이 원할 경우 정준하의 아내인 니모(본명 미상), 아들 로하의 모습을 담는 것도 가능하다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
ㅁ Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, ‘자가촬영’ 사진의 줄임말. 2013년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, ‘직찍'(직접 찍은 사진) 정도.
▷ WHO : 개그맨 정준하, '블락비' 지코.
▷ WHEN : 3월 12일.
▷ WHAT : 랩선생과 제자.
▷ WHY : 엠넷 '쇼미더머니5' 예선을 앞두고 지코를 만난 정준하. 깨알같은 표정으로 셀카 삼매경. 스냅백으로 연출한 힙합 스타일링이 포인트.
▷ HOW : "지코, 말안해도 알쥐?"라는 멘트를 덧붙인 정준하. 1차 예선통과를 위해 특훈을 자처. '랩선생' 지코의 카리스마 표정이 인상적.
<글=김나라기자, 사진=정준하 인스타그램>
‘무한도전’의 정준하가 지코와 함께 찍은 사진을 공개했다.정준하는 오늘(12일) 자신의 인스타그램에 "D-DAY..."라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다공개된 사진 속 정준하는 지코와 다정한 포즈를 취하고 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 귀여운 표정이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “무한도전의 정준하, 너무 좋아요” “정준하, 지코랑 잘 어울려” “정준하, 멋이다 정말” “정준하의 새로운 도전은 ‘무한도전’ 등의 반응을 보였다.한편, 정준하는 오늘(12일) 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행되는 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’ 멤버인 하하가 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전 현장을 찾아 응원을 했다.하하는 12일 오전 현재 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장을 찾아 정준하를 응원했다. 그는 앞서 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전 벌칙을 안겨 재미를 선사했다.정준하는 하하 때문에 이 프로그램 도전을 하게 됐고, 이날 현장에서 줄을 서서 랩 오디션을 펼쳐야 하는 상황이다. 정준하는 현재 줄을 서서 오디션 장소를 들어간 상태. 이 가운데 하하는 정준하에게 벌칙을 안긴 장본인으로서 오디션 현장 직전까지 응원을 하는 열성을 보였다.‘쇼미더머니5’는 랩 서바이벌 프로그램으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. ‘무한도전’이 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전 과정을 담은 모습을 언제 공개할지는 알려지지 않은 상태다. 정준하의 랩 서바이벌 도전 결과가 초미의 관심사로 떠올랐다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=박현민 기자] MBC '무한도전' 정준하의 래퍼서바이벌 도전기가 막을 열었다. Mnet '쇼미더머니5'와의 특급 콜라보다.12일 Mnet 측은 정준하가 예선 참가자의 자격으로 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에 도착했음을 전했다. 이날 '무한도전' 멤버들이 모여서 함께 촬영을 진행했다는 것에 대해서는 "아직 현장에 정준하 외 멤버들은 오지 않았다"고 밝혔다.또한 이후 경기장 안에서 진행되는 '쇼미더머니5' 예선전에 대해서는 "예선 대기시간이 길다. 참가 래퍼를 응원하기 위해 따라온 이들도 입장이 가능하다. '무한도전' 멤버들이 경기장 안으로 들어온다면 딱히 막을 이유는 없다"고 전했다.아직 아무것도 결정된 것은 없다. 만약 이날 정준하가 '무한도전' 멤버들과 경기장 안으로까지 들어간다면, 그곳에서 프로듀서로 참여하는 리쌍의 길과 2년만의 만남도 가능할 예정. 앞서 길은 2014년 4월 음주운전으로 물의를 빚고'무한도전'에서 잠정 하차한 바 있다.'무한도전'과 '쇼미더머니', MBC와 Mnet의 첫 의미있는 콜라보. 특히 정준하가 지코에게 랩특훈까지 받은 사실이 알려진 현재, 정준하가 특정 프로듀서의 선택을 받아 예선을 통과하게 된다면, 또한 해당 프로듀서가 길-매드클라운이 될 가능성도 없지 않다. 팬들은 이미 그 상상만으로도 신기하다. / gato@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 하하의 응원을 받고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 하하의 응원을 받으며 포옹을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수를 마치고 취재진에 포즈를 취하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수를 마치고 포토타임을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하와 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이우인 기자] 하하가 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하를 응원했다.하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 '쇼미5' 오디션 예선전 참가를 위해 줄을 선 정준하의 모습이 담겼다. 정준하는 참가자들에 둘러싸여 하하를 향해 짠한 미소를 짓고 있다. 표정에서는 마음 고생이 느껴진다. 하하 외에도 유재석 박명수 광희 등 '무한도전' 멤버들은 '쇼미5'에 도전한 정준하를 위해 모일 예정이다. 이들은 오프닝 촬영을 다 같이 하고, 정준하는 9시에 하하와 예선 장소인 올림픽공원 핸드볼경기장에 입장하는 것으로 알려졌다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=하하 인스타그램 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하와 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 포즈를 취하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 참가자들과 오프닝 촬영을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 소감을 말하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가해 손을 흔들고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선 참가 번호표를 받은 뒤 포토타임을 갖고 있다.
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 오디션에 참가해 대기하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.무한도전에 같이 출연하는 하하가 정준하를 배웅하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 오디션에 참가해 번호표를 받고 포즈를 취하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가하며 굳은 표정을 짓고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 취재진에 참가 소감을 전하고 심사장으로 향하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 참석과들과 화이팅을 외치며 포즈르 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가하기 위해 대기하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 하하와 함께 쇼미더머니 예선에 참가하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.무한도전에 같이 출연하는 하하가 정준하를 배웅을 한뒤 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=서예진 기자] 김태호 PD가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선 참가하는 정준하의 인터뷰를 지켜보고 있다.
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 하하와 함께 쇼미더머니 예선에 참가해 응원을 받고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석한뒤 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.김태호PD가 정준하의 뒷모습을 핸드폰으로 촬영하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 하하의 응원을 받으며 포옹을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 포즈를 취하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.무한도전에 같이 출연하는 하하가 정준하를 배웅하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.김태호PD가 정준하의 인터뷰를 바라보고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 하하의 응원을 받고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 번호표를 받은뒤 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하와 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 참가 대기 중 응원을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=권혁재 기자] 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하는 개그맨 정준하가 번호표를 받은 뒤 포즈를 취하고 있다.
 

 



kwon@xportsnews.com
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 자신을 알아보는 참가자들에 인사를 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 정준하를 배웅하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
개그맨 정준하와 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가 전 포옹하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.무한도전에 같이 출연하는 하하가 정준하를 배웅하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 참가자와 사진을 찍고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
개그맨 정준하, 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가 전 인사를 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 참가자들과 오프닝 촬영을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가하기 위해 대기장소로 이동하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가해 포즈를 취하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 곽경훈 기자] '무한도전' 김태호 PD가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참가한 정준하를 바라보고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 하하가 정준하의 '쇼미더머니' 참가 인증샷을 공개했다.하하는 12일 자신의 인스타그램에 "우리 주나형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!!!뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 'Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하기 위해 대기하고 있는 모습이 담겨 있으며, 특히 정준하의 긴장한 듯한 모습이 눈길을 끈다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=서예진 기자] 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가하는 정준하를 배웅하고 있다.
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가하기 위해 대기장소로 향하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가해 심사장으로 향하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가해 다른 참가자들과 셀카를 찍고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수를 마치고 취재진에 참가 소감을 전하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에서 소감을 말하고 있다.jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
개그맨 정준하, 가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 출연을 위해 이동하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수를 마치고 취재진에 포즈를 취하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=권혁재 기자] 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하는 '무한도전' 정준하가 수많은 참가자들 앞에서 각오를 밝히고 있다.
 

 



kwon@xportsnews.com
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석한뒤 목을 풀고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수를 마치고 취재진에 포즈를 취하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가하기 위해 차례를 기다리고 있다.
[MBN스타(서울)=천정환 기자] 개그맨 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다.정준하가 쇼미더머니 예선에 참가해 포즈를 취하고 있다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전했다. 
 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=권혁재 기자] 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하는 개그맨 정준하가 '무한도전' 멤버 하하의 응원을 받으며 현장으로 발걸음을 옮기고 있다.
 

 



kwon@xportsnews.com
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 ‘쇼미더머니5’ 에 참가 전 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 '쇼미더머니'[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 광희가 정준하의 '쇼미더머니' 예선 모습을 공개했다.광희는 12일 자신의 인스타그램에 "우리 준하형 화이팅"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 'Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가해 랩을 펼치고 있는 모습이며, 정준하의 스웨그 넘치는 모습이 눈길을 끈다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전한 바 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김흥국-김경식, 쌓인 앙금?…녹화 도중 “집에 가겠다” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 하하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참가하는 정준하를 응원하기 위해 참석한뒤 취재진과 인터뷰를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가하고 있다.
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’이 또 다시 한 번 일을 벌이면 걷잡을 수 없이 커지는 그림을 보여줬다. 장난스러운 벌칙으로 시작된 방송인 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연이 결국 짠한 줄서기로 이어졌다. 래퍼들 사이에서 줄을 서면서 당혹스러운 감정을 숨기지 못했던 정준하의 엠넷 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 출전 도전이 시작됐다.정준하는 12일 오전 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행된 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장에 모습을 드러냈다. 갑자기 추워진 꽃샘추위에 단단히 껴입은 정준하는 참가자들의 사진 촬영 요청에 환한 미소로 응하며 예선을 위한 줄서기에 돌입했다. 어색한 표정, 그리고 주위 사람들의 웃음 가득한 시선은 줄서는 것만으로 웃길 것이라고 예고했던 하하의 말 그대로였다. 도대체 지난 1월 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 행운의 편지 특집 이후 2개월간 무슨 일이 벌어진 걸까.# 하하가 큰 사고 쳤다 
하하는 지난 1월 23일 방송된 ‘무한도전’의 행운의 편집의 ‘미친 존재감’이었다. 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 출연이라는 벌칙을 안긴 것. 멤버들이 서로에게 편지를 남겨 벌칙을 선물하는 구성이었는데 정준하는 그야말로 벌칙 받이였다. ‘쇼미더머니5’ 출연부터 롤러코스터 탑승, 북극곰과 교감, 박명수 몸종 생활을 해야 했다. 무엇보다도 ‘쇼미더머니5’ 출전이 기대를 모았다. 특히 이 같은 사실을 알고 하하를 향해 “양아치 어떻게 하지?”라고 분노하는 정준하의 모습은 웃음을 터뜨렸다.방송 직후 인터넷은 뒤집어졌다. 특히 엠넷 관계자가 정준하에게 꼭 출연하라고 문자 메시지를 보낸 사실이 OSEN을 통해 보도된 후 정준하는 꼼짝 없이 시청자들과의 약속을 지켜야 하는 상황이 됐다. 정준하는 SNS에 벌칙을 모두 수행하겠다고 의지를 밝혔다.# 유재석, 판을 벌리다유재석은 지난 2월 6일 방송에서 정준하의 벌칙 수행에 대해 언급했다. 정준하가 하하를 비롯한 멤버들을 향한 원망 가득한 이야기를 하자 “4개 다 소화하면 연예대상 따놓은 당상”이라고 놀렸다. 정준하의 난감해 하는 표정과 하하의 재밌어하는 표정이 대비되며 시청자들을 웃겼다. 이쯤 되니 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연에 대한 기대가 더욱 높아졌다. 아무리 진지하게 본인은 임한다고 해도 일단 벌칙으로 이 같은 일을 벌인다는 것 자체가 ‘무한도전’다운 웃음 지점이었기 때문.# 정준하가 설마 했는데 지원 
‘쇼미더머니5’는 이상한 관심을 받기 시작했다. 바로 정준하의 지원 여부가 초미의 관심사가 된 것. 2월 1일부터 6일까지 접수가 진행됐던 ‘쇼미더머니5’는 마지막 날 정준하가 지원했다는 사실이 알려지며 모두를 즐겁게 했다. 엠넷은 "정준하가 지원서를 제출해 지원이 완료된 것으로 확인됐다"고 공식 발표했다.이쯤 되니 정준하도 입을 열었다. 그는 지난 9일 오전 K-STAR '식신로드2' 제작 발표회에서 취재진의 질문을 받고 조심스럽게 말했다. ‘식신로드2’ 홍보를 위한 자리였지만 ‘쇼미더머니5’ 출전에 대해 이야기를 하지 않을 수가 없었다. 그는 "하루하루가 고통스럽다"며 말문을 열었다. 그는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다. '쇼미더머니5' 초반에 탈락하더라도 최선을 다하겠다"며 진지하게 말했다.# 프로듀서 길과 재회?깜짝 변수가 생겼다. 바로 ‘무한도전’ 전 멤버인 길이 프로듀서 군단으로 합류한 것. 2년간 방송 활동을 자제했던 길은 우연치고는 너무 기막힌 때마침 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출연하는 상황에서 프로듀서가 돼 심사위원으로 나서게 됐다. ‘무한도전’ 현재 멤버와 전 멤버의 재회가 ‘쇼미더머니5’에서 이뤄질 수도 있게 된 것. 그야말로 운명의 장난이자 재밌는 그림이다.# 드디어 줄을 섰다12일 당일 도전의 날이 밝았다. 래퍼들이 한가득했고 그를 보기 위한 ‘무한도전’ 팬들, 그리고 취재진이 가득했다. 그 어떤 ‘쇼미더머니’ 시리즈에 비해 많은 인파가 몰릴 수밖에 없었다. ‘무한도전’ 제작진과 멤버도 함께 했다. 어떻게 보면 재밌는 판을 만든 하하는 응원했다. 그는 12일 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행된 예선에서 “하하 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다”라고 말했다. 이제 뚜껑은 열렸다. 정준하의 도전은 시작됐고, 이 과정을 ‘무한도전’과 ‘쇼미더머니5’를 통해 지켜보는 일이 남았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석한뒤 다른 참가자들과 대기하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 참가자들과 사진을 찍고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 일반인들과 셀카를 찍고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=권혁재 기자] 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하는 개그맨 정준하가 입장을 기다리며 참가자들과 함께 셀카도 찍고 '쇼미더머니'를 환호하며 포즈를 취하고 있다.
 

 



kwon@xportsnews.com
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 참가자들과 오프닝 촬영을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 접수에 앞서 지원자들이 길게 늘어 선 줄을 보고 놀라고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 하하가 정준하의 '쇼미더머니5' 출연에 대한 심경을 밝혔다.12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼경기장에는 약 3천명 가량의 인파가 몰렸다. 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 지원자들 가운데, 정준하는 긴장된 모습으로 다른 지원자들과 함께 대열에 서 있었다.특히 이날 현장에는 MBC '무한도전' 팀이 깜짝 방문해 '쇼미더머니5'에 도전하는 멤버 정준하를 응원했다. 이들 가운데, 그를 '쇼미더머니5'에 강제 출연하도록 한 하하는 심사현장 입구까지 함께 걸어오며 그에게 힘을 실었다.하하는 "심사위원으로 '무한도전' 전 멤버 길이 있는데 길에게 심사를 받으면 어떨 것 같나"라는 질문에 "사실 심사위원은 누구든 상관없지 않을까 싶다"라며 진지한 모습을 보였다. 
이어 그는 정준하의 힙합닉네임이 'MC민지'라고 밝히며 "MC민지의 파워를 보여줘야하지 않을까 싶다. 냉정하고 진지하게 임해야한다고 생각한다. 파이팅"이라며 응원의 목소리를 높였다.또 하하는 정준하에게 '쇼미더머니5'를 강제 출연시킨 것에 대해 "미안하면서도 고맙다. 형이 잘 해내리라고 생각한다. 1차 예선을 통과하는 것보다는 오늘 이 자리에서 최선을 다하는게 더 중요할 것 같다. 잘 하리라 믿는다"고 전했다.한편 정준하는 이날 오전 심사위원들 앞에서 자신이 준비해 온 자작랩으로 심사를 받는다.[정준하 하하. 사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지형준 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 방이동 SK올림픽핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차예선에 참가, 지원자들과 오프닝 촬영을 하고 있다.정준하는 MBC '무한도전'에서 멤버 하하의 덫에 걸려 '쇼미더머니5'에 출전을 해야 하는 상황에 직면했다. 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 우체통에 넣어 그의 출연을 강제로 결정지어 웃음을 안겼다./jpnews@osen.co.kr
[마이데일리 = 신소원·이승록 기자] 개그맨 정준하가 "약속을 지키러 왔다. 최선 다하겠다"고 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 도전 소감을 밝혔다.정준하는 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다. 현장에는 MBC '무한도전'의 김태호 PD와 이번 '쇼미더머니5' 출연의 결정적인 역할을 한 가수 하하가 함께해 정준하를 격려했다.정준하는 "긴장도 많이 되고 걱정도 많이 됐다"면서도 "진지하게 해야 한다는 생각 때문에 최선을 다해서 노력했다"고 말했다.정준하의 '쇼미더머니5' 출연은 '무한도전'의 일환으로 이뤄졌다. 지난 '행운의 편지' 특집 당시 정준하는 미션에 실패해 다른 멤버 하하가 지시한 '쇼미더머니5' 예선 참가 벌칙을 받았다.이하 정준하 일문일답. 
- '쇼미더머니5' 출연 소감은?"아시다시피 제가 '무한도전'에서 하하 씨 때문에 본의 아니게 참가하게 됐는데, 그 순간부터 사실 긴장도 많이 되고 걱정도 많이 됐다. 다가오면 다가올수록 진지하게 해야 한다는 생각 때문에 최선을 다해서 노력했다. 오늘 제가 여기 계신 분들보다 실력이 월등히 나을 것 같지도 않고, 전 약속을 지키러 온 것이니까 최선을 다하겠다."- 하하가 원망스러운 마음은 없나?"얼마 전에 '고통스럽다'는 기사가 나오기도 했는데, 제작발표회 때 재미있게 얘기한 것이다. 기사만 보면 고통스러운 것처럼 나왔다. 처음에는 (하하가)원망스럽고 이런 것을 제가 꿈꿔본 적도 없기 때문에 막무가내로 그런 것 같아서 사실 섭섭한 마음이 있었다. 하지만 지금은 편하다. 제 속마음을 랩으로 얘기할 수 있는 그런 기회가 언제 있겠나. 실수 안 하고 제가 준비한 것 실력 발휘하면서 속마음 털어놓으면 시원할 것 같다. 심사위원 앞에서 끝나고 나면 마음 편할 것 같다. 지금도 솔직히 외출 전까지는 긴장되었는데 당일 되니까 마음이 편하다. 여기 계신 분 다들 인상도 좋고, 다들 꿈을 이루기 위해 노력하는 젊은 친구들 보니까 젊음이 느껴진다."- 길이 심사위원인데 어떠신지?"길 씨뿐 아니라 심사위원 분들이 많더라. 같이 만날지 안 만날지 모르겠다. 저도 그 친구랑 통화 안 한 지 너무 오래됐다. 길 씨가 심사위원 된 것을 어제 알았다. 그 친구도 절 여기서 보면 반가워할 것 같다."- 박명수가 뭐라고 응원해줬나?"오늘 아침에 '무한도전' 멤버들이 다 와서 응원해주고 갔다. 그냥 최선을 다하라고 기특하다고 하더라. 아들처럼 대해주더라."- MC민지로 참가한다. MC민지는 무슨 뜻인가?"MC민지는 '무한도전' 방송을 통해 확인해달라. 스포일러다."[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr, 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원·이승록 기자] 개그맨 정준하가 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'에 전격 도전했다.정준하는 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK올림픽핸드볼경기장에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참가했다. 현장에 몰린 3천여 명의 참가자들은 정준하가 등장하자 환호하며 함께 사진을 찍는 등 고조된 분위기였다. 
▲ '무한도전' 멤버들 전원 소집 정준하 응원특히 MBC '무한도전' 멤버들이 이날 아침 정준하를 격려하기 위해 모두 모여 힘을 불어넣었다. 김태호 PD와 이번 '쇼미더머니5' 출연의 결정적 역할을 한 가수 하하는 직접 정준하 곁에 함께하며 의리를 과시했다.김태호 PD는 정준하가 어느 정도 실력 발휘할 것으로 예상하는지 묻자 "모르겠다. 연습을 개인적으로 하더라"며 "걱정이 많았다. 본인 전문 분야가 아니니까. 또 오래 준비한 분들도 있기 때문이다. 다른 참가자들한테 웃을 수 있는 포인트가 되면 좋겠다 하셨다"고 전했다. 
하하는 정준하에게 "미안하면서도 고맙다"며 "형이 잘 해내리라고 생각한다. 1차 예선을 통과하는 것보다는 오늘 이 자리에서 최선을 다하는 게 더 중요할 것 같다. 잘 하리라 믿는다"고 전했다. 
▲ 정준하 "최선 다했다…길 만나면 반가울 것" 정준하는 "'무한도전'에서 하하 때문에 본의 아니게 참가하게 됐는데, 그 순간부터 사실 긴장도 많이 되고 걱정도 많이 됐다"고 고백했다. 다만 "다가오면 다가올수록 진지하게 해야 한다는 생각 때문에 최선을 다해서 노력했다"며 다른 참가자들보다 "실력이 월등히 나을 것 같지 않다. 전 약속을 지키러 온 것이니까 최선을 다하겠다"고 했다.하하에 대해서도 "처음에는 원망스러웠다"면서도 "지금은 편하다. 제 속마음을 랩으로 얘기할 수 있는 그런 기회가 언제 있겠나"고 했다. "실수 안 하고 제가 준비한 것 실력 발휘하면서 속마음을 털어놓으면 시원할 것 같다"는 각오였다.또한 다른 참가자들을 통해 "다들 인상도 좋고, 꿈을 이루기 위해 노력하는 젊은 친구들 보니까 젊음이 느껴진다"고 전했다. 
'무한도전' 전 멤버인 가수 길이 심사위원으로 등장하는 것에 대해선 "만날지 안 만날지 모르겠다"며 "저도 그 친구랑 통화 안 한 지 너무 오래됐다. 길이 심사위원 된 것을 어제 알았다. 그 친구도 절 여기서 보면 반가워할 것 같다"고 했다.이날 절친한 멤버 박명수로부터는 "최선을 다하라. 기특하다"는 응원을 들었다며 "아들처럼 대해주더라"고 너스레 떨었다.정준하는 'MC민지'란 이름으로 참가한다. 뜻에 대해선 "'무한도전' 방송을 통해 확인해달라. 스포일러다"고 했다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr, 이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet 예능프로그램 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가하고 있다.이날 정준하는 다른 참가자들과 같이 아침 일찍 예선장을 찾았다. 다소 긴장한 모습을 보였지만 하하와 김태호 PD의 응원을 받으며 당당하게 입장했다. 
정준하-하하 "같이 예선장에 왔어요" 
하하 "준하형, 꼭 2차 가는거야~" 
김태호 PD "준하형이 과연 잘 할까?" 
정준하 "참가 번호 0211 인사드립니다!" 
정준하 "열심히 하고 오겠습니다!"jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=서예진 기자] 하하, 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가하고 있다.
정준하 ‘쇼미5 참가를 응원합니다!’개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선현장에 참가했다.이날 정준하는 하하와 함께 참석해 눈길을 끌었다. 하하는 앞서 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전 벌칙을 안긴 바 있다. 이번 도전을 시작하게 만든 장본인으로서 오디션 현장 직전까지 응원을 아끼지 않았다.도전을 앞둔 정준하는 “하하 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다”고 소감을 밝혔다.‘쇼미더머니5’는 랩 서바이벌 프로그램으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
정준하 ‘긴장감 가득한 얼굴~’ 
정준하-하하 ‘듀오 결성?’ 
정준하-하하 ‘동생의 든든한 응원 받으며~’ 
정준하 ‘드디어 1차 예선입니다!’ 
번호는 0211! 느낌이 좋아요~ 
소..녀..ㄴ? 팬까지 생긴 MC준하 
MC준하의 매력 속으로 들어와 들어와~동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석해 대기표를 받고 포즈를 취하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 간단한 소감을 말하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 포즈를 취하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 대기시간에 연습을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 대기하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가하고 있다.
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 촬영을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가해 참가자들과 함께 촬영을 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가한 정준하를 응원하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 에 참가하기 위해 긴장한 얼굴로 대기하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 정준하 지코가 '무도'에 함께 출연한다.정준하가 12일 오전 서울 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 진행되는 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 1차 예선에 참가한다.이와 관련해 정준하는 블락비 멤버 지코를 만난 것으로 알려져 눈길을 끈다. 관계자에 따르면 지코가 정준하에게 랩을 가르쳐주는 시간을 가졌다고.앞서 정준하는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'의 행운의 편지 특집으로 인해 '쇼미더머니5'에 강제 참가하게 됐다.한편 정준하 지코의 만남은 MBC '무한도전'을 통해 방영될 예정이다.사진=eNEWS DB최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 /사진=CJ E&M
방송인 정준하가 12일 서울 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 진행되는 '쇼미더머니' 시즌5 예선에 참가했다. 
이날 오전 예선 현장에 도착한 정준하는 MBC '무한도전' 팀의 응원을 받는 등 '기'를 충전하고 당당히 예선장으로 들어갔다. 
 
정준하 
 
정준하 
한편 '쇼미더머니' 시즌5에는 정준하, 삽건, 산체스, 지투비와이, 슈퍼비, 서출구, 하주연, 산체스, 션리, 먹방BJ 갓형욱 등 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 다양한 래퍼들이 지원해 관심을 모으고 있다. 오는 5월 첫 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 문완식 기자]  
정준하 
방송인 정준하가 엠넷 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5' 예선에 참가하며 본격 래퍼 도전에 나섰다. 
정준하는 12일 서울 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 진행되는 '쇼미더머니' 시즌5 예선에 참가했다. 
이날 현장에는 정준하를 보기 위해 수 많은 팬들이 몰렸다. 앞서 긴장감을 호소했던 정준하는 이날 밝은 표정으로 팬들과 사진을 함께 찍는 등 래퍼 도전을 즐기는 모습이었다. 
 
정준하 /사진=CJ E&M
특히 MBC '무한도전' 멤버들이 이날 오전 일찍 정준하를 응원하기 위해 현장을 찾아 훈훈함을 더했다. 
 
정준하 
한편 '쇼미더머니' 시즌5에는 정준하, 삽건, 산체스, 지투비와이, 슈퍼비, 서출구, 하주연, 산체스, 션리, 먹방BJ 갓형욱 등 아마추어 래퍼부터 언더그라운드에서 활약 중인 실력파 래퍼까지 다양한 래퍼들이 지원해 관심을 모으고 있다. 오는 5월 첫 방송. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석한뒤 취재진과 인터뷰를 하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석하고 있다.무한도전에 같이 출연하는 하하가 정준하를 배웅하고 있다.(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은지 기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니5'에 도전장을 내밀었다.12일 정준하는 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 하하, 광희는 정준하를 응원하기 위해 예선장을 찾은 것으로 알려졌다. 특히 하하는 줄 서 있는 정준하를 포옹하며 힘을 실어주기도 했다고. 관계자는 "원래는 하하 정도만 가서 예선 촬영을 도와주려고 했는데, 멤버들이 직접 나서 추가 촬영이 진행되게 됐다. 정준하의 '쇼미5' 참가가 큰 화제를 모으면서 본인이 많이 힘들어해 응원하려는 의미를 담았다"고 밝혔다. 
사진 : 정준하 인스타그램예선을 기다리던 정준하는 취재진들을 향해 "하하 때문에 '쇼미더머니5'에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다"라고 소감을 전했다.앞서 정준하는 이번 '쇼미더머니5' 출전을 위해 블락비의 지코를 만나 특훈을 받기도 했다고. 정준하는 자신의 인스타그램에 "지코.....말안해도 알지?"라는 글과 함께 지코와 함께 찍은 사진을 올려 '쇼미더머니5' 출연을 공식화 했다.'쇼미더머니5' 지코로부터 랩 스킬을 전수받는 정준하의 모습은 MBC '무한도전'에서 공개될 예정이다.유재석·박명수·하하·광희는 12일 오전 엠넷 '쇼미더머니5' 예선에 참가하는 정준하를 위해 모인다. 계획에 없던 추가촬영으로 마음 고생에 심신이 지친 정준하에게 기운을 주기 위해서다. 일단 오프닝 촬영은 다 같이 하게 되고, 정준하는 9시에 자신을 궁지로 몬 하하와 예선 장소인 올림픽공원 핸드볼경기장에 입장하게 된다. 정준하의 엠넷 '쇼미더머니5' 참가가 확정되면서, 가뜩이나 뜨거운 프로그램에 기름을 부은 꼴이 됐다. 정준하는 12일 오전 '쇼미더머니5' 예선에 참석한다. 이른 아침부터 예선 접수를 위해 줄을 서게 되고, 프레스의 요청이 쇄도해 포토라인까지 준비한 것으로 알려졌다.'쇼미더머니5'는 시즌 사상 처음으로 1차 예선을 12일과 13일 양일간 진행한다. 정준하 외에도 언더그라운드 래퍼 지투와 레디가 참가했다. 넋없샨과 함께 힙합 듀오 인피닛플로우로 활동했던 비즈니스, 독특한 플로우를 자랑하는 해쉬스완, 힙합 컴피티션에서 우승한 이력이 있는 도넛맨, 전국 프리스타일 배틀 우승과 준우승을 차지한 배디호미, 존재인까지 이름있는 래퍼들이 모였다.여기에 시즌4에서 아쉽게 탈락한 래퍼 비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 우태운 등도 지원했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] MBC '무한도전' 멤버 전원이 '쇼미더머니5' 예선을 위해 모인다.유재석·박명수·하하·광희는 12일 오전 엠넷 '쇼미더머니5' 예선에 참가하는 정준하를 위해 모이는 것으로 알려졌다. 오프닝 촬영을 다 함께 한 뒤, 정준하는 9시에 하하와 예선 장소인 올림픽공원 핸드볼경기장에 입장한다. 관계자는 "원래는 하하 정도만 가서 예선 촬영을 도와주려고 했는데, 멤버들이 직접 나서 추가 촬영이 진행되게 됐다. 정준하의 '쇼미5' 참가가 큰 화제를 모으면서 본인이 많이 힘들어해 응원하려는 의미를 담았다"고 소개했다. 앞서 정준하는 '쇼미5' 출전 심경에 대해 "하루하루가 고통스럽다. 나를 도와준 분이 있다. 끝까지 열심히 하겠다. 빨리 이번주가 지나갔으면 좋겠다"라고 전한 바 있다.정준하의 엠넷 '쇼미더머니5' 참가가 확정되면서, 프레스의 요청이 쇄도해 포토라인까지 준비한 것으로 알려졌다.한편 엠넷 '쇼미더머니5'는 시즌 사상 처음으로 1차 예선을 12일과 13일 양일간 진행한다.kwh0731@sportsworldi.com사진=김두홍 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=임지연 기자] 개그맨 정준하가 Mnet '쇼미더머니' 예선 심사에 지원했다.정준하는 12일 오전 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행된 '쇼미더먼니5' 예선 현장에 모습을 드러냈다.  
사진 = 하하 인스타그램이날 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 멤버들은 새로운 도전에 나서는 정준하를 응원하기 위해 예선 심사 현장을 찾았다. 특히 지난 1월 '무한도전'에서 정준하에게 '쇼미더머니5' 출연이라는 벌칙을 안겼던 하하는 이날 자신의 인스타그램을 통해 "우리 준하형! '쇼미더머니'. 최선을 다해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해"라면서 "뭐지? 이 짠함은? 형. 미안하고 사랑해"라는 메시지와 함께 인파에 섞여 심사를 기다리는 정준하의 모습이 담긴 사신을 공개해 시선을 모았다. 한편 '쇼미더머니5'는 가수 리쌍의 길의 방송 복귀와 매드크라운, 쌈디 등의 합류로 연일 화제를 모으로 있다. 오는 5월 방송 예정. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
''쇼미더머니5'' 출처:/ 정준하 SNS  ‘쇼미더머니5’에 정준하가 예선자로 참가했다.12일 정준하는 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 모습을 드러냈다.이날 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 하하, 광희는 정준하를 응원하기 위해 예선장을 찾았다.정준하는 이번 '쇼미더머니5' 출전을 위해 그룹 블락비의 멤버 지코를 만나 특훈을 받으며 자신의 인스타그램에 "지코.....말안해도 알지?"라는 글과 함께 지코와 함께 찍은 사진을 올려 애정을 드러냈다.한편 '쇼미더머니5' 지코로부터 랩 트레이닝을 받는 정준하는 모습은 MBC '무한도전'에서 공개할 예정이다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '무한도전' 정준하가 결국 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다


12일 하하는 인스타그램에 "우리 주나형! 쇼미더머니! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!!! 뭐지? 이 짠함은? 형! 미안하고..사랑해! 궈궈!"라는 글과 함께 사진을 올렸다.


사진 속 정준하는 많은 참가자들 사이에서 입장을 기다리며 울며 겨자먹는 표정으로 미소를 짓고 있다.


정준하는 오늘(12일) 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다.


정준하는 1월 23일 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 보낸 편지 때문에 2016년 '쇼미더머니5'에 출연해야 한다는 미션을 받게 됐다. 이에 정준하의 출연 여부에 많은 관심이 쏠렸다.


'쇼미더머니5' 말고도 정준하는 북극곰 보호소, 무서운 놀이기구, 박명수의 몸종이라는 세 미션까지 완료해야 한다. 정준하는 방송 이후 SNS를 통해 모든 미션을 클리어하겠다는 의지를 피력한 바 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자, 인스타그램
[헤럴드경제]개그맨 정준하가 MBC 무한도전에서 결정된 벌칙을 수행하기 위해 Mnet ’쇼미더머니5‘에 출전했다. 특히, 이번 쇼미더머니5에는 리쌍 멤버 길이 프로듀서로 참여하는 것으로 알려지며 이들의 만남에 세관의 관심이 집중되고 있다.정준하씨는 12일 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 엠넷 ‘쇼미더머니5‘ 예선에 참석했다.정씨는 “하하 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다”고 말한 뒤 예선장으로 들어갔다. 특히 이날 현장에서는 무한도전 멤버들이 나와 정씨를 응원했다.  
[사진=정준하 인스타그램]‘무한도전’은 올해 초 멤버들이 서로에게 벌칙을 안기는 행운의 편지 특집을 진행했다. 당시 하하는 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전이란 벌칙을 안겼다. 정준하는 지난 해 가요제에서 랩에 대한 열의를 보였고 ‘아프지마 도토’라는 인상적인 랩을 보여줬다. 이 가운데 하하의 장난기 어린 벌칙 선물은 정준하에게 난감한 도전이 됐다.정씨는 그동안 래퍼 지코에게 랩 교육을 받으며 열심히 노력한 것으로 알려졌다.한편, 쇼미더머니5에는 전 무한도전 멤버인 리쌍 길(길성준)이 프로듀서로 합류하며 심사위원 자격으로 출연한다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [이세돌-알파고] “구글의 사기극(?)”...대국방식 문제 지적 쏟아져▶ 그 부대에 무슨 일이…장교ㆍ부사관 2명 잇단 총기사고 사망▶ “이세돌 밤샘 공부 중” 마지막 비책은 이것[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 정준하가 Mnet '쇼 미 더 머니5'에 도전장을 내밀었다.정준하는 12일 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 '쇼 미 더 머니5' 예선전에 참가했다.정준하는 하하와 함께 수많은 인파 앞에 나타났다. 정준하는 긴장한 모습이 역력했지만, 웃으면서 열심히 하겠다고 각오를 전했다. 하하는 잘 할 수 있다면서 응원을 보내줬다.앞서 '무한도전'의 다른 멤버 유재석, 박명수, 하하, 광희도 한 자리에 모여 '쇼 미 더 머니5'에 출전하는 정준하를 응원한 것으로 알려졌다.정준하는 지난 6일 '쇼미더머니5'에 지원해 화제를 모았다. 그가 '쇼 미더 머니6'에 지원한 이유는 MBC '무한도전' 때문. 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 멤버들은 서로에게 해야할 일을 적은 편지를 배달하는 매션을 진행했다.하하는 '정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한다'는 내용을 편지에 적어 정준하에게 배달하는데 성공했다. 이에 정준하는 지난 5일 '쇼 미더 머니5' 참가 신청을 했다.정준하는 그동안 꾸준히 랩 연습을 한 것으로 알려졌다. 특히 정준하의 선생님으로 지코가 나서 특훈을 펼쳤다는 후문. 지난 9일 '식신로드2' 제작발표회에서 정준하는 "하루하루가 고통스럽다"면서 최선을 다하겠다고 소감을 전한 바 있다.특히 정준하의 이번 도전이 눈길을 모으는 것은 길이 '쇼 미 더 머니5' 심사위원으로 나섰기 때문. 정준하의 심사위원으로 길이 나올지 귀추가 주목되고 있다.'무한도전'은 한계 없는 도전을 하는 프로그램. 때문에 이번 정준하의 도전은 더욱 이목을 사로잡는 것. 정준하는 앞서 MBC '무도 가요제'를 통해  랩에 도전했다. 원래 힙합에 관심은 많았지만 어떻게 해야할지 모르고 엄두도 나지 않았던 것. 그의 실력은 조금 부족했지만 최선을 다했고, "아프지마 도토 잠보"라는 노래는 유행이 되었다. 또한 당시 '무도 가요제'에서 정준하는 가장 '무한도전'의 취지에 맞는 도전을 했다고 평가됐다.정준하는 항상 모든 미션에 있어 최선을 다하고,감동을 안겨준다. 이번에도 자기 자신을 뛰어넘을 역사를 쓰게 될 정준하. 결과를 떠나 도전한 것 자체만으로도 '멋진 남자 정준하'로 호평 받고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선을 치루고 있다.정준하는 12일 오전 자신의 SNS에 “지코... 말 안 해도 알지?”라는 글과 함께 블락비 지코와의 다정샷을 공개했다. 그는 ‘쇼미더머니5’ 예선 준비를 위해 지코에게 특훈을 받은 바 있다. 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연은 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하가 보낸 행운의 편지로 인해 성사됐다.한편, 정준하는 같은 날 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진행되는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가했다. ‘무한도전’ 멤버 유재석, 박명수, 하하, 광희 역시 정준하를 응원하기 위해 예선장을 찾았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 정준하(44)가 엠넷 <쇼미더머니5> 1차 예선 현장에 줄을 서 있는 모습이 포착됐다. 하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 “우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.  
사진 출처=하하 인스타그램사진에는 이날 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원 SK 핸드볼 경기장에서 열린 <쇼미5> 오디션 예선전 참가를 위해 젊은 참가자들 사이에 둘러싸여 직접 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겼다. 하하를 향한 짠한 미소가 눈길을 끈다. 정준하는 지난 1월 23일 방송된 MBC <무한도전>행운의 편지 특집에서 하하가 보낸 편지 때문에 2016 <쇼미더머니5>에 출연해야 한다는 미션을 받게 됐다. 이날 정준하와 하하를 비롯 유재석, 박명수, 광희 등은 <무한도전>멤버들은 <쇼미5>에 도전한 정준하를 위해 이 곳에 모여 오프닝 촬영을 진행한 것으로 알려졌다. 누리꾼들은 “무한도전 정준하 파이팅” “무한도전 정준하 쇼미5 도전 아름다워요, 제2의 토토잠보 탄생시켜주길” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

‘쇼미더머니5’에 출연한 개그맨 정준하가 그룹 블락비의 맴버 지코와 인증샷을 공개했다.
12일 새벽 정준하는 자신의 인스타그램에 “지코, 말 안 해도 알지?”라는 문구와 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 입 모양을 오므리며 우스꽝스러운 표정을 짓고 있는 정준하와 눈을 크게 뜨고 있는 지코의 모습이 담겨있다. 특히 정준하의 블랙 라이더 자켓과 블랙 스냅백 등 힙합 포스를 풍기는 의상이 눈길을 끈다.
정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5′ 참가를 위해 지코에게 랩 특훈을 받았다고 알려져 기대감을 높인다.
정준하는 12일 오전 서울 올림픽공원에서 열린 ‘쇼미더머니5′ 1차 예선에 참여했다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 정준하 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 12일 오전 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 진행된 '쇼미더머니5' 1차예선에 참석했다.
 
▲정준하 '참가번호 211번의 강렬한 포스'  
▲정준하 포옹하는 하하 '떨지말고 화이팅'  
▲정준하 '예선 참가자들 앞에서 기선제압?'  
▲정준하, 힘차게 '쇼미5' 도전!  
▲정준하 '쇼미더머니5' 1차 예선 참가합니다!  
▲정준하 '3000명의 쇼미더머니 출연자들의 기운을 받으며'
[OSEN=정소영 기자] '쇼미더머니5' 측이 정준하가 현재 1차 예선을 치르고 있다고 밝혔다.12일 Mnet '쇼미더머니5' 측은 "정준하가 현재 예선전에 참가 중이다"라며 "정확히 녹화가 끝나는 시점은 알 수 없다. 원래 예선전은 새벽까지 녹화가 진행된다"라고 밝혔다. 정준하는 이날 예선 참가자의 자격으로 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에 도착했다. 특히  현장에는 하하가 정준하를 응원하기 위해 찾아온 모습이 포착돼 눈길을 끌기도 했다.앞서 정준하는 MBC '무한도전'에서 진행한 '행운의 편지' 특집에서 하하로부터 '쇼미더머니5'에 참가하라는 미션을 받은 바 있다.과연 '쇼미더머니5'에서 정준하가 어떤 활약을 보여줄지에 대해 벌써부터 팬들의 기대가 모아지고 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
[TV리포트=김지현 기자] "정중앙 씨 아니에요?"정준하는 수년 전 MBC '무한도전' 녹화 당시 노홍철과 함께 한 동네 미용실을 급습한 바 있다. 당시 주인 아주머니는 노홍철의 이름을 정확히 기억했지만, 정준하의 이름은 정중앙으로 착각하고 있었다. 어쩐지 웃픈 장면이었다.이후 정준하는 정중앙이라는 별명으로 불리며 멤버들에게 '더 분발하라'는 장난섞인 핀잔을 들어야 했다. '무한도전'에서 정준하는 늘 이런 모습이었다. 시간이 흐르는 동안 박명수는 1.5인자가 됐고, 정형돈은 4대천왕으로 등극했다. 다른 OB멤버들의 성장에 비해 정준하는 이들에 비해 다소 약체인 면이 있었다.이를 가장 잘 아는 것은 정준하와 '무한도전' 멤버들. 제작진과 멤버들이 합심해 '정형돈=4대천왕'이라는 공식을 만든 것 처럼 이번엔 정준하를 밀어주기로 결심한 듯 하다. 반가운 일이 아닐 수 없다. 인내의 아이콘, 정준하에겐 자격이 있으니까. 합류 초반부터 지금까지 그는 언제나 자신의 자리를 묵묵히 지키며 최선을 다해왔다. 때로 논란을 일으키기도 했지만 프로의 자세로 이를 극복했다. 다른 멤버들처럼 그 역시 부침이 있었지만 인내심으로 늘 버티어 온 그다. 
올해 정준하는 '무한도전' 멤버들 중 가장 바쁜 일정을 소화해야 한다. 오늘(12일) 동료들의 응원 속에  Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선전에 참가한 것은 시작일 뿐이다. 앞으로 북극을 탐험하며 북극곰을 만나야 하고, 세계에서 가장 길고 험난한 롤러코스터를 타야 한다. 무려 3개의 미션을 수행해야 하는 것이다.이는 지난 1월 방송된 '행운의 편집' 특집의 일환으로 당시 다섯 멤버들은 올해 해야할 일들을 편지에 적어 서로에게 임무를 줬다. 편지를 받으면 반드시 그 안의 내용을 실천해야 했기에 짓궂은 내용들이 대부분. 멤버들은 약속한 듯 정준하에게 가장 어려운 미션을 던져줬고, 덕분에 정준하는 미션 부자가 됐다.정준하는 '쇼미더머니5' 예선전을 위해 지코에게 랩 특훈을 받는 등 연습에 매진했다는 후문이다. 그가 프로들의 리그에 뛰어드는 과정 자체게 흥미진진한 볼거리를 선사할 것으로 보인다. 남은 미션 2개 역시 블록버스터 뺨치는 스케일이 예고된 상황. 이 미션들만으르도 정준하의 해가 활짝 열렸음을 시사했다.오래 기다린 정준하, 그가 올해 어떤 성장세를 보일지 귀추가 주목된다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC, 조성진 기자[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
 

방송인 하하가 ‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하를 응원했다.
12일 오전 하하는 자신의 인스타그램에 “우리 주나형! ‘쇼미더머니’ 최선을 다 해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형, 미안하고 사랑해!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
공개된 사진 속에는 이날 서울 올림픽공원에서 열린 Mnet ‘쇼미더머니5′ 1차 예선을 위해 참가자 라인에 선 정준하의 모습이 담겨있다. 정준하는 모든 것을 체념한 미소를 짓고 있어 웃음을 자아낸다.
정준하는 MBC ‘무한도전’에서 하하가 제안한 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 됐다. 정준하는 지난 9일 논현동 리츠칼튼호텔에서 열린 K STAR ‘식신로드 시즌2′ 제작발표회서 “하루하루가 고통스럽다. 이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다”라며 ‘쇼미더머니5′ 참가 소감을 전해 모두를 폭소케 한 바 있었다.
정준하가 래퍼로서 도전장을 내민 ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 중 첫 방송될 예정이다.
김은영 인턴기자 young@
사진. 하하 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=표재민 기자] ‘유리 멘탈’ 정준하는 악마의 편집으로 유명한 엠넷 서바이벌 프로그램의 덫에 걸리지 않을까.정준하의 엠넷 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 출전이 예선 참가를 시작으로 본격적으로 막이 올랐다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 벌칙 수행에서 시작된 ‘쇼미더머니5’ 예선 참가, 정준하는 다른 참가자와 마찬가지로 줄을 서서 예선에 참가 중이다.그야말로 두 방송사의 협업이다. 판은 ‘무한도전’이 깔았다. ‘무한도전’은 지난 1월 방송된 행운의 편지 특집에서 하하의 장난기에서 시작, 정준하가 진짜 ‘쇼미더머니5’ 출연을 하게 되는 상황을 만들었다. 하하가 행운의 편지에 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출전을 썼고, 정준하는 약속대로 벌칙을 수행하게 됐다. 
12일 현재 정준하를 비롯한 ‘무한도전’ 제작진과 멤버는 엠넷이 주관하고 방송 녹화 중인 ‘쇼미더머니5’ 예선에 몸을 담고 있다. 두 방송사가 동시에 촬영을 진행하고 있는 셈이다. 정준하가 열심히 노력해도 예선에서 떨어질 가능성이 높은 가운데, 악마의 편집으로 유명한 ‘쇼미더머니5’가 어떤 식으로 정준하를 다룰지 관심사다.엠넷은 ‘슈퍼스타K’의 성공을 시작으로 서바이벌 프로그램의 명가. 다만 악마의 편집으로 불리는 자극적인 편집과 조작 의혹 등이 늘 문제가 되고 있다. 시청자들이 정준하가 떨어지든, 본선에 붙든 이 과정이 한 번에 공개되지는 않을 것으로 보고 있다. 국민 예능인 ‘무한도전’ 차원에서 도전을 진행하고 있어 어떻게든 시간을 질질 끌어 정준하의 도전 과정을 공개하지 않겠냐는 것이 추측. 또한 행여나 본선에 진출했을 때 정준하가 자극적인 편집의 희생양이 되는 것이 아니냐는 걱정 혹은 기대가 형성되고 있다.일단 그동안의 ‘쇼미더머니5’와 달리 ‘무한도전’ 제작진이 엠넷의 양해를 받고 함께 촬영을 진행하고 있고, 심지어 방송도 시간차는 있겠지만 MBC와 엠넷 모두 방송에 나갈 예정이라 두 프로그램이 어떻게 구성의 차이를 보일지도 관심사다. ‘무한도전’은 아무래도 결과보다는 과정을 담을 것이고 과정을 뛰어넘고 예선부터 촬영을 시작한 ‘쇼미더머니5’는 결과에 초점을 맞출 것으로 보여 두 프로그램을 모두 본다면 흥미가 더욱 높아질 것으로 예상된다. / jmpyo@osen.co.kr
▲ 사진: 하하 SNS




하하가 정준하를 향한 응원글을 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
12일 하하는 자신의 인스타그램에 "우리 주나형! '쇼미더머니' 최선을 다 해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형, 미안하고 사랑해!"라는 글을 공개했다.
 
공개된 사진에서 정준하는 '쇼미더머니5' 참가자 라인에 서서 미소를 짓고 있다. 특히 정준하는 모든 것을 체념한 듯한 표정으로 웃음을 자아냈다.
 
한편 정준하는 MBC '무한도전'에서 하하가 보낸 '행운의 편지'로 인해 '쇼미더머니5'에 참가하게 됐다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
정준하. 더팩트 제공‘무한도전’ 멤버 하하가 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전을 응원했다.하하는 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블채널 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선 현장을 방문해 정준하를 응원했다.앞서 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 진행한 ‘행운의 편지’ 특집에서 하하로부터 ‘쇼미더머니5’에 참가하라는 미션을 받은 바 있다. 이에 따라 정준하는 울며 겨자먹기로 쇼미더머니5에 출연하게 된 상황.이날 정준하는 랩 오디션에 참가해 랩 실력을 뽐낼 예정이다. 하하는 오디션 현장 직전까지 정준하를 응원했다는 후문이다.한편 ‘쇼미더머니5’는 랩 서바이벌 프로그램으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. ‘무한도전’이 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전 과정을 담은 모습을 언제 공개할지는 알려지지 않았다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
정준하 하하 (사진=DB)‘쇼미더머니5’에 도전하는 정준하를 위해 하하가 응원에 나섰다.12이 오전 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선에 방송인 정준하가 랩 오디션을 보기 위해 참석했다.이날 예선 현장에는 정준하와 함께 MBC ‘무한도전’에 출연하고 있는 방송인 하하가 현장을 찾아 정준하를 응원해 눈길을 끌었다.앞서 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전 벌칙을 안긴 바 있는 하하는 이번 도전을 시작하게 만든 장본인으로서 오디션 현장 직전까지 응원을 아끼지 않은 것.하지만 도전을 앞둔 정준하는 이날 “하하 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다”고 각오를 다졌다.한편 ‘쇼미더머니5’는 랩 서바이벌 프로그램으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
정준하 하하 출처:/하하 SNS정준하 하하가 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장을 찾았다.12일 오전 하하는 자신의 인스타그램 계정을 통해 “우리 주나(준하)형! ‘쇼미더머니’ 최선을 다 해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형, 미안하고 사랑해!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선을 위해 참가자 라인에 줄을 선 정준하의 모습이 담겨있다. 특히 하하의 미안함이 담겨있는 글과 정준하의 모든 것을 내려놓은 체념 표정이 보는 이들의 웃음을 자낸다.앞서 정준하는 지난 9일 ‘식신로드 시즌2′ 제작발표회서 “하루하루가 고통스럽다. 이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다”라며 ‘쇼미더머니5′ 참가 소감을 전해 모두를 폭소케 한 바 있었다. 이는 ‘무한도전’에서 하하가 제안한 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 된 것.한편 정준하가 등장하는 ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 중 첫 방송할 예정이다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진= 하하 인스타그램 [아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 하하가 '쇼미더머니5' 예선전에 참가한 정준하를 응원했다.12일 오전 하하는 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 "쇼미더머니5'예선전 참가를 위해 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겨있다. 정준하는 하하의 카메라를 향해 알 수 없는 웃음을 보이고 있다.하하는 앞서 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전 벌칙을 안겨 재미를 선사한 바 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[MBN스타 유지훈 기자] CJ E&M 고익조 PD가 ‘쇼미더머니’의 새로운 시즌에 대한 소감을 밝혔다.12일 오전 Mnet ‘쇼미더머니5’ 고익조 PD는 서울 송파구 올림픽 공원 SK올림픽홀 핸드볼 경기장에서 열린 예선 현장에서 MBN스타와 인터뷰에 임했다.이날 고익조 PD는 “프로그램이 이렇게 커진 걸 눈으로 목격하니 감계무량하다. 지난 시즌에는 내가 연출을 하지 않았었다. 1년을 건너뛰어서 봤더니 프로그램이 굉장히 많이 커져있다. 뿌듯하고 좋다”고 말했다.  
사진=MBN스타 DB 그는 “프로듀서를 했으면 좋겠다고 했던 분들 가운데 뜻이 맞는 사람들과 함께하게 됐다. 길도 그중 하나다. 라인업에 대해서는 매우 만족하고 있다. 또 참가자들 가운데 언더에서 실력 있는 분들이 많이 나와서 결과가 좋을 것 같다”고 밝혔다.이어 정준하의 출연에 대해서는 “‘무한도전’ 팀과 상의를 계속 했다. ‘쇼미더머니’이기도 하지만 정준하의 출연 계기는 ‘무한도전’이었다. ‘무한도전’도 함께 촬영했지만 이 프로그램은 ‘쇼미더머니’다. 정준하라고 혜택을 받거나 하는 것은 아니다”라고 설명했다.‘쇼미더머니5’는 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램이다. 5월 첫 방송 예정이다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 하하가 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선 도전을 응원했다. 하하는 12일 인스타그램에 “우리 주나형, 쇼미더머니! 최선을 다해줘서 정말 고마워. 사랑해~~ 뭐지 이 짠함은? 형! 미안하고 사랑해. 궈궈”라는 글과 함께 정준하의 사진 한 장을 올렸다.  
하하가 "쇼미더머니5" 도전자 정준하를 응원하고 있다. 공개된 사진 속에서 정준하는 수많은 참가자 속에 둘러쌓여 카메를 향해 멋쩍은 웃음을 짓고 있다. 정준하는 앞서 MBC ‘무한도전’에서 하하가 보낸 행운의 편지 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전했다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 정준하는 12일 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 이날 정준하는 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 1차 예선에 참가한 것.아침부터 수 많은 사람들이 모인 가운데 정준하가 하하와 함께 나타나 수많은 취재진에 둘러쌓였다.하하는 이날 정준하를 응원하기 위해 함께 이곳을 찾은 것. 정준하는 최근 '무한도전'의 벌칙으로 '쇼미더머니5'에 도전하게 돼 방송 전부터 많은 화제를 모았다.그는 직접 대기번호표를 받고 "여기 참가자들보다 실력이 나은 것 같지 않다. 약속을 지키러 나온 것이니까 최선을 다하겠다"라고 각오를 전했다.영상연출=김지훈PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 정준하가 드디어 떴다!12일 정준하는 서울 올림픽공원 SK올림픽 핸드볼경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한 것.아침부터 수 많은 사람들이 모인 가운데 하하는 "형 잘해"라며 정준하를 응원하며 예선전에 함께 찾아왔다.정준하는 '무한도전'에서 힙합에 대한 "준비하는 하루하루가 힘들었다. 저한테 (하하가) 벌칙을 내리고 본의아니게 나가게 됐는데 도전하는 입장에서 최선을 다하겠다"라고 다시 한 번 각오를 다졌다.영상연출=김지훈PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '쇼미더머니5' 정준하와 지코의 인증샷이 공개됐다. 정준하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "지코…. 말 안 해도 알지?"라는 글과 함께 그룹 블락비 래퍼 지코와 찍은 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 정준하와 지코는 눈을 크게 뜨고 정면을 바라보고 있다. 두 사람의 익살스러운 표정이 웃음을 자아낸다. 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선을 위해 지코에게 특훈을 받은 것으로 알려졌다.  
'쇼미더머니5' 정준하와 지코의 인증샷이 공개됐다.  © News1star / 정준하 SNS누리꾼들은 "쇼미더머니5, 기대돼", "쇼미더머니5, 잘 했을까", "쇼미더머니5, 궁금하다", "쇼미더머니5, 역대급이 될 듯" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 정준하 지코 인증샷이 공개됐다.정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다.정준하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "지코.. 말 안해도 알지?"라는 글과 함께 블락비 멤버 지코와 함께 찍은 사진을 올렸다.앞서 정준하는 '쇼미더머니5'에 참가하기 위해 지코에게 특훈을 받은 바 있다.이같은 정준하의 '쇼미더머니5' 도전은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'의 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 이같은 미션을 주면서 시작됐다.정준하는 이날 '쇼미더머니5' 예전장에서 "하하 때문에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다"고 소감을 밝혔다. 실제 이날 예선장에는 '무한도전' 멤버 유재석, 박명수, 하하, 광희가 정준하를 응원하기 위해 예선장을 찾았다.사진출처=정준하 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 정준하에게 하하가 미안한 마음을 드러냈다. 하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 준하 형! Mnet '쇼미더머니5' 최선을 다해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형! 미안하고, 사랑해! 고고 '무한도전'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다. 공개된 사진 속 정준하는 '쇼미더머니5' 참가자들과 예선 참가를 위해 줄을 서고 있다. 희미한 그의 미소가 애잔함을 자아낸다. 그는 이날 하하와 예선 장소인 올림픽공원 핸드볼 경기장에 함께 입장하는 것으로 알려졌다. 
정준하에게 하하가 미안한 마음을 드러냈다.  © News1star / 하하 SNS누리꾼들은 "정준하 하하, 힘내요", "정준하 하하, 멋지다", "정준하 하하, 도전 그 자체만으로도 멋져", "정준하 하하, 최고야", "정준하 하하, 기대할게요", "정준하 하하, 응원합니다" 등 반응을 보였다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
하하 정준하 쇼미더머니5. 출처=하하 인스타그램‘무한도전’ 멤버 하하가 ‘쇼미더머니5’ 예선전에 참가한 정준하를 응원했다.12일 오전 하하는 자신의 인스타그램에 “우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서 정말 넘 고마워. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고 사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 ‘쇼미더머니5’ 예선전 참가를 위해 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겨있다. 정준하는 모든 것을 체념한 듯한 표정으로 하하의 카메라를 응시해 웃음을 자아냈다. 한편 정준하는 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 하하가 보낸 ‘행운의 편지’로 인해 ‘쇼미더머니5’에 참가하게 됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=인스타그램'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 예선 현장에 등장했다. 12일 오전 '무한도전' 하하는 자신의 인스타그램 계정을 통해 “우리 주나(준하)형! ‘쇼미더머니’ 최선을 다 해줘서 정말 너무 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형, 미안하고 사랑해!”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선을 위해 참가자 라인에 줄을 선 정준하의 모습이 담겨있다. 특히 하하의 미안함이 담겨있는 글과 정준하의 모든 것을 내려놓은 체념 표정이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.앞서 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 진행한 ‘행운의 편지’ 특집에서 하하로부터 ‘쇼미더머니5’에 참가하라는 미션을 받은 바 있다. 한편 ‘무한도전’이 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전 과정을 담은 모습을 언제 공개할지는 알려지지 않았다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[enews24 최신애 기자] 정준하 하하 인증샷이 공개됐다.하하가 Mnet '쇼미더머니5'에 도전한 정준하를 응원했다.하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형! 쇼미더머니! 최선을 다해줘서 정말 넘 고마워. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형! 미안하고 사랑해! 궈궈! 무한도전!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.게재된 사진에는 같은 날 오전 '쇼미더머니5' 오디션 예선에 참가하기 위해 서울 SK 핸드볼 경기장 앞에 참가자들과 함께 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겼다.정준하는 참가자들에게 둘러싸인 채 하하를 향해 짠한 미소를 띄고 있어 웃음을 자아낸다.이날 '쇼미더머니5' 예선장에는 하하 외에도 유재석, 박명수, 광희 등 '무한도전' 멤버들이 모여 정준하를 응원했다.사진출처=하하 인스타그램최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 정준하 SNS




정준하가 '쇼미더머니5' 예선에 참가한 가운데 지코와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
정준하는 12일 자신의 인스타그램에 "지코…말 안해도 알지?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
 
공개된 사진에서 정준하는 블락비 래퍼 지코와 함께 다정한 포즈를 짓고 있다. 특히 정준하와 지코는 눈을 동그랗게 뜨고 코믹한 표정을 지어 시선을 사로잡았다.
 
한편 정준하는 지코에게 랩 트레이닝을 받은 것으로 전해졌다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정준하 하하 출처:/정준하 SNS  정준하 하하가 화제인 가운데 두 사람의 동영상이 눈길을 끌고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정에 "준비하셔!!준비!!!웃을 준비!!!!!......ㅋㅋㅋㅋㅋ#무한도전"라는 글과 함께 하하와 함께 찍은 영상을 게재했다.공개된 영상 속 정준하는 얼굴 변형 어플로 가면을 쓴 뒤 하하와 함께 김건모의 '핑계'를 열창하고 있다. 특히 영상 말미 누군가 정준하의 뺨을 때리자 정준하의 고개가 흔들리며 가면이 벗겨져 보는 이들의 웃음을 자아낸다.한편 정준하와 하하는 12일 열린 Mnet '쇼미더머니' 예선장에 모습을 드러내 눈길을 모으고 있다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 하하 (사진=하하 인스타그램)하하가 ‘쇼미더머니5’에 참석하는 정준하의 인증샷을 공개했다.12일 오전 방송인 하하는 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.이날 공개된 사진에는 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 엠넷 ‘쇼미더머니5' 예선전 참가를 위해 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겨있으며 정준하는 쑥스러운 미소를 짓고 있어 눈길을 끈다.앞서 하하는 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하에게 ‘쇼미더머니5’ 도전 벌칙을 안긴 바 있다.한편 ‘쇼미더머니5’는 랩 서바이벌 프로그램으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김은지 기자] '무한도전' 하하가 형 정준하의 '쇼미더머니5' 예선을 응원했다.하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진에는 '쇼미더머니5' 예선을 위해 참가자 대열에 서 있는 정준하의 모습이 담겨있다. 정준하는 참가자들에게 둘러싸여 하하에게 불안한 미소를 보내고 있다.한편, 이날 '쇼미더머니5' 예선전에는 하하 외에도 유재석, 박명수, 광희가 정준하를 응원하기 위해 모이는 것으로 알려졌다. 이들은 다같이 오프닝 촬영을 한 후, 정준하와 하하만이 예선 장소인 올림픽공원 핸드볼경기장에 입장하는 것으로 알려졌다.  
사진 : 하하 인스타그램앞서, 하하는 '행운의 편지' 특집에서 "준하형이 '쇼미더머니5'에 출연한 모습이 정말 멋지다"라고 미래에 관한 편지를 적었고, 정준하는 이를 강제 수행하게 됐다.정준하는 계속해서 "너 때문에 만나는 사람마다 물어본다. 내 꿈이 무슨 래퍼야? 내가 원하지도 않았는데"라며 불안함을 내비쳤으나 결국 '쇼미더머니5'에 도전장을 내밀었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하, 방송인 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착했다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하, 방송인 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 대기줄에 입장하려 하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]방송인 하하, 개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 배웅을 하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]방송인 하하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 정준하를 응원하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 입장 전 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 입장 전 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 입장 전 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 줄을 서서 대기하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정준하와 하하가 화제인 가운데 두 사람의 동영상이 덩달아 화제다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "준비하셔!! 준비!!! 웃을 준비!!!!!......ㅋㅋㅋㅋㅋ #무한도전"이라는 글과 함께 하하와 함께 찍은 영상을 게재했다.공개된 영상 속 정준하는 하하와 얼굴이 바뀌어 코믹한 표정을 짓고 있다.특히 두 사람의 화기애애한 모습이 눈길을 끈다.이 영상을 본 누리꾼들은 “정준하, 멋지다” “정준하, 귀여워” “정준하와 하하의 우정 보기 좋아요” “하하, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 도착해 줄을 서서 대기하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 촬영에 임하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 정준하 SNS




정준하가 '쇼미더머디5' 예선에 참가한 가운데 최근 '무한도전' 멤버들과 함께 찍은 사진이 눈길을 끌고 있다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "우린 패피"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.
 
공개된 사진에서 정준하는 유재석, 하하, 광희와 함께 파격적인 비주얼을 선보였다.
 
특히 네 사람은 이전과는 다른 화장과 소품들을 이용, 변신을 시도해 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.
 
한편 12일 방송되는 '무한도전'은 시청률 특공대 편이 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 촬영에 임하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
''무한도전'' 출처:/MBC  '무한도전' 시청률 특공대가 시청률을 잡기 위해 2차 긴급회의를 연다.12일 오후 방송 예정인 MBC '무한도전'에서는 '경칩에 깨어난 개구리 다시 잠들게 하기', '봄나물 강제 매입' 등 보다 획기적인 아이디어를 쏟아내며 강력한 대책마련에 나서는 모습이 그려진다.특히 무한도전 멤버들을 돕기 위해 '국가대표 특급 제비'의 출연이 예고돼 그의 정체에 관심이 모이고 있다.한편 '무한도전' 시청률 특공대는 12일(오늘) 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]무한도전, 하하와 정준하의 코믹 표정 …"웃을 준비"

무한도전이 화제인 가운데 무도 멤버인 하하와 정준하의 동영상이 덩달아 화제이다.

정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "준비하셔!! 준비!!! 웃을 준비!!!!!......ㅋㅋㅋㅋㅋ #무한도전"이라는 글과 함께 하하와 함께 찍은 영상을 공개했다.

게재된 영상 속 정준하는 하하는 재미있는 표정을 짓고 있다.

한편 영상을 본 누리꾼들은 “정준하, 멋지다” “정준하, 귀여워” “정준하와 하하의 우정 보기 좋아요” “하하, 파이팅” 등의 반응을 보였다.

(사진 = 정준하 인스타그램)
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 촬영에 임하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 카메라에 강렬하게 힙합을 외치고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 촬영에 임하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 입장하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 대기번호를 받고 나오고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 대기번호를 받고 나와 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 대기번호를 받고 나와 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 대기번호를 받고 나와 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 대기번호를 받고 나와 포토타임을 갖고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처무한도전 멤버 하하가 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하를 응원하기 위해 '쇼미더머니5' 오디션 장소에 함께 갔다.이날 하하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형! 쇼미더머니! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해! 궈궈! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 정준화와 참가자들이 함께 있는 사진을 게재해 눈길을 끌었다.정준화와 하하의 모습을 접한 네티즌들은 "처음엔 좀 싫었을수도있어도 이렇게 생긴기회가 오히려 정준하 자신한테는 되게 좋은 기억으로 남을거같음.내생각이지만(1313****)" "주위에 래퍼지인들 많을테니까 열심히 연습해서 예상외로 잘했으면 좋겠다(pian****)" "제발 욕 안먹었음 좋겠다(rimr****)"라는 반응을 보였다.한편 이날 하하외에도 '무한도전' 멤버들이 함께 예선장소인 올림픽 공원 핸드볼경기장에서 오프닝 촬영을 하는 것으로 알려졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 참석해 간단한 인터뷰를 하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박푸른 기자][정준하 쇼미더머니5 1차 예선]개그맨 정준하가 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에서 인터뷰를 하고 있다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 참가는 지난 1월 방송된 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 제안한 미래의 편지를 작성해 강제 응모를 하게 된 사연으로 오는 5월 6일 첫 방송될 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전'의 광희가 래퍼에 도전한 정준하를 응원했다.광희는 오늘(12일) 자신의 인스타그램에 "우리 준하 형 화이팅!!! SWAG~~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 Mnet '쇼미더머니' 시즌5에 참가한 정준하의 모습이 담겨있다.특히 정준하의 열정적인 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 광희, 정준하 응원 보기 좋아” “광희와 정준하, 절친인 듯” “정준하의 새로운 도전 멋있어요.” “정준하, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 광희 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=`무한도전` 공식 트위터 캡처MBC '무한도전' 측이 11일 공식 SNS에 올린 사진 한 장이 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.사진 속에서는 '무한도전' 멤버 정준하와 하하가 깜짝 놀란 표정을 짓고 있다.두 사람은 빨간색 베레모를 쓰고 검은색 특공대 복장을 입고 있어 지난주에 이어 '시청률 특공대'로 변신했음을 짐작케 했다.또 정준하는 사진 속에서 겁을 먹은 듯 오른쪽 발을 들고 엉덩이를 뒤로 뺀 모습을 보여 팬들의 웃음을 자아냈다.한편 정준하는 12일 진행된 Mnet '쇼 미 더 머니 5' 1차 예선에 참가해 눈길을 끌었다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
◆…정준하 하하 <사진: 하하 인스타그램>하하가 '쇼미더머니5' 오디션에 참가한 정준하 응원했다.12일 하하는 자신의 인스타그램에 "우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.게재된 사진에는 '쇼미더머니5' 오디션 예선전 참가를 위해 줄을 선 정준하의 모습이 담겼다. 정준하는 참가자들에 둘러싸여 하하를 향해 짠한 미소를 짓고 있다. 한편 하하 외에도 다른 '무한도전' 멤버들 역시 정준하를 응원하기 위해 예선 장소에 동행했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 정준하가 ‘태양의 후예’ 송중기를 성대모사했다.
12일 방송된 MBC ‘무한도전’ 봄날은 온다-시청률 특공대 편에서는 특공대로 변신해 KBS2 ‘태양의 후예’ (극본 김은숙 김원석, 연출 이응복 백상훈) 속 유시진(송중기)을 따라 하는 하하와 정준하의 모습이 그려졌다.
먼저 하하는 “이제부터 내 생각만 하지 말입니다”라며 유시진을 따라 했다. 이어 하하는 “원래 대사가 뭐지?”라고 혼잣말을 했고, 정준하는 “이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다”라고 정확한 대사를 기억해냈다.
이에 하하는 웅얼거리는 정준하를 바라보며 “바보야?”라고 물어 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
방송인 정준하가 '무한도전'에서 시민에게 엉뚱한 질문을 했다. 
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.  
이날 멤버들은 봄옷을 입은 시민에게 겨울용품 제공하기 위해 봄 옷을 입은 시민들을 찾아다녔다. 
봄 옷을 입은 시민은 "본방송 말고 다시보기로 '무한도전'을 본다"고 말했고, 이에 정준하는 "다시보기 서비스가 62만 원이라고 한다면 본방송을 보시겠느냐, 다시보기로 보시겠느냐"라고 물었다. 
이에 시민은 "본방송을 봐야죠"라고 말했지만, "개인 사정으로 다시보기를 못 보는 사람들은 어쩌느냐"라고 했다. 그러자 하하는 "이 부분 편집해주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 정준하가 KBS 드라마 ‘태양의 후예’ 송중기의 군인 말투를 따라했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘봄날은 온다-시청률 특공대’ 특집으로 진행돼 시청률 사수에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 시청률을 사수하기 위해 특공대 복장으로 변신했다. 정준하는 “요즘 송중기가 난리”라면서 “우리 모자랑 비슷해”라고 공통점을 찾으려 애써 웃음을 자아냈다. 유재석과 정준하가 송중기의 “~이지 말입니다” 말투를 따라하자, 하하는 유재석을 말리며 “못하면서 송중기 흉내 내지 마라”고 돌직구를 던져 웃음을 더했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
방송인 정준하가 '무한도전'에서 썰렁한 개그로 분위기를 냉랭하게 만들었다. 
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.  
이날 멤버들은 봄이 오며 깨어난 개구리를 잠재우기 위해 청계산으로 떠났다. 청계산으로 이동하는 차 안에서 멤버들은 추위를 느끼기 위해 썰렁한 개그를 펼쳤다. 
정준하는 "비가 한 시간 동안 내리는 것은?"이라고 물었고, 정답은 '추적 60분'이었다. 이어 정준하는 "가장 잠을 많이 자는 연예인은?"이라는 질문을 던졌다. 두 번째 문제의 정답은 '이미자'였다. 
다른 멤버들은 상상 이상으로 썰렁한 정준하의 개그에 순간 얼음이 돼 웃음을 자아냈다. 
제작진도 그런 정준하의 개그를 '아재 개그'라며 자막 처리, 웃음을 안겼다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '무한도전' 박명수, 정준하가 썰렁개그에 욕심을 냈다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대'편으로 꾸며져 멤버들이 청계산으로 경칩에 깨어난 개구리들을 잠재우러 가는 모습이 그려졌다.이날 광희는 "개구리들도 날씨가 추우면 안 일어나 있을 것 같은데"라며 걱정했다. 이에 정준하는 "그러면 썰렁한 개그를 하자"고 제안했다.이에 박명수는 "학생들이 제일 싫어하는 피자는?"하고 질문을 냈다. 모두가 고민하는 찰나 광희는 재빠르게 "책 피자"라고 말해 모두를 얼어붙게 했다. 어떻게 알았느냐는 질문에 광희는 "내가 제일 싫어하는 말이었다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
사진:MBC 방송캡쳐이번엔 정준하의 차례였다. 정준하는 "비가 한 시간동안 내리면?"이라고 물었고 답은 '추적 60분' 이었다. 이를 들은 유재석은 "겨울이 오고 있는 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 그린 예능프로그램으로 매주 토요일 오후 6시20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 정총무가 '무한도전'에 등장했다.12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '시청률 특공대'가 봄나물을 체포하러 나섰다.이날 무한도전 멤버들은 재래시장을 습격해 봄나물을 체포하러 갔다. 유재석은 오랜만에 등장한 정총무 정준하를 소개하며 "봄나물 가격 제시가 근사치에 들어가지 않으면 정준하 씨가 돈을 낼거다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 유재석이 정준하의 '쇼미더머니5' 출연을 언급했다.


12일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기가 전파를 탔다.


이날 멤버들은 노래를 개사해 불렀다. 이에 유재석은 정준하를 바라봤고, "머릿속엔 온통 '쇼미더머니'인데"라며 깐족거렸다. 


결국 정준하는 말을 잇지 못한 채 떨떠름한 표정을 지었다.


특히 정준하는 12일 오전 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 예선전에 참가했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
방송인 정준하가 '무한도전'에서 정총무로 돌아왔다. 
12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.  
이날 멤버들은  봄 나물을 없애기 위한 작전을 시작했다. 정준하가 정총무로 변신해 봄 나물의 가격을 예상하고 표본오차 5% 안에 들면 제작진이, 아니면 제작진이 봄나물 전체의 가격을 계산하기로 했다. 
정준하는 달래, 냉이, 돌미나리 등의 가격을 높게 측정했지만, 나물을 파는 어머님은 후한 인심으로 저렴한 가격에 봄나물들을 줬다. 결국 해당 나물의 가격은 정준하가 모두 계산했다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 정총무로 전자두뇌를 가동했으나 봄나물 계산 미션에 실패했다. 17일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '봄날은 온다-시청률 특공대' 특집에서는 시청률 사수에 나선 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 봄나물 체포를 위해 봄나물 가격 계산에 돌입했다. 그는 인심 후한 아주머니가 파는 봄나물 냉이와 돌미나리, 냉이 가격을 각각 4만6천원, 6만원, 2만원으로 책정했다.  
17일 오후 6시25분 MBC '무한도전'이 방송됐다. © News1star / MBC ´무한도전´ 캡처그러나 냉이는 2만5천원이었고, 돌미나리는 3만원, 달래는 2만원이었다. 정준하는 자신의 계산이 틀리자 좌절했고, 멤버들 역시 아쉬워했다. 이후 멤버들은 아주머니의 후한 인심으로 봄나물 체포에 성공할 수 있었다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 = MBC '무한도전' 방송캡처하하가 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 정준하를 디스했다.이날 '무한도전'에서는 '봄날은 온다- 시청률 특공대'편에 그려졌다.정준하와 하하는 KBS2 수목드라마 '태양의 후예' 속 유시진(송중기 분)의 성대모사를 했다.하하가 먼저 유시진을 따라하며 "내 생각만 하지 말입니다"라고 말했다. 이어 하하는 "원래 대사가 뭐지?"라고 정준하에게 물었다.정준하는 "이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다"라고 웅얼거렸다. 이를 듣던 하하는 정준하에게 "바보냐?"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 정준하와 하하는 12일 오후 '쇼미더머니5' 오디션 예선 장소에 나타나 이목을 집중시켰다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=김현민 기자] 하하의 도움으로 정준하가 '쇼미더머니' 예선에 참가했다.쇼미더머니 5는 오는 5월부터 방송 예정인 엠넷의 예능 프로그램으로, 현재까지 시즌 4가 방송되며 호평을 얻어왔다. 역대급 래퍼 신인들을 발굴해 온 '쇼미더머니'의 시즌 5에는 사이먼 도미닉, 그레이, 도끼, 더 콰이엇, 길, 매드 클라운, 자이언티, 쿠시가 프로듀서로 참여한다.  
사진:정준하인스타그램그런 가운데 무한도전의 멤버 정준하는 하하의 강력추천으로 쇼미더머니 시즌5의 '래퍼 공개모집'에 지원해 화제다. 그는 지난 2월 1일부터 3월 6일까지 진행된 래퍼 예선 접수에 참여해 이름을 올렸다. 쇼미더머니 공식 인스타그램에서는 지난 1월부터 정준하의 쇼미더머니 출전 소식을 반가워하는 글을 올렸다. 쇼미더머니 측은 하하의 정준하 배달 성공기를 담은 기사를 공개하며 "도토아버지 기다릴게요. 자세한 지원 방법은 다음주에 알려 드릴게요. 예선장에서 만나요."라고 환영인사를 전했다. 쇼미더머니 5의 1차 예선은 3월 12일 토요일인 오늘, 올림픽공원 SK 올림픽 핸드볼 경기장에서 진행되었다. 오늘 시작된 예선은 내일 13일까지 이어지며, 이틀 중 하루를 선택해 현장 지원도 가능하다. 1차 예선장에는 정준하를 포함한 많은 인파가 몰렸다. 예선 현장을 확인한 누리꾼들은 "저기 어딘가 정준하가 있겠지", "정준하 너무 기대된다.", "진짜 참여하다니"등의 반응을 보이며 즐거워했다. 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 쇼미더머니에 참여하는 참가자의 연습 과정을 공개해왔다. 그는 지코 선배의 랩을 보며 연습을 감행했고, 최근에는 지코를 직접 만나 셀프 카메라를 찍었다. 그는 지코와의 사진에 "말 안해도 알지?"라고 적어 쇼미더머니 예선에 대한 기대감을 높였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
정준하 하하MBC ‘무한도전’ 멤버들이 KBS2 ‘태양의 후예’ 송중기 성대모사에 나섰다.12일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘봄날은 온다-시청률 특공대’ 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 무한도전 멤버들은 “요즘 송중기가 하는 드라마 인기가 많지 않느냐. 우리 조금 비슷한 것 같다”라며 ‘태양의 후예’ 속 유시진(송중기 분)의 ‘다나까’ 말투를 따라하기 시작했다.버스에 올라탄 하하는 먼저 유시진을 따라하며 “내 생각만 하지 말입니다”라고 말했다. 이어 하하는 “원래 대사가 뭐지?”라고 정준하에게 물었다.이에 정준하는 “이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다”라고 웅얼거렸다. 이를 듣던 하하는 정준하에게 “바보냐?”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전 멤버들이 '아재 개그' 대결을 벌였다.

12일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 시청률 특공대 두 번째 이야기를 맞아 시청률을 사수하기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 "다시 겨울이 오게 만들겠다"며 아재 개그를 내보였다. 

너도 나도 이어지는 몹쓸 개그에 오는 봄도 갈 듯한 썰렁한 분위기가 연출됐다. 개구리를 잠재우기 위해 청계산에 도착한 멤버들에 정준하는 또 다시 아재 개그를 날렸다. 

이에 결국 자비를 잃은 유재석이 정준하의 뺨따귀를 내려치며 폭소를 자아냈다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 예선을 무사히 치렀다.12일 엠넷 관계자에 따르면 정준하는 이날 오전 일찍부터 줄을 서서 예선에 참가, 오후 3시께 예선을 마쳤다. ‘쇼미더머니’는 래퍼 서바이벌 프로그램. 현장에서 당락이 결정된다. 이에 따라 정준하 역시 합격과 불합격이 결정된 상태.다만 방송이 오는 5월인데다가 서바이벌 프로그램의 특성상 방송 전까지 정준하의 당락 여부를 함구하겠다는 게 제작진의 방침이다. 정준하 뿐만 아니라 다른 참가자들의 당락도 사전에 공개되는 것을 최대한 막고 있다.정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 벌칙 수행차 ‘쇼미더머니5’에 출전했다. 하하가 벌칙을 안겼다. 하하는 이날 정준하 곁을 끝까지 지켰다. 하하 외에 다른 ‘무한도전’ 멤버들은 아침에 오프닝 촬영만 참여했다.정준하가 예선을 통과했는지, 하지 않았는지가 큰 관심사. 또한 그가 어떻게 이번 서바이벌 도전을 준비해왔는지도 관심을 얻고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
정준하의 송중기 따라잡기에 하하가 울컥했다. 12일 방송된 MBC ‘무한도전’은 시청률 특공대 편으로 꾸며졌다. 멤버들은 특공대원을 연상케 하는 복장을 입은 채 등장해 눈길을 끌었다. ‘송중기 따라잡기’의 스타트를 끊은 것은 하하였다.  그는 “이제부터 내 생각만 하지 말입니다”라며 ‘태양의 후예’ 속 유시진(송중기 분)의 대사를 따라했다. 정확한 대사를 잊은 그는 혼잣말을 하며 원래 대사를 기억하려 했다.  
 이에 정준하는 “이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다”라고 정확한 대사를 읊었다. 이를 들은 하하는 정준하의 웅얼거리는 말투에 “바보냐”고 물어 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 무한도전 캡처
'무한도전' 하하가 .12일 오후 방송된 MBC 예능 '무한도전'에서는 '봄날은 온다-시청률 특공대'편이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하와 하하는 최근 화제의 드라마 '태양의 후예'에 출연중인 유시진(송중기 분)의 성대모사를 선보였다.하하가 먼저 군인 신분으로 출연하는 유시진을 따라하며 "내 생각만 하지 말입니다"라고 하며 "원래 대사가 뭐지?"라고 정준하에게 물었다.하하의 물음에 정준하는 "이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다"라고 웅얼거렸다. 이를 듣던 하하는 정준하에게 "바보냐?"라고 돌직구 디스를 해 폭소케 했다.
정준하 하하 (사진=해당방송 캡처)정준하의 ‘태양의 후예’ 송중기 성대모사에 하하가 너스레를 떨었다.12일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 봄날은 온다-시청률 특공대 편에서는 특공대로 변신해 인기리에 방송되고 있는 KBS 2TV ‘태양의 후예’ 속 유시진(송중기 분)을 따라 하는 하하와 정준하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 하하는 “이제부터 내 생각만 하지 말입니다”라며 송중기를 성대모사하려 하다가 “원래 대사가 뭐지?”라고 물었고 정준하는 “이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다”라고 정확한 대사를 기억해냈다.하지만 하하는 웅얼거리는 정준하를 바라보며 “바보야?”라고 물어 모두를 폭소케 했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
12일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 충남 태안을 찾아 머슴들을 습격하는 정준하의 모습이 그려졌다.   충남 태안에서 이른 아침부터 아침식사를 준비하던 정호균. 그리고 아무 것도 모른 채 잠만 자고 있던 머슴아들.   열심히 조개죽을 젓고 있던 정호균은 정준하의 깜짝 등장에 놀라고 UFC 선수로 빙의한 정준하는 멋있는(?) 바디슬램 기술을 선보이며 반가움을 드러냈다. 이후 정준하는 꿈나라에 있는 김병만-현주엽-박정철을 깨우기 위해 방문을 열었고, 한명씩 공격하며 깨운 후 양세형과 이해우를 찾아 2차 공격을 시도했다고. UFC 선수(?) 정준하의 공격을 당한 현주엽은 “아침부터 뭘 입고 오신거에요?” 라며 당황스러움을 드러냈으며, 레슬링으로 모든 머슴아들을 깨우고 난 정준하는 스스로 체력 고갈에 휘청이는 모습을 드러냈다는 후문. 채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
12일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 맛있게 탕수육과 짜장면을 먹는 머슴아들의 모습이 방송을 탔다.  중국 음식이 도착하자, 머슴아들은 잠시 일을 중단하고 식사를 하러 모였다. 그리고 탕수육을 맞이한 머슴아들은 부어 먹느냐와 찍어 먹느냐의 선택에 직면했다고.이에 대해 정준하는 ‘부먹’을, 현주엽은 ‘찍먹’을 택했다. 간장에 한 번 더 찍어서 먹는 부먹의 노하우를 보여주는 정준하와 그냥도 먹고 찍어도 먹는 찍먹의 진리를 보여주는 현주엽. 식신들의 먹방배틀에 부먹 vs 찍먹의 우연을 가리기 힘들었다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
정준하-지코. 사진 = 정준하 SNS방송인 정준하가 12일 '쇼미더머니' 1차 예선장에서 "하하 때문에 '쇼미더머니5'에 도전하게 됐지만 진지하게 임하겠다"라고 소감을 밝혀 눈길을 끌었다.이날 '무한도전' 멤버 하하, 유재석, 박명수, 광희가 정준하를 응원하기 위해 예선장을 찾은 것으로 알려졌다.더불어 정준하는 이날 오전 인스타그램에 "지코…말 안해도 알지?"라는 글과 함께 블락비 래퍼 지코와 다정하게 찍은 사진을 올려 눈길을 모으기도 했다.한편 정준하의 '쇼미더머니5' 도전은 지난 1월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 행운의 편지 특집에서 하하가 정준하에게 미션을 주면서 시작됐다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘머슴아들’ 정준하, 무한도전 레슬링 특집 재연12일 방송된 채널A ‘머슴아들’에서는 충남 태안을 찾아 머슴들을 습격하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 셰프 머슴 정호균은 이른 아침부터 아침식사를 준비했고, 나머지 머슴들은 아무 것도 모른 채 잠만 자고 있었다. 열심히 조개죽을 젓고 있던 정호균은 정준하의 깜짝 등장에 놀라고 UFC 선수로 빙의한 정준하는 멋있는(?) 바디슬램 기술을 선보이며 반가움을 드러냈다.이후 정준하는 꿈나라에 있는 김병만 현주엽 박정철을 깨우기 위해 방문을 열었고, 한명씩 공격하며 깨운 후 양세형과 이해우를 찾아 2차 공격을 시도했다. UFC 선수(?) 버금가는 정준하의 공격을 당한 현주엽은 “아침부터 뭘 입고 오신거에요?” 라며 당황스러움을 드러냈으며, 레슬링으로 모든 머슴아들을 깨우고 난 정준하는 스스로 체력 고갈에 휘청이는 모습을 드러내 웃음을 안겼다. 한편 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘머슴아들’ 정준하-현주엽, 탕수육 ‘부먹’ vs ‘찍먹’ 먹방 배틀12일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 맛있게 탕수육과 짜장면을 먹는 머슴아들의 모습이 방송을 탔다.  이날 머슴아들은 중국 음식이 도착하자 잠시 일을 중단하고 식사를 하러 모였다. 이어 탕수육을 맞이한 머슴아들은 부어 먹느냐와 찍어 먹느냐의 선택에 직면했다.이에 대해 정준하는 ‘부먹’을, 현주엽은 ‘찍먹’을 택했다. 정준하는 간장에 한 번 더 찍어서 먹는 부먹의 노하우를 보여줬고 현주엽은 그냥도 먹고 찍어도 먹는 찍먹의 진리를 보여주며 우열을 가리기 힘든 식신들의 부먹 vs 찍먹 먹방배틀이 펼쳐졌다.한편, 채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램으로 “웃음보다 일을 잘해야 한다”는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송된다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘부르면 갑니다, 머슴아들’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 정준하가 최근 인기를 모으고 있는 KBS2 '태양의 후예'의 송중기 성대모사에 도전했다.지난 12일 방송된 MBC '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 무한도전 멤버들은 "요즘 송중기가 하는 드라마 인기가 많지 않느냐. 우리 조금 비슷한 것 같다"라며 '태양의 후예'의 유시진(송중기 )의 말투를 따라했다.하하는 "내 생각만 하지 말입니다"라고 먼저 성대모사한 하하는 "원래 대사가 뭐지?"라고 혼잣말 했고, 정준하는 "이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다"라고 웅얼거렸다.하지만 하하는 이를 듣고 "바보냐?"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 무한도전 멤버들은 봄을 맞아 음원 차트를 역주행중인 'ㅤㅂㅓㅊ꽃엔딩'의 순위를 조사했다.멀티미디어부 multi@
'무한도전' 정준하가 '태양의 후예' 송중기 성대모사를 했다.MBC '무한도전' 화면 캡처'무한도전' 정준하가 '태양의 후예' 송중기 성대모사를 했다.12일 오송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '봄날은 온다-시청률 특공대' 두 번째 이야기로 꾸며졌다.이날 무한도전 멤버들은 "요즘 송중기가 하는 드라마 인기가 많지 않으냐. 우리 조금 비슷한 것 같다"라며 '태양의 후예' 속 유시진(송중기)의  말투를 따라 하기 시작했다.하하는 "이제부터 내 생각만 하지 말입니다"라며 유시진을 따라 했다. 하하는 "원래 대사가 뭐지?"라고 혼잣말을 했고, 정준하는 "이 시간 이후로 제 걱정만 하지 말입니다"라고 말했다.이에 하하는 정준하를 바라보며 "바보야?"라고 물어 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
하하 인스타그램 캡처방송인 정준하와 하하의 엽기표정이 눈길을 끈다.하하는 최근 자신의 인스타그램에 “#베트남 #씬컴언 #정말 감사했어요~ #사회보신 정주나 안정주나 늘정주는 아프지마 도토도토아빠 사랑해요 #잘자여~ #굿밤~^^”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하와 하하는 다소 우스꽝스러운 표정을 하고 카메라를 응시하고 있다. 특히 정준하와 하하의 개구쟁이 같은 사이 속 돈독한 우정이 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.이를 본 네티즌들은 “정준하, 하하 둘 다 귀여워요” “닮았어~” “웃기다” 등의 뜨거운 반응을 보였다.한편 하하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 진해된 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선 현장에 모습을 드러내 정준하를 응원해 화제다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정준화 기자] 정준하는 살아남을까. ‘쇼미더머니5’ 1차 예선이 오늘 마무리 된다.Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼 미 더 머니5’는 지원자들을 대상으로 지난 12일부터 1차 예선을 시작했고, 오늘(13일) 평가를 마무리한다.국내에서는 서울시 방이동 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 치러졌으며, 미국 LA 현지에서도 해외예선이 함께 진행된다. 앞서 제작진은 “역대 시즌 사상 가장 많은 지원자가 몰렸고, 언더와 오버를 막론, 다양한 분야에서 활약한 많은 래퍼들이 지원했다”고 전한 바 있어 이번 예선전은 어느 때보다 뜨거웠을 것으로 보인다.특히 방송인 정준하가 이번 오디션에 참가해 더욱 관심을 모은다. 앞서 MBC ‘무한도전-행운의편지’에서 하하가 내린 미션 때문에 이 프로그램에 지원하게 됐고, 결국 예선전에 참여하게 된 것.그는 12일 진행된 예선에 참여해 오디션을 치렀다. 여느 래퍼들과 같이 차례로 줄을 서서 접수를 마쳤고, 준비해온 자작랩을 무반주로 선보였다는 전언. 성공적인지 여부는 방송을 통해 알 수 있을 전망이다.정준하 외에도 지난 시즌 참가자인 비와이와 원, 서출구, 슈퍼비, 지코의 친형 우태운과 시즌3 우승 후보였던 씨잼 등도 다시 한번 도전장을 내밀었으며, 리듬파워의 보이비, 송민호의 사촌동생 샵건, 마이크로닷의 친형 산체스, 주얼리 출신 하주연도 지원해 관심을 높이고 있다.제작진은 오늘 1차 예선을 마무리하고 본격적인 촬영에 나설 계획이다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박소영 기자] 광희와 하하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 지원한 MBC '무한도전' 멤버 정준하를 응원했다. 광희는 12일 인스타그램에 "우리 준하형 화이팅 !!! SWAG~~"라는 메시지와 함께 사진 한 장을 올렸다. 하하 역시 "우리 주나형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해!!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고..사랑해!! 궈궈!!"라는 응원 글을 적었다. 앞서 하하는 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 정준하에게 '쇼미더머니5' 출전 미션을 던졌다. 평소 랩에 관심이 많던 정준하는 울며 겨자먹기로 '쇼미더머니5' 지원서를 냈다. 시청자들과 한 약속은 반드시 지키는 '무한도전'이기 때문. 결국 정준하는 12일 오전 서울 방이동 올림픽공원에서 다른 지원자들과 같이 줄을 서서 예선에 참가했다. 자신의 진솔한 마음을 담은 자작 랩으로 경연을 마친 걸로 알려졌다. 정준하의 출연분은 오는 5월에 베일을 벗는다. /comet568@osen.co.kr[사진] 하하 광희 인스타그램
무한도전 유재석 (사진=방송캡처)‘무한도전’ 유재석이 ‘쇼미더머니5’에 나가는 정준하를 놀려댔다.지난 12일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 시청률 특공대가 ‘봄꽃 개화 소식’과 ‘벚꽃 엔딩’의 음원차트 진입 소식에 위기감을 느끼며 2차 회의를 마련하는 모습이 그려졌다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 전통시장 공략을 앞두고 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을 개사해 부르며 설레는 마음을 표현했다.정준하 역시 열심히 부른 가운데 유재석은 “머릿속에는 온통 ‘쇼미더머니’인데..”라고 노래했고, 정준하는 정색해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 김태호 PD의 패션을 지적했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
`무한도전` 유재석/MBC 방송캡쳐 ‘무한도전’ 유재석이 화제인 가운데 ‘무한도전’에서 유재석이 정준하에 깐죽거리는 모습으로 시청자들에게 웃음을 자아냈다. MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’ 12일 방영분에서는 무한도전 멤버들이 봄에 대비해 시청률 특공대로 변신했다. 이날 방송에는 멤버들이 전통시장 공략을 앞두고 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100M 전’을 다함께 불렀다. 각자 멤버들이 개사까지 하면서 열창했고 정준하 역시 특유의 콧소리로 노래를 불렀다. 이 모습을 본 유재석은 “머릿속에 가득한 그녀 모습이”라는 가사를 “머릿속에는 온통 쇼미더머니인데”라고 개사해 정준하를 놀렸다. 이에 정준하는 정색을 했고 두 사람의 상반된 모습이 ‘무한도전’만의 분위기를 형성해 시청자들을 폭소케 했다. 한편 ‘무한도전’은 유재석을 비롯해 박명수, 정준하, 하하 광희가 출연하며 이날 마라토너 이봉주가 게스트로 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 유재석‘무한도전’ 유재석이 감기 걸린 정준하에 따귀를 때려 웃음을 자아냈다.12일 MBC ‘무한도전’ 시청률 특공대가 봄철만 되면 떨어지는 시청률을 잡기 위해, 제2차 긴급회의를 소집했다.이날 유재석은 자체 시청률 조사에서 저조한 성적을 기록하자 “개(?)엄하게 대하겠다”며 예능 계엄령을 선포했다.그는 감기에 걸렸다는 정준하가 훌쩍거리자 왜 그러냐 물었고 감기에 걸렸다는 그의 말에 따귀를 날려 웃음을 선사했다. 이에 정준하는 ‘감기에 걸리지 않겠다’며 바짝 긴장했고 유재석은 한 술 더 떠 조끼를 벗으라고 말해 웃음을 선사했다.한편 이날 MBC ‘무한도전’에서는 시청률 특공대가 ‘봄꽃 개화 소식’과 ‘벚꽃 엔딩’의 음원차트 진입 소식에 위기감을 느끼며 2차 회의를 마련하는 모습이 그려졌다.사진 = MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '무한도전' 유재석이 '쇼미더머니5'에 출연하는 정준하를 놀려 웃음을 자아냈다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 곧 다가오는 봄을 대비하는 '봄날은 온다-시청률 특공대' 특집이 펼쳐졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 전통시장 공략을 앞두고 이상우의 '그녀를 만나는 곳 100m 전'을 개사해 부르며 설레는 마음을 표현했다.각자 멤버들이 열창했고 정준하 역시 특유의 콧소리로 노래를 불렀다. 이 모습을 본 유재석은 "머릿속에 가득한 그녀 모습이"라는 가사를 "머릿속에는 온통 쇼미더머니인데"라고 개사해 정준하를 놀렸다. 정준하는 정색하는 표정으로 유재석의 표정과 상반돼 보는 이들의 폭소를 자아냈다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡처


‘무한도전’ 유재석이 정준하에 따귀 세례를 퍼부었다.
 
지난 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 봄철만 되면 떨어지는 시청률을 잡기 위해 멤버들이 긴급회의를 소집했다.
 
이날 유재석은 자체 시청률 조사에서 저조한 성적을 기록하자 “개(?)엄하게 대하겠다”면서 ‘예능 계엄령’을 선포했다.
 
이어 멤버들은 직접 현장에 나가기 위해 MBC 건물 밖으로 나왔다. 정준하는 감기에 걸려 코를 훌쩍거렸고, 유재석은 곧바로 따귀를 때렸다.
 
정준하는 유재석의 따끔한 따귀세례에 “다시는 감기에 걸리지 않겠다”면서 바짝 긴장한 듯한 자세를 취했고, 유재석은 “조끼도 벗으라”면서 강하게 밀어붙여 현장을 웃음바다로 만들었다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘무한도전’ 유재석, 정준하 ‘쇼 미 더 머니 5’ 출연 언급<무한도전> 유재석이 정준하의 <쇼 미 더 머니 5> 출연을 언급했다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘봄날은 온다-시청률 특공대’ 특집이 전파를 탔다.이날 <무한도전> 멤버들은 전통시장 공략을 앞두고 이상우의 ‘그녀를 만나는 곳 100m 전’을 개사해 부르며 설레는 마음을 표현했다. 
<무한도전> 유재석. 사진 MBC 화면 갈무리멤버들이 개사까지 하면서 노래를 부르자 정준하 역시 특유의 콧소리로 열창했다. 이 모습을 본 유재석은 “머릿속에 가득한 그녀 모습이”라는 가사를 “머릿속에는 온통 쇼 미 더 머니인데”라고 개사해 정준하를 놀렸다.이에 정준하는 말을 잇지 못한 채 떨떠름한 표정을 지어 보는 이들을 폭소케 했다.한편 정준하는 12일 오전 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 열린 Mnet 예능 프로그램 <쇼 미 더 머니 5> 예선전에 참가했다.#무한도전 #유재석 #정준하<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=선미경 기자] 개그맨 정준하가 래퍼 서바이벌이 도전한다는 사실도 믿기 힘들지만, '쇼미더머니'와 '무한도전'의 이상한 콜라보도 믿기지 않는다. '무한도전'이 아닌 '쇼미더머니5'에서 참가 래퍼와 프로듀서로의 만남이라니, 드라마가 따로 없다.정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '행운의 편지' 미션으로 케이블채널 엠넷 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니5'에 지원하게 됐다. 앞서 지난해 가요제에서 보여줬던 랩 때문에 줄곧 멤버들에게 놀림 아닌 놀림을 받았던 그. 결국 지난 6일 지원을 마쳤고, 12일 오전 예선에 참가하기 위해 오전부터 서울 올림픽공원에 등장했다.정준하의 '쇼미5' 출연이 '무한도전'과 관련 있기 때문에 초반부터 많은 주목을 받은 것이 사실이다. '무한도전' 방송 이후 단숨에 최고 기대 래퍼로 떠오를 정도로, 그의 출연이 철저하게 개인적인 바람은 아니었지만 대중의 이목은 정준하에게로 쏠릴 수밖에 없었다. 사실 정준하는 "'무한도전'은 도전하는 프로그램이니까 최선을 다해야 한다고 생각한다"라면서도, "하루하루가 고통스럽다"라고 심경을 털어놓기도 했다.아무래도 정준하에게 쏠린 많은 관심 때문일 것이다. 지원부터 예선, 그리고 합격 혹은 탈락까지 수많은 이야기가 오갈 것이고 기사도 쏟아질 것. 더구나 리쌍의 길이 이번 시즌 프로듀서로 참가하면서 더 재미있는 그림이 그려졌다. 물론 그 재미만큼 더 큰 관심이 쏠려 정준하에게는 더 부담스러울 수도 있다.정준화와 길의 만남이 '무한도전'이 아닌 '쇼미5'에서 이뤄지는 것은 어쩌면 꽤 큰 반전이다. 길이 지난 2014년 음주운전으로 '무한도전'에서 하차할 때까지만 해도 정준하가 래퍼로 음악 서바이벌에 도전할 것이라는 예상은 없었다. 이벤트 같은 특집이 결국 '쇼미5' 안에서 '무한도전'을 그리게 만들었다. 2년여 만에 방송에 복귀하는 길은 본업으로, 정준하는 외도로 말이다. 
정준하와 길의 만남만으로도 '쇼미5' 안에서 '무한도전'의 그림자가 느껴지는데, 특히 멤버들이 정준하를 응원하기 위해 현장을 찾으면서 그 기운을 더했다. 정준하는 '쇼미5'에 나가게 만든 장본인 하하는 아침 일찍 예선 형장을 찾아서 정준하를 응원했다. '무한도전' 멤버들이 함께 카메라에 담기지는 않았지만, 만약 응원차 현장을 찾는다면 길과의 재회도 그려지는 그림이다. 의도치 않게 성사된 '무한도전'과 '쇼미5'의 역대급 콜라보레이션이다.이제 더욱 주목되는 것은 정준하가 발군의 랩 실력을 발휘하며 승승장구로 예선과 경연을 통과해 길과 만나느냐다. 매드클라운과 프로듀서 팀을 이룬 길과 참가자 정준하가 만약 한 팀으로 만날 가능성이 있다면, '쇼미5' 참가 이상의 화제를 모을 것으로 예상된다. 과연 정준하와 길이 '쇼미 in 무도'의 그림을 어떻게 그려내게 될지 관심이 모아진다. 도전 정신이 멋진 정준하의 본선 진출도 은근슬쩍 기대하는 바이다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB
[OSEN=정준화 기자] ‘정준하’와 ‘송민호’는 다르다. ‘쇼미더머니’에 참가한다는 자체만으로 출연 전부터 뜨거운 관심을 받고 화제의 중심에 서 있는 인물이라는 점에서 같은 맥락으로 볼 수도 있겠으나, 이벤트성 참여와 진지한 도전이라는 점에서 괘를 달리 한다. ‘어차피 우승은 정준하’라는 말이 ‘어차피 우승은 송민호’라는 말의 뉘앙스와는 사뭇 다른 이유다.정준하는 지난 12일 서울 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 진행된 Mnet 힙합 서바이벌 오디션 ‘쇼 미 더 머니5’(이하 쇼미5‘) 1차 예선전에 래퍼로 참여해 오디션을 치렀다. 이날 제작진은 OSEN에 “정준하가 오디션에 참가 중”이라고 밝히면서도 “녹화가 끝나는 시점은 알 수 없고, 예선전은 새벽까지 진행될 예정”이라고 전했다.그의 출연은 초미의 관심사였다. 앞서 방송된 MBC '무한도전-행운의 편지' 특집에서 하하로부터 '쇼미더머니5'에 참가하라는 미션을 받은 뒤로 그의 ‘쇼미5’ 출연 여부에 많은 팬들과 대중의 관심이 쏠린 바. ‘무한도전’에서 ‘쇼미5’ 예선전을 만날 수 있고, ‘쇼미5’에서 ‘무한도전’의 일부를 볼 수 있다는 것이 팬들의 흥미를 자극한 것으로 보인다. 게다가 정준하가 그간 랩으로 즐거움을 줬고, 프로듀서 중 ‘무한도전’ 출신인 리쌍 멤버 길이 있다는 사실은 기대와 관심을 더욱 높이는 요소가 됐다.워낙 화제성이 높아 ‘어차피 우승은 정준하’라는 말까지 나온다. 그 역시 스스로 가사를 쓰고 자작랩을 준비하는 노력을 보였지만, 가능성은 역시 희박하다. ‘국민 프로듀서’가 투표로 1위를 선정하는 ‘프로듀스101’이라면 모를까. ‘쇼미5’는 꽤나 진지하고, 래퍼 간의 디스도 서슴지 않는 살벌한 곳이다. 출연 프로듀서들도 장난으로 래퍼들을 꾸리고 프로듀싱 할 생각이 추호도 없다. 
앞서 ‘쇼미더머니4’ 화제의 참가자 송민호의 출연과 정준하의 출연 의미 자체가 완전히 다르다. 물론 출연하는 것 자체만으로 화제가 되고 제작진은 이 같은 관심을 이용, 방송 전부터 화제몰이에 나서고 있다는 면에서는 맥락이 같지만, 진지함과 간절함의 정도에서 의미가 크게 갈린다.‘어차피 우승은 정준하’라는 팬들의 염원에도, 그의 출연은 단발성 이벤트로 끝날 가능성이 높다. 합격 여부는 심사를 맡은 프로듀서들의 자유이긴 하다. 그간 프로듀서들이 깐깐한 모습을 보여왔기도 하고, 그의 실력이 형편없음에도 프로듀서가 O.K를 하고 그를 메이드해보겠다고 생각하면 본선까지는 어떻게든 합격시킬 수도 있을 테다. 하지만 래퍼들과의 본격적인 경연이 시작되는 타이밍에서는 밀릴 날수밖에 없다.특히나 이번 시즌에는 언더그라운드의 실력파 래퍼들이 대거 참여해 어느 때보다 치열한 분위기가 만들어질 전망.제작진이 함구하고 있는 만큼, 정준하의 출연은 오는 5월 첫 방송에서나 볼 수 있을 예정이다. 그가 어떤 모습을 보여줄지, 방송에 대한 기대감은 날로 증폭되고 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘쇼미5’ 예선 어땠나? 정준하부터 프로듀서까지 초호화시즌5를 맞은 Mnet ‘쇼미더머니5’의 국내 1차예선이 시즌 사상 최대 규모로 치러졌다.지난 12일(토), 13일(일) 양일간 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가할 래퍼를 선발하는 1차예선이 실시됐다. 이날 현장에는 이른 새벽부터 번호표를 받기 위해 긴 행렬이 이어지는 장관이 펼쳐져 시선을 압도했다. 총 9,000여 명의 시즌 사상 최다 지원자가 몰린 이번 1차 예선은 그 기간을 이틀로 늘려 진행할 정도로 한층 커진 스케일을 자랑했다.래퍼를 꿈꾸는 전국의 지원자들이 몰리며 예선장은 뜨거운 힙합 열기로 가득했다. 언더그라운드의 실력파 래퍼로 알려진 지투, 레디, 비즈니즈, 해시스완, 도넛맨, 배디호미, 존재인 등 막강한 실력을 지닌 래퍼들이 등장해 1차예선부터 팽팽한 긴장감을 자아냈다. 또 비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 우태운, 정상수, 씨잼, 제이켠, 진돗개 등 ‘쇼미더머니’ 지난 시즌에서 활약하며 이미 그 실력과 인기가 검증된 래퍼들도 예선을 찾아 눈길을 모았다. 이 외에도 방송인 정준하, 전 쥬얼리의 멤버 하주연 등 각양각색의 참가자들도 눈에 띄며 어떤 모습을 보여줄 지 방송에 대한 기대감을 높였다. 
이날 예선 현장에서는 특히 ‘쇼미더머니5’를 이끌어 나갈 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 쌈디-그레이 등 8명의 프로듀서들이 드디어 한 자리에 모여 지원자들을 더욱 열광케 했다. 도끼는 “다시 한번 ‘쇼미더머니’와 만나게 돼 무척 기쁘다. 예선 현장 스테이지도 이전보다 훨씬 커지고 스케일이 엄청난 것 같다”고 소감을 밝혔다. 쿠시는 “좋은 프로그램에 참여할 수 있게 돼 많이 떨린다. 프로듀서로서 랩만 잘하는 사람 보다는 고루고루 실력을 갖춘 랩스타로 성장할 수 있도록 도와주겠다”고 전했다.쌈디는 “쇼미더머니를 통해 많은 자극을 받았다. 요즘 음악을 하면서 많이 폐쇄적이었는데 이번 쇼미더머니에 참여하면서 나 자신을 변화시키고 싶다. 랩다운 랩을 하는 지원자에게 목걸이를 걸어주겠다”고 말했다. 길은 “힙합을 사랑하는 사람들이 이렇게 많이 모여 너무 고맙고 지원자들이 가진 래퍼로서의 꿈을 키워줄 수 있는 프로듀서가 되겠다. 나를 은퇴시킬 수 있는 역량 있는 래퍼를 선발하겠다”고 전했다. 
래퍼 지원자들은 프로듀서 앞에서 무반주로 자작랩을 선보이며 초근접 심사를 받았다. 프로듀서들은 이틀 동안 늦은 밤까지 일대일로 래퍼 지원자들을 꼼꼼히 심사하며 조언과 격려를 아끼지 않았다. 지원자들은 모두 갈고 닦아온 실력을 후회 없이 선보이기 위해 연습에 연습을 거듭했다. 예선장에 모인 지원자들은 가사를 실수하거나 긴장한 지원자를 향해 응원의 박수를 보내기도 하고 깜짝 놀랄만한 실력을 보인 지원자에게 크게 환호하기도 하는 등 서로를 존중하며 1차예선을 함께 즐겼다.예선장 밖에서는 오후 3시, 사이퍼(Cypher-프리스타일 랩을 하는 것) 배틀이 펼쳐져 축제 분위기가 달아올랐다. 시즌3에 출연했던 래퍼 올티의 진행으로 시작된 사이퍼에서는 뛰어난 실력을 지닌 래퍼들이 팽팽한 프리스타일 랩 배틀을 선보여 현장의 열기를 더욱 뜨겁게 달궜다. 이날 1차 예선은 지원자뿐만 아니라, 응원하기 위해 찾아온 가족들과 친구들, 팬들, 지나가던 시민들도 힙합음악을 함께 즐기며 국내 유일무이한 힙합 축제로 거듭났다.‘쇼미더머니5’는 오는 5월 첫 방송한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜Mnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이호연 기자]방송인 정준하가 지원자로, 리쌍 길이 프로듀서로 나선 ‘쇼미더머니 시즌5’의 국내 1차 예선이 시즌 사상 최대 규모로 성료됐다. 지난 12일과 13일 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 국내 최초 래퍼 서바이벌 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가할 래퍼를 선발하는 1차 예선이 펼쳐졌다. 양일 간 총 9천여 명의 시즌 사상 최다 지원자가 몰렸다. 
 예선 현장에는 언더그라운드의 실력파 래퍼로 알려진 지투, 레디, 비즈니즈, 해시스완, 도넛맨, 배디호미, 존재인 등이 등장해 팽팽한 긴장감을 자아냈다. 비와이, 원, 서출구, 슈퍼비, 우태운, 정상수, 씨잼, 제이켠, 진돗개 등 ‘쇼미더머니’ 지난 시즌에서 활약했던 래퍼들도 모습을 드러냈다. 이 외에도 방송인 정준하, 그룹 쥬얼리의 전 멤버 하주연 등 다양한 참가자들이 기대감을 높였다.‘쇼미더머니5’를 이끌어 나갈 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 쌈디-그레이 등 8명의 프로듀서들이 드디어 한 자리에 모이기도 했다. 도끼는 “다시 한 번 ‘쇼미더머니’와 만나게 돼 무척 기쁘다. 예선 현장 스테이지도 이전보다 훨씬 커지고 스케일이 엄청난 것 같다”고, 쿠시는 “좋은 프로그램에 참여할 수 있게 돼 많이 떨린다. 프로듀서로서 랩만 잘하는 사람보다는 고루고루 실력을 갖춘 랩 스타로 성장할 수 있도록 도와주겠다”라고 소감을 전했다. 쌈디는 “‘쇼미더머니’를 통해 많은 자극을 받았다. 요즘 음악을 하면서 많이 폐쇄적이었는데 나 자신을 변화시키고 싶다. 랩다운 랩을 하는 지원자에게 목걸이를 걸어주겠다”고, 길은 “힙합을 사랑하는 사람들이 이렇게 많이 모여 너무 고맙고 지원자들이 가진 래퍼로서의 꿈을 키워줄 수 있는 프로듀서가 되겠다. 나를 은퇴시킬 수 있는 역량 있는 래퍼를 선발하겠다”고 말했다. 래퍼 지원자들은 프로듀서 앞에서 무반주로 자작랩을 선보이며 초근접 심사를 받았다. 프로듀서들은 이틀 동안 늦은 밤까지 일대일로 래퍼 지원자들을 꼼꼼히 심사하며 조언과 격려를 아끼지 않았다. 지원자들은 서로를 존중하며 1차 예선을 함께 즐겼다.오후 3시 예선장 밖에서는 사이퍼(Cypher-프리스타일 랩을 하는 것) 배틀이 펼쳐져 축제 분위기가 더욱 달아올랐다. 시즌3에 출연했던 래퍼 올티의 진행으로 시작된 사이퍼에서는 뛰어난 실력을 지닌 래퍼들이 팽팽한 프리스타일 랩 배틀을 선보였다.‘쇼미더머니5’는 오는 5월 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 개그맨 정준하가 '쇼미더머니5'라는 높은 벽에 도전했다. '무한도전' 최초로 엠넷과 콜라보 촬영을 한 '쇼미더머니5'는 얼마나, 어떻게 담길까.지난 12일과 13일, 양일간 서울 송파구 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서는 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'에 참가할 래퍼들이 모두 모였다. 14일 '쇼미더머니5' 관계자는 이틀간 약 9,000여명이 모여 시즌 사상 역대 최대 규모라고 말했다.래퍼 원, 서출구, 슈퍼비, 비와이, 우태운, 정상수, 씨잼, 등 '쇼미더머니' 지난 시즌에서 활약했던 지원자들이 또 한 번 지원한 것은 물론, 언더그라운드 래퍼들도 대거 몰려 '역대급'이라 불리고 있다. 특히 이 가운데 정준하가 도전해 더욱 관심을 끌고 있다. 
MBC '무한도전' 하하의 장난으로 시작됐던 정준하의 '쇼미더머니5' 도전은 현실이 됐다. 12일 오전, '무한도전' 팀은 각자 스케줄이 있음에도 정준하의 '쇼미더머니5' 도전에 힘을 실어주기 위해 올림픽공원에 모였고, 안전상의 이유로 많은 지원자들이 모인 곳까지 가까이 가진 않았다. 하지만 하하는 정준하가 예선장 안으로 들어갈 때까지 곁에서 지켜보며 응원해줬고 포옹을 하며 힘을 북돋아줬다.결국 이날 정준하는 많은 이목이 쏠린 예선현장에서 자신이 준비한 무반주 자작랩을 선보였다. 그가 1차 예선에서 붙었는지 탈락했는지는 스포일러이기 때문에 밝혀지지 않았지만, 그에게는 도전 자체가 무모한 도전이자 '무한도전'이었다.그의 '쇼미더머니5' 도전기는 어디서 먼저 볼 수 있을까. '쇼미더머니5'는 오는 5월 중 방송을 편성해 정준하의 모습은 '무한도전'을 통해 먼저 볼 수 있게 될 예정이다. 
'쇼미더머니5' 측은 14일 마이데일리에 "스포성이 될 수 있어 '무한도전' 팀이 정준하의 1차 예선 결과 당락까지 밝히진 않을 것 같다"라고 밝혔다. 정준하가 블락비 지코의 랩 코치를 받아 연습을 하는 모습부터 자작랩을 짓는 과정, 그리고 '쇼미더머니5' 예선 현장에서 멤버들의 응원을 받으며 참가번호 '211번'을 달고 프로듀서들 앞에서 여느 지원자들과 다름없이 심사를 받는 모습까지, '무한도전'에 생생히 담긴다. 그 외에 예선현장 안에서의 모습은 5월 방송되는 '쇼미더머니5'에서 볼 수 있다.[정준하. 사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=양혜숙 기자] 개그맨 정준하가 블락비 지코를 향한 무한 애정을 드러냈다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “지코.....말 안해도 알쥐?!!!”라는 짧은 글과 함께 지코와 찍은 사진을 공개했다. 공개된 사진에는 지코와 정준하가 나란히 어깨동무를 한 채 눈을 동그랗게 뜨고 카메라를 응시하고 있는 모습이 담겨있다. 이에 두 사람의 훈훈한 커플샷이 공개돼 화제를 모았다. 
사진 : 정준하 인스타그램정준하는 지난 1월 MBC '무한도전' 촬영 중 하하의 계략으로 인해 ‘쇼미더머니’에 출연해야 하는 미션을 받았다. 이에 정준하는 ‘쇼미더머니’ 예선에 지원했고, 지코에게 랩을 배우기로 한 것. 이에 스승과 제자로 만난 두 사람이 어떤 모습을 선보이게 될지 긴장감을 높였다. 이를 본 누리꾼들은 “정준하 드디어... 힘을 내요 도토 아버지” “지코와 정준하. 닮았다.” “정준하... 힘내라.”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 정준하는 MBC '무한도전'을 통해 큰 사랑을 얻고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
한때 MBC '무한도전' 시청자 게시판 지분율 1위였던 개그맨 정준하가 '도전의 아이콘'으로 성장 중이다. 농담처럼 말하던 "정준하 없이는 2016년에 '무도'가 할 게 없다"는 말도 결코 빈말이 아니게 됐다.정준하는 지난 12일 오전 서울 송파구 올림픽공원 핸드볼경기장에서 열린 케이블 채널 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 예선에 참가했다. 그는 '무도-행운의 편지' 특집에서 하하로부터 '쇼미더머니' 출전 미션을 받고 지코로부터 특훈까지 받아가며 이번 예선을 준비한 것으로 알려졌다.예선 결과는 알 수 없지만 정준하의 '쇼미더머니' 도전만으로도 시청자들의 기대는 크다. 악마의 편집으로 유명한 '쇼미더머니'가 정준하를 어떻게 표현할지, 또 이를 바라본 '무한도전'은 그의 도전을 어떤 방식으로 그려낼지에 대한 관심은 커질 수밖에 없다. 결국 정준하 덕에 '쇼미더머니'와 '무한도전'의 크로스오버가 이뤄진 셈이다. 본인은 괴로울지 몰라고 이 사태를 바라보는 시청자들은 벌써부터 웃을 준비가 갖춰져 있다.  
 
정준하는 그동안 '무도'에서 쉽게 토라지는 소심한 성격과 만만함으로 웃음을 만들어 왔다. '정총무'로 변했을 때에도 물건값을 어림 짐작으로 맞추지 못하면 정준하의 사비로 구입을 해야 한다는 규칙에도 그는 군말없이 따랐고 결국 전자두뇌 정총무 캐릭터를 얻어냈다. 이처럼 정준하 스스로가 만만한 호갱(?)님이 되는 것을 감수하면서 '무도'는 소지섭, 조인성 등 특급 스타들을 게스트로 부르는데도 성공했다. 친한 동생들은 물론 동고동락하는 멤버들마저 만만한 정준하를 타깃으로 삼게 되자 결국 그가 2016년 아이템 부자가 되어버린 것이다. 과거 뉴욕 특집, 열차 민폐 논란 등을 겪으며 '무도'의 대표 밉상이 된 그는 이제 정형돈, 노홍철, 길 등 자리를 비운 멤버는 물론 현재 주춤하고 있는 박명수의 역할까지 커버하는 존재로 성장했다. 평소에는 만만해 보여도 위기시에는 의지할 수 있는 멤버가 됐다. ‘무도’ 내 서열 2위라고 해도 과언이 아니다.   정준하의 몸과 정신은 나날이 고될지 몰라도 시청자들은 그 덕에 안심하고 '무도'를 본다. 어느샌가 믿고 보는 '바보 형'이 된 정준하의 꾸준한 활약이 계속 되길 바란다. 사진│동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 영화 '다이노X 탐험대'가 정준하, 하하와 함께한 메인 포스터를 공개했다. 


'다이노X 탐험대'는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처다. 


다큐멘터리 명가 MBC 제작진이 새롭게 내놓은 '다이노X 탐험대'는 한반도 최초 29개의 꼬리뼈, 다리뼈, 발톱 등 온전한 공룡 화석으로 발견된 다이노X의 정체를 밝히기 위해 고비사막으로 떠나는 대 탐험을 그린다. 대한민국 제 1호 공룡박사인 이융남 박사와 세계 유수 공룡 학자들이 함께해 완성도에 신뢰를 높였으며 '점박이 : 한반도의 공룡3D'를 통해 기술력을 인정받은 CG팀이 함께해 시각적인 재미를 더했다.


함께 공개된 포스터에는 고비사막에서 질주하는 탐사대의 차량 뒤로 거대한 공룡들이 달려오는 모습이 담겼다. 무섭게 추격해오는 공룡들의 압도적인 비주얼은 관객들의 긴장감을 고조시키며 실제 영화 속에서도 시공간을 초월해 공룡과 탐사대가 함께 등장하는 이색적인 재미를 예고하고 있어 기대감을 더하는 가운데 "탐험대 가입하고 공룡박사에 도전하라!"는 문구는 관객들의 호기심과 상상력을 자극한다. 


또한 MBC '무한도전'의 정준하와 하하의 다이나믹한 표정이 시선을 사로잡는다. 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 타르보사우루스의 역할을 맡았으며 하하는 탐험대 가이드로서 어린이 관객들이 보다 쉽게 즐길 수 있도록 상황을 설명하는 역할을 맡을 예정이다. 


이처럼 두 사람의 환상적인 호흡과 유쾌한 입담의 시너지로 궁금증을 자극하는 '다이노X 탐험대'는 다이노X의 미스터리를 추적하는 어드벤처와 함께 그 과정에서 만나게 되는 다양한 공룡들을 통해 풍성한 볼거리를 예고한다.


'다이노X 탐험대'는 오는 5월 5일 개봉 예정이다.

  

true@xportsnews.com / 사진=이수 C&E
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하가 메이저리그 LA 다저스의 클럽하우스를 방문했다.


방송인 정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "오늘은 다저스 클럽하우스에요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


사진 속 정준하는 LA 다저스 클럽하우스 표지판과 함께 특유의 미소로 사진을 찍었다. 정준하의 목에는 스프링 캠프 프레스 카드가 걸려 있다.


정준하는 MBC '컬투의 MLB 핫토크' 촬영차 메이저리그의 한국인 선수들을 만나러 출국했다. 지난 10일 방송에서는 시애틀 매리너스의 이대호와 통화하는 장면이 전파를 탔다.


정준하의 스프링캠프 원정기는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송되는 '컬투의 MLB 핫토크'를 통해 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 류현진이 속해있는 LA다저스의 스프링캠프 현장을 인증했다.16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA다져스 스프링캠프..바로뒤 새로부임한 로버트감독 그리고 저뒤에 류현진,커쇼,푸이그,어틀리,앨리스 등 다져스선수들이 몸을 풀고있다는"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.정준하가 공개한 사진 속에는 LA다저스의 스프링캠프 현장으로 정준하의 뒷편으로 LA다저스 로버트 감독과 선수들이 몸을 풀고 있는 모습이 담겼다.한편, 정준하는 MBC '무한도전'을 통해 큰 사랑을 얻고 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 쯔위, 이번엔 '매춘부' 외설문구 티셔츠.. 中 '분노'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 야구선수 이대호와 인증샷을 공개했다. 


정준하는 16일 자신의 인스타그램을 통해 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에 기분좋다! 어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 밝은 표정으로 카메라를 응시하는 정준하와 이대호의 모습이 담겼다. 두 사람은 잘 알려진 '절친'으로 이대호가 일본에서 뛰던 당시, 정준하가 오사카와 후쿠오카 등을 방문해 응원하기도 했다. 


한편 정준하는 K-STAR '식신로드2', MBC '무한도전' 등 다수의 프로그램에서 활약 중이다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램
멀티히트 이대호[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 멀티히트를 기록한 시애틀 매리너스 이대호와 친분을 공개했다.16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점1득점 2루타에~기분좋다! 어젯밤 인터뷰끝나고 시애틀매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 절친 이대호와 정준하가 카메라를 향해 환하게 미소 짓고 있으며, 특히 몰라보게 살이 빠진 이대호의 모습이 눈길을 끈다.한편 이대호는 16일 열린 메이저리그 시범경기 로스앤젤레스 에인절스전에서 첫 2루타와 멀티히트를 기록했다. narusi@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 쯔위, 이번엔 '매춘부' 외설문구 티셔츠.. 中 '분노'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatch=이수아기자] 개그맨 정준하가 '빅보이' 이대호와 절친 포스를 뽐냈다. 16일(한국시간) 자신의 인스타그램에 함께 찍은 사진으로 친분을 자랑했다.
정준하는 이대호의 훈련지인 미국 애리조나를 찾았다. 시범 경기 응원에 나서며 절친의 우애를 드러냈다.
슬림해진 이대호의 모습도 볼 수 있었다. 그는 메이저리그 진입을 위해 구슬땀을 흘리며 훈련에 매진했다.
정준하는 "오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에 기분 좋다"며 "어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 멘트를 덧붙였다.
한편 이대호는 이날 열린 LA 에인절스와의 시범경기에서 3타수 2안타 1타점을 기록, 메이저리그 진출의 청신호를 밝혔다.
<사진=정준하 인스타그램>
개그맨 정준하가 메이저리거 이대호-류현진과의 친분을 과시했다.정준하는 16일 자신의 SNS에 “의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점1득점 2루타에~기분좋다. 어젯밤 인터뷰끝나고 시애틀매리너스의 대호랑~ ” 이라는 글과 함께 시애틀 매너리스에서 뛰고있는 이대호 선수와의 인증샷을 공개했다.이어 “애리조나 피닉스 스프링캠프 2번째인터뷰는 LA다져스의 몬스터 현진이랑”라는 글과 함께 LA 다저스 류현진과의 사진도 게재했다.공개 된 사진 속 이대호와 류현진은 밝은 미소와 함께 정준하와 다정한 모습을 연출하며 친분을 과시했다.한편 정준하와 이대호와 류현진의 만남은 '컬투의 MLB 핫토크' 정준하의 스프링캠프 원정기를 통해 공개될 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진 ㅣ정준하 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, ‘자가촬영’ 사진의 줄임말. 2013년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, ‘직찍'(직접 찍은 사진) 정도.
▷ WHO : 정준하, 류현진.
▷ WHEN : 3월 16일.
▷ WHAT : 다시 만난 절친.
▷ WHY : 류현진의 스프링캠프지인 애리조나로 향한 정준하. 오랜만에 만남에 환한 미소로 셀카 삼매경.
▷ HOW : "애리조나 피닉스 스프링캠프 2번째 인터뷰는 LA다저스의 몬스터 현진이랑"이라는 멘트를 덧붙인 정준하. 뜨거운 햇살에 검게 탄 두 사람의 돈독한 우애가 돋보임.
<글=김나라기자, 사진=정준하 인스타그램>
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 시애틀 매리너스 이대호와 LA다저스 류현진과의 인증샷을 공개해 화제다.16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점1득점 2루타에~기분좋다! 어젯밤 인터뷰끝나고 시애틀매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 정준하는 "애리조나 피닉스 스프링캠프 2번째인터뷰는 LA다져스의 몬스터현진이랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 절친 이대호와 정준하가 카메라를 향해 환하게 미소 짓고 있으며, 특히 몰라보게 살이 빠진 이대호의 모습이 눈길을 끈다.이후 류현진과의 사진에는 밝은 미소와 함께 다정한 모습으로 카메라를 응시하고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다.한편 정준하와 이대호와 류현진의 만남은 '컬투의 MLB 핫토크' 정준하의 스프링캠프 원정기를 통해 공개될 예정이다.. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 쯔위, 이번엔 '매춘부' 외설문구 티셔츠.. 中 '분노'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 개그맨 정준하가 LA 다저스 투수 류현진과의 다정한 투샷을 공개했다.


정준하는 16일 자신의 인스타그램에 "애리조나 피닉스 스프링캠프 2번째 인터뷰는 LA 다저스의 몬스터 현진이랑~~^^ 와~우!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


사진 속 류현진과 정준하는 나란히 LA 다저스의 모자를 쓰고 다정한 모습으로 카메라를 바라보고 있다. 지난해 5월 왼쪽 어깨 통증으로 관절경 수술을 받은 류현진은 현재 재활에 매진하며 복귀에 박차를 가하고 있다.


한편 정준하는 MBC '컬투의 MLB 핫토크' 촬영차 메이저리그의 한국인 선수들을 만나러 출국한 바 있다. 정준하의 스프링캠프 원정기는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송되는 '컬투의 MLB 핫토크'를 통해 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
시애틀 매리너스의 이대호가 첫 멀티히트를 기록한 가운데 방송인 정준하가 이대호와 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에~ 기분 좋다! 어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 이대호와 밀착한 채 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 형제 같은 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “멀티히트 이대호, 축하해요” “이대호 선수, 정준하랑 많이 친한 듯” “이대호의 멀티히트, 정말 대단해” “이대호, 자랑스럽다” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[단독] 월평균 300시간 노동도… 근로시간 단축 '헛구호'ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이대호 출처:/ 정준하 인스타그램시애틀 매리너스 내야수 이대호(34)가 첫 멀티히트를 기록해 화제인 가운데 방송인 정준하가 이대호와의 투샷을 공개해 눈길을 모으고 있다. 정준하는 16일 오전 자신의 인스타그램을 통해 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에~ 기분 좋다! 어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 정준하는 이대호는 다정하게 카메라를 바라보며 미소를 짓고 있다.특히 이대호는 손가락을 브이 포즈를 취해 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이대호는 16일 열린 메이저리그 시범경기 로스앤젤레스 에인절스전에서 첫 2루타와 멀티히트를 기록했다.eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=정준하SNS


정준하가 멀티히트를 기록한 이대호와의 인증샷을 공개했다.
 
정준하는 16일 자신의 SNS에 "의리란? 오늘 3타수 2안타 1타점 1득점 2루타에~ 기분 좋다! 어젯밤 인터뷰 끝나고 시애틀 매리너스의 대호랑"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.
 
사진에서 정준하는 이대호와 한 분수 앞에서 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 두 사람은 다정하게 밀착해 있는가 하면, 해맑은 표정으로 비슷한 분위기를 풍기는 등 형제 같이 닮아 있어 눈길을 끌었다.
 
한편, 이대호는 16일(한국시간) 미국 애리조나주 탬피 디아블로 스타디움에서 열린 메이저리그 시범경기 LA 에인절스전에서 5번 지명타자로 선발 출전해 3타수 2안타 1타점 1득점을 기록했다. 이범호의 시범경기 타율은 0.286으로 올랐다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 27회에서는 '아내의 위험한 남자친구'에 대해 공감 토크를 펼쳤다. 이날 스튜디오에 나온 출연자들은 '배우자의 이성친구"에 대해 열변을 토하며 스튜디오를 달아오르게 했다.

    

애처가로 소문난 MC 정준하는 설문조사 결과 중 "아내의 이성친구를 반대하는 남편이 72%"라는 말에 "남자들 너무 속좁은 거 아니냐"며 "나는 아내에게 전혀 질투를 하지 않는다"고 호언장담했다. 그런 정준하의 진짜 속마음을 속속들이 공개하기 위해 제작진이 깜짝 몰래카메라를 준비했다. 과거 정준하의 아내를 짝사랑했던 연하남이 나타나 정준하가 아내의 이성친구를 마주한 것이다.

    

이외에도 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 아내의 위험한 남자친구 편에서는 19금 토크를 넘나드는 방송인 윤영미와, 가수 김정민의 글로벌 아내 타니 루미코, 출산 후 거침없는 새댁으로 돌아온 개그계의 슈퍼우먼 정주리가 글로벌 남편들과 함께하며 화끈하고 색다른 부부 토크를 선보일 예정이다.

    

'부부공감 랭크쇼 내편, 남편'은 16일 오후 8시 55분 방송된다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 정준하 ⓒ KBS 2TV
[OSEN=김경주 기자] 엠넷 '쇼미더머니 시즌5(이하 '쇼미5')'가 시작도 전에 시끌시끌하다. MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버인 정준하가 예선에 참가하면서 화제를 모은 '쇼미5'가 공정성 논란에까지 휩싸이면서 첫 방송 전부터 다양한 이야깃거리들을 만들고 있는 것.앞서 지난 12일 서울 올림픽공원 핸드볼 경기장에서 열린 '쇼미5' 1차 예선전에는 '무한도전'의 정준하가 참가자로 참석해 이목을 집중시킨 바 있다.이는 '무한도전'에서 진행한 '행운의 편지' 특집의 일환이다. 당시 하하는 정준하에게 '쇼미5' 참가를 미션으로 내건 바 있으며 이에 꼼짝없이 정준하는 '쇼미5' 예선에 참가하게 됐다.덕분에 '쇼미5'는 1차 예선전부터 많은 관심을 불러모았다. 여타의 오디션 프로그램들이 첫 방송에 관심이 쏠리는 것에 비해 '쇼미5'는 이례적으로 예선전부터 관심이 집중된 것이다.이처럼 '무한도전', '정준하'라는 관심사 덕에 대중의 관심을 받는 '쇼미5'는 16일, 갑작스런 공정성 논란으로 또 다시 입방아에 오르내리게 됐다.예선전에 참가했던 래퍼 오반의 SNS로 공정성 논란은 시작됐다. 래퍼 오반은 자신의 SNS를 통해 공정성 논란을 제기했다. 매드클라운에게 떨어진 이후 제작진의 연락을 받아 다시 오디션을 치뤄 자이언티에게 붙었다는 것이 SNS 글의 요지.특히 그는 "룰을 어겼다는 것을 알고 있다"라는 말을 남겨 네티즌 사이에서 '쇼미5'에 대한 공정성 논란에 불을 붙였다.이에 대해 엠넷 측은 래퍼 오반이 재심을 요청해왔던 상황이라며 공정성 논란을 해명하고 나섰다. 래퍼 오반의 말처럼 제작진이 먼저 오디션을 다시 보라고 제안한 것이 아니라 래퍼 오반이 먼저 이를 요청해왔다는 것. 또한 제작진의 실수가 있었음을 인정, 부정한 방법임을 확인해 탈락시켰다면서 래퍼 오반을 둘러싼 공정성 논란을 진화시켰다.'쇼미5'의 논란은 제작진의 발빠른 해명으로 일단락되게 됐지만 어찌됐건 '쇼미5'는 첫 방송 전부터 역대급으로 '시끄러운' 프로그램이 되게 됐다. 과연 이 '시끄러움'은 첫 방송까지 어이지게 될지 관심이 집중되고 있다. / trio88@osen.co.kr
[OSEN=김보라 기자] 동기라는 수평적 관계에서 이제는 갑과 을이라는 수직적 관계로 만나게 됐다. MBC 예능 ‘무한도전’ 멤버였던 길과 멤버인 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’(이하 쇼미5)를 통해 각각 심사위원과 지원자로 서게 되면서 관심이 집중되고 있다.심사위원과 지원자를 갑과 을의 관계로 비유해서 미안하지만(나이로만 따져도 정준하가 길보다 여섯 살이나 많다.)정준하가 그동안 갈고 닦은 랩 실력을 가수인 길에게 평가 받게 된 것이다.사실 래퍼들이 ‘쇼미5’에 심사위원으로 등장한다는 뉴스는 주목할 만한 소식은 아니지만 과거의 ‘무도’ 멤버였던 길이 주요 멤버인 정준하와 만난다는 점에서 하나의 특별한 사건이 되는 것이다. 특히나 원년 멤버를 그리워하는 사람들에게는 더 각별하고 애틋하게 다가올 것 같다.지난 토요일인 12일 정준하는 ‘쇼미5’ 예선전에 참가했는데, 일반 지원자들과 마찬가지로 길게 늘어선 대기자 대열에 서서 새벽까지 진행된 촬영을 마친 것으로 알려졌다. 이른바 ‘유리 멘탈’에 경쟁을 기피하고 화합을 좋아하는 정준하가 굳이 날이 선 그것도 디스를 서슴지 않는 배틀에 뛰어들게 됐는지 아는 사람을 알겠으나, 개구쟁이 하하와 무한한 도전을 추구하는 ‘무도’의 김태호 PD 덕분이다.하하가 ‘무도-행운의 편지’ 특집에서 랩에 관심을 보여온 정준하를 위해 ‘쇼미’에 나갈 것을 제안하면서 출연이 성사됐다. ‘무도’야 늘 도전하는 것에 의의를 두고 항상 새로운 도전을 해왔던 프로그램이기 때문에 정준하의 랩 배틀기는 환영받을 만한 아이템거리였다.‘무도’와 ‘쇼미’의 양측 제작진이 정준하의 합격 여부에 대해 철저하게 입단속을 내렸기 때문에 스포일러만 주의를 기울여준다면, 방송을 통해 공개될 것으로 보인다. 두 프로그램의 애청자들도 ‘볼 권리’를 위해 본방을 통해 느낄 재미를 기다리고 있을 것이다.이제 수많은 사람들이 집중하고 있는 부분은 무대에 선 정준하와 심사위원 석에 앉은 길이 한 화면에 잡히냐 그렇지 않느냐는 것. 재미와 시청률을 높이고 화제를 만들기 위해선 정준하의 실력이 모자라도 예선을 통과시켰을 것이고, 철저하게 실력자 위주로 간다면 지난 예선 1차전에서 떨어졌을 것이다. 과연 정준하-길의 투샷을 ‘무도’와 ‘쇼미’에서 보게 될지 너무 궁금하다./ purplish@osen.co.kr
‘머슴아들’ 정준하가 극한 노동으로 병원을 찾는 위급 상황이 발생했다.19일 방송하는 채널A ‘머슴아들’에서 태안에서 쉴 틈 없이 일한 머슴군단은 고단한 하루를 마치고 잠자리에 들었다.그러던 중 정준하는 밤새 복통에 시달리며 괴로워했다. 날이 밝자마자 급하게 병원을 찾은 그는 “배가 너무 아파서 밤새 잠을 한숨도 못 잤다. 1분에 1번 씩 아팠다”며 “겉옷을 입고 잤는데도 온 몸이 춥더라”고 고통을 호소했다.대장 김병만은 그가 머슴살이 내내 쉬지 않고 계속 일만 해 무리가 온 것 같다며 안타까워했다.병원 진료 후 노부부 댁으로 복귀한 정준하는 자신의 몫까지 열심히 일하고 있는 동료 머슴들을 보며 미안한 마음을 드러냈다. 결국 정준하는 동료들의 만류에도 아픈 몸을 이끌고 공사를 단행해 듬직한 맏형의 모습을 드러냈다는 후문.서있기조차 힘든 몸에도 공사를 멈추지 않은 정준하의 공사 도전기는 19일 밤 11시에 확인 할 수 있다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘머슴아들’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A 〈머슴아들〉19일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A <머슴아들>에서는 정준하가 극한 노동으로 병원을 찾는 위급 상황이 방송된다.태안에서 쉴 틈 없이 일한 머슴군단. 고단한 하루를 마치고 비로소 잠자리에 들었는데….정준하는 밤새 복통에 시달리며 괴로워했다. 날이 밝자마자 급하게 병원을 찾은 그는 “배가 너무 아파서 밤새 잠을 한숨도 못 잤다. 1분에 1번 씩 아팠다”며 “겉옷을 입고 잤는데도 온 몸이 춥더라”고 고통을 호소했다.대장머슴 김병만은 그가 머슴살이 내내 쉬지 않고 계속 일만 해 무리가 온 것 같다며 안타까워했다고.병원 진료 후 노부부 댁으로 복귀한 정준하는 자신의 몫까지 열심히 일하고 있는 동료 머슴들을 보며 미안한 마음을 드러냈다.결국 정준하는 다른 머슴들의 만류가 있었음에도 아픈 몸으로 공사를 단행하며 듬직한 맏형의 모습을 드러냈다고.서있기조차 힘든 몸에도 공사를 멈추지 않은 그의 공사 도전기는 19일 방송을 통해 확인할 수 있다.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.앞서 '행운의 편지' 특집에서 '힙합 오디션 도전'이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.이어, 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. 'MC민지'의 모습은 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '해외 원정 성매매' 20대 女가수 소환조사 '혐의 인정' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전'의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가했다.지난 '행운의 편지' 편에서 '힙합 오디션 도전'이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.  
멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다. 
정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음 속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. '힙합의 신–MC민지'는 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 극한 노동으로 결국 병원을 찾았다. 19일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A '머슴아들'에서는 정준하가 극한 노동으로 병원을 찾는 위급 상황이 방송된다.최근 촬영된 태안에서 쉴 틈 없이 일한 머슴군단은 고단한 하루를 마치고 잠자리에 들었다.하지만 정준하는 밤새 복통에 시달리며 괴로워했다. 날이 밝자마자 급하게 병원을 찾은 그는 "배가 너무 아파서 밤새 잠을 한숨도 못 잤다. 1분에 1번 씩 아팠다"며 "겉옷을 입고 잤는데도 온 몸이 춥더라"고 고통을 호소했다.대장머슴 김병만은 "정준하가 머슴살이 내내 쉬지 않고 계속 일만 해 무리가 온 것 같다"며 안타까워했다.병원 진료 후 노부부 댁으로 복귀한 정준하는 자신의 몫까지 열심히 일하고 있는 동료 머슴들을 보며 미안한 마음을 드러냈다.결국 정준하는 동료들의 만류에도 아픈 몸을 이끌고 공사를 단행해 듬직한 맏형의 모습을 드러냈다는 후문.서있기조차 힘든 몸에도 공사를 멈추지 않은 그의 공사 도전기는 19일 방송을 통해 확인할 수 있다.한편 '머슴아들'은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시 방송. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '해외 원정 성매매' 20대 女가수 소환조사 '혐의 인정' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
래퍼 변신 정준하의 힙합 오디션 도전기가 공개된다.MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 편에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.이어, 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다.‘힙합의 신  MC민지’는 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전'이 오는 19일 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기를 방송한다.정준하는 올해초 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다. 
멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.이어, 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연할 예정.‘힙합의 신 – MC민지’는 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가했다. 정준하는 최근 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 편에서 '힙합 오디션 도전'이라는 미션을 받았다. 이에 정준하는 최근 진행된 녹화에서  힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다. 멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩 네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다.  
'무한도전' 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다. © News1star / MBC또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다. 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음 속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다는 후문이다. '힙합의 신 – MC민지' 편은 오는 19일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '무한도전' 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.


19일 방송되는 MBC '무한도전'엥서는 래퍼로 변신, 오디션에 참가하는 정준하의 모습이 전파를 탄다.


지난 '행운의 편지' 편에서 '합합 오디션 도전'이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.


멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.


이어 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입해 마음 속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션을 준비했다.


19일 오후 6시 20분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 

힙합 오디션에 도전하는 정준하를 위해 지코가 일일 랩 선생님으로 나섰다.
오는 19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 참가 준비를 하는 모습이 그려진다. 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 하하로부터 ‘쇼미더머니 참가’라는 미션을 받은 정준하는 블락비 지코를 만나 랩 수업을 받았다.
블락비 지코는 ‘쇼미더머니4’에서 프로듀서로 활약했던 만큼, 정준하에게 합격 필살기를 전했을 것으로 기대를 모으고 있다. 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들은 래퍼의 정체성이 담긴 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.
또한 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다는 후문이다.
정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선에 도전하는 ‘힙합의 신-MC민지’ 특집은 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
MBC ‘무한도전’의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.이어, 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다.‘힙합의 신 - MC민지’는 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 대륙의 젓가락 고수 `황당`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 한 장의 그림으로 보는 여자의 일생[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <무한도전>의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다. 
사진 MBC멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩 네임 작명을 시작으로 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다. 
사진 MBC이어 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. MBC 무한도전의 ‘힙합의 신-MC민지’는 오는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=박현민 기자] MBC '무한도전'이 Mnet '쇼미더머니5'에 참가한 정준하의 도전기를 내보낸다. 이는 자칫 오는 5월 첫 방송이 예정중인 '쇼미더머니5'의 스포가 될 수도 있는 상황.확인 결과 이와 관련해 이미 '무한도전'과 '쇼미더머니5' 제작진은 방송 전 충분한 협의를 끝마친 상태다. 스포일러가 되지 않는 선에서 정준하의 예선전 이야기를 다루기로 한 것. 결국 '무한도전'에서는 정준하의 예선전 결과는 다뤄지지 않을 예정 때문에 '무한도전'이 종종 그래왔던 것처럼 정준하의 '쇼미더머니5'는 단발성 방송으로 끝나지는 않을 것으로 전망된다.앞서 이날 '무한도전' 측은 보도자료를 통해 19일 방송에서 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 방송된다는 내용을 공개했다. '행운의 편지' 편을 통해 미션을 받았던 정준하가 힙합 선배 지코를 만나 랩수업을 받는 내용 등이다.'무한도전' 측에 따르면 정준하는 예선에서 보여줄 자작랩 만들기에 돌입, 마음 속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 오디션 준비를 마쳤다. / gato@osen.co.kr
MBC '무한도전'의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다. 19일 방송되는 '무한도전'에서는 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5' 예선에 참가하는 정준하의 모습이 그려진다. 지난 '행운의 편지' 편에서 정준하는 '힙합 오디션 도전'이라는 미션을 받았다. 이에 그는 힙합 선배인 블락비 지코를 만나 랩 수업을 받는다. 멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다진다. 또 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 한다고. 이어 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마친다. MC민지로 변신한 정준하의 오디션 참가 이야기는 오는 19일 오후 6시 20분에 방송된다. 사진=MBC 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'식신로드' 하하 미노[스포츠조선 조윤선 기자] '식신로드2' 하하가 식신 정준하에게 도전장을 던졌다오늘(17일) 첫 방송되는 K STAR '식신로드2'에서 MC로 새롭게 등장한 하하와 미노가 "정준하의 맛 표현이 식상하다"고 폭탄 발언을 했다.하하와 미노는 제작진이 제시한 주제를 놓고 정준하-돈스파이크, 보미와 남주 팀과 대결을 벌이던 중 "원조 식신 정준하와 우리는 다르다"며 정준하-돈스파이크 팀을 공개 디스했다이어 하하는 "정준하는 10년이 가도 똑같은 리액션이다. 오버하는 것 너무 싫다. 그건 아닌 것 같다"며 돌직구를 날렸고 "인간적이고 솔직한 모습을 보여주겠다"며 직접 맛 표현에 도전했다.하지만 정작 손으로 머리를 뜯으며 영혼 없는 할리우드 리액션을 선보여 미노에게 잔소리를 들어야 했다.미노는 회심에 찬 표정으로 하하에게 "그건 아니다"며 지적을 했고, 자신이 시청자들이 공감할 일상적인 맛 표현을 보여주겠다고 큰 소리 쳤으나 그 역시 젓가락을 던지며 눈물을 흘리는 식상함으로 하하에게 구박을 받았다.또 이들의 '특급 케미'는 기대감을 불러일으켰다.하하의 이름과 미노의 본명을 합쳐 팀 명을 '하하호호'로 정한 이들은 "안녕하세요 하하씨", "안녕하세오 호호씨"라며 만담을 주고 받아 재미를 더 했다.첫 방송부터 먹방 신경전으로 관심을 불러일으키고 있는 '식신로드2'는 오늘(17일) 밤 9시 K STAR에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 성매매 의혹 A양 소속사 "수익 정산 상당…왜 성매매했는지..."- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 하하가 식신 정준하에게 도전장을 던졌다

 

17일 첫 방송되는 K STAR ‘식신로드’에서는 MC로 새롭게 등장한 하하와 미노가 정준하를 디스한다.

 

최근 진행된 녹화에서 하하와 미노는 제작진이 제시한 주제를 놓고 정준하-돈스파이크, 보미와 남주 팀과 대결을 벌이던 중 “원조 식신 정준하와 우리는 다르다”며 정준하-돈스파이크 팀을 공개 디스했다

 

하하는 “정준하는 10년이 가도 똑같은 리액션이다. 오버하는 것 너무 싫다. 그건 아닌 것 같다”고 돌직구를 날리며 “인간적이고 솔직한 모습을 보여주겠다”며 직접 맛 표현에 도전했다.

 

하지만 정작 손으로 머리를 뜯으며 영혼없는 할리우드 리액션을 선보여 미노에게 잔소리를 들어야 했다.

 

미노는 회심에 찬 표정으로 하하에게 그건 아니다며 지적을 했고 자신이 시청자들이 공감할 일상적인 맛 표현을 보여주겠다고 큰 소리 쳤으나 그 역시 젓가락을 던지며 눈물을 흘리는 식상함으로 하하에게 구박을 받았다.

 

하하의 이름과 미노의 본명을 합쳐 팀 명을 ‘하하호호’로 정한 이들은 “안녕하세요 하하씨”, “안녕하세오 호호씨”라며 만담을 주고 받아 재미를 더 했다..

 

첫 방송부터 먹방 신경전으로 관심을 불러일으키고 있는 ‘식신로드2’는 17일 오후 9시 방송된다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=K STAR
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 블락비 지코가 정준하의 랩 선생님으로 나선 소감을 밝혔다. 지코는 17일 뉴스1스타와의 전화 인터뷰에서 "정준하씨의 랩에 대한 열정에 굉장히 놀랐다"고 말했다. 지코는 "정준하씨가 본업이 아님에도 래퍼에 대한 열정이 대단했다. 그 부분에 개인적으로 많이 놀라기도 했으며 멋지다고 생각했다"고 그에 대한 칭찬을 아끼지 않았다. 
블락비 지코가 정준하의 랩 선생님이 됐다. © News1star/고아라 기자그는 이어 "정준하씨가 '무한도전' 촬영일이 아닌 날에도 직접 작업실로 찾아오는 열의를 보였다"며 "그런 정준하씨의 열정을 보고 랩 선생님이 된 저 또한 어드바이스를 게을리 할 수 없었다"고 덧붙였다. 지코는 "랩 트레이닝을 하는 기간에 정준하씨가 정말 잘 대해주셔서 가르치는 사람으로서도 편하고 재밌는 추억이 됐다"며 사제간 우애를 자랑했다.  지코는 최근 MBC '무한도전' 녹화에 참여하며 정준하의 일일 랩 선생님이 됐다. 정준하는 지난 1월 방송된 '무한도전'에서 하하로부터 '쇼미더머니'에 참가하라는 행운의 편지를 받았고, 최근 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다. 이에 지코가 예선 참가를 앞둔 그와 만나 '무한도전' 멤버들의 랩네임 작성부터 라임 짓기, 제스처 배우기 등 다양한 트레이닝 과정을 가졌다. 덕분에 정준하 역시 '쇼미더머니5' 예선전을 치를 준비를 무사히 마쳤다. 지코는 앞서 '쇼미더머니4'에 프로듀서로 출연해 래퍼로서 기량뿐만 아니라 인재를 알아보는 감각과 역량을 과시했다. 한편 지코가 소속된 블락비는 이달 컴백을 목표로 준비 중이다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘무한도전’ 정준하의 일일 랩 선생님으로 나선 지코의 촬영 스틸컷이 공개됐다.
17일 MBC 예능연구소 인스타그램에는 “준하형 랩 선생으로 지아코 나와찌 토요일 저녁 6시 20분 무한도전 방송 #무도 #무한도전 #infinitechallenge #정준하 #블락비 #지코 #우지호 #랩 #힙합 #힙합의신 #MC민지 #토요일엔자빠져서무도봅시다여러분 #mbc예능연구소 #프로예능꾼”이라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.
공개된 사진 속에서 지코는 화이트 컬러의 모자와 점퍼를 매치해 스웩 넘치는 힙합 뮤지션의 면모를 보이고 있다. 일일 랩 선생님으로 나선 지코가 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 어떤 케미를 선사할지 기대를 모으고 있다.
정준하가 지코와의 특별 수업을 받고 ‘쇼미더머니5’ 예선에 도전하는 ‘힙합의 신-MC민지’ 특집은 오는 19일 오후 6시 20분에 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC 예능연구소 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '머슴아들' 정준하가 극한 노동에 결국 탈이 났다.19일 방송하는 리얼 노동 버라이어티 채널A ‘머슴아들’에서는 정준하가 극한 노동으로 병원을 찾는 위급 상황이 전파를 탄다.태안에서 쉴 틈 없이 일한 머슴군단. 고단한 하루를 마치고 비로소 잠자리에 들었는데 정준하가 밤새 복통에 시달리며 괴로워한 것.날이 밝자마자 급하게 병원을 찾은 정준하는 “배가 너무 아파서 밤새 잠을 한숨도 못 잤다. 1분에 1번 씩 아팠다. 겉옷을 입고 잤는데도 온 몸이 춥더라”고 고통을 호소했다. 대장머슴 김병만은 정준하가 머슴살이 내내 쉬지 않고 계속 일만 해 무리가 온 것 같다며 안타까워했다고.병원 진료 후 노부부 댁으로 복귀한 정준하는 자신의 몫까지 열심히 일하고 있는 동료 머슴들을 보며 미안한 마음을 드러냈다. 결국 정준하는 다른 머슴들의 만류가 있었음에도 아픈 몸으로 공사를 단행하며 듬직한 맏형의 모습을 보여줬다. 서있기조차 힘든 몸에도 공사를 멈추지 않은 그의 공사 도전기는 19일 방송을 통해 확인할 수 있다.채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 오후 11시 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘식신로드’에서 하하가 정준하에게 도전장을 내밀었다. 17일 첫 방송되는 K STAR ‘식신로드’에서는 MC로 새롭게 등장한 하하와 미노가 정준하를 디스했다. 최근 진행된 녹화에서 하하와 미노는 제작진이 제시한 주제를 놓고 정준하-돈스파이크, 보미와 남주 팀과 대결을 벌이던 중 “원조 식신 정준하와 우리는 다르다”며 정준하-돈스파이크 팀을 공개 디스했다. 하하는 “정준하는 10년이 가도 똑같은 리액션이다. 오버하는 것 너무 싫다. 그건 아닌 것 같다”고 돌직구를 날리며 “인간적이고 솔직한 모습을 보여주겠다”며 직접 맛 표현에 도전했다. 하지만 정작 손으로 머리를 뜯으며 영혼없는 할리우드 리액션을 선보여 미노에게 잔소리를 들어야 했고, 미노 역시 자신이 시청자들이 공감할 일상적인 맛 표현을 보여주겠다고 큰 소리 쳤으나 젓가락을 던지며 눈물을 흘리는 식상함으로 하하에게 구박을 받아 웃음을 안길 예정이다. ‘식신로드2’는 17일 오후 9시 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ K STAR ‘식신로드’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 방송인 하하와 정준하의 ‘식신로드2’가 첫방송을 앞두고 있다. 하하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서도 정준하와 티격태격하는 연출로 재미를 자아내, 이번 방송에서는 어떤 모습을 보여줄지 시청자들의 기대감이 높아지고 있다.  17일 방송되는 K STAR 예능프로그램 ‘식신로드2’에서는 MC로 새롭게 합류한 하하와 정준하의 만남이 그려진다. 제작진에 따르면 첫 방송에서는 하하와 미노가 팀을 이뤄, 제작진이 제시한 주제를 놓고 정준하-돈스파이크, 보미와 남주 팀과 대결을 벌인다.  
사진=K STAR 이날 하하는 “정준하는 10년이 가도 똑 같은 리액션이다. 오버하는 것 너무 싫다. 그건 아닌 것 같다”며 돌직구를 날렸고  “인간적이고 솔직한 모습을 보여주겠다”며 직접 맛 표현에 도전했다. 하지만 정작 손으로 머리를 뜯으며 영혼없는 할리우드 리액션을 선보였고, 이에 미노는 “그건 아니다”며 젓가락을 던지고 눈물을 흘리는 식상함을 보여줬다.  이외에도 하하는 미노와 함께 팀 명을 ‘하하호호’로 정한 이후 “안녕하세요 하하씨”, “안녕하세오 호호씨”라며 만담주고 받았다.앞선 제작발표회에서 하하는 솔직한 방송을 예고한 바 있다. 그는 “다른 방송에서는 게스트가 나오면 내가 모시는 역할을 했다면, 이번엔 정확하고 솔직한 모습을 부여 주고자 한다”며 “웬만하면 다 맛있는데, 내가 맛없으면 진짜 맛없는 거다. 솔직한 평가를 기대해 달라”고 자부했다. 시즌2를 맞아 새롭게 출연한 ‘식신로드2’가 하하의 예능감에 힘입어 인기를 이어갈 수 있을지 귀추가 주목된다. 17일 오후 9시 방송.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 개그맨 정준하가 래퍼 MC 민지로 변신한다.MBC '무한도전'은 17일 오후 공식 페이스북을 통해 "'행운의 편지'의 약속을 지키기 위해 힙합 오디션에 출전한 준하! 랩 선배 지코의 가르침 아래, 래퍼로 변신한 'MC민지'"라는 글과 함께 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한 정준하의 모습이 담겼다. 그룹 블락비의 멤버 지코에게 랩을 배운 것으로 전해진 정준하는 참가번호 '0211'를 부여받고 다른 참가자들과 함께 오디션을 기다리고 있다.  
 
정준하는 앞서 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 지난 1월 방송된 '무한도전'에서 하하는 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 썼고, 이에 정준하는 '쇼미더머니5' 출연을 지원하게 됐다.특히 정준하는 장난스러운 모습이 아닌 진지함 가득한 도전 자세를 보여 더욱 눈길을 끌고 있다. 과연 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 오디션 예선에서 어떤 모습을 보여줄지 궁금증을 자아내고 있다.한편, 정준하의 '쇼미더머니' 도전기는 '무한도전'에서 확인해 볼 수 있다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 페이스북▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=최정아 기자] 하하가 식신 정준하에게 도전장을 던졌다오늘(17일) 밤 첫 방송되는 ‘식신로드2’에서는 MC로 새롭게 등장한 하하와 미노가 “정준하의 맛 표현이 식상하다”는 폭탄 발언을 해 화제다.하하와 미노는 제작진이 제시한 주제를 놓고 정준하-돈스파이크, 보미와 남주 팀과 대결을 벌이던 중 “원조 식신 정준하와 우리는 다르다”며 정준하-돈스파이크 팀을 공개 디스했다하하는 “정준하는 10년이 가도 똑 같은 리액션이다. 오버하는 것 너무 싫다. 그건 아닌 것 같다”며 돌직구를 날렸고 “인간적이고 솔직한 모습을 보여주겠다”며 직접 맛 표현에 도전했다.하지만 정작 손으로 머리를 뜯으며 영혼없는 할리우드 리액션을 선보여 미노에게 잔소리를 들어야 했다.미노는 회심에 찬 표정으로 하하에게 그건 아니다며 지적을 했고 자신이 시청자들이 공감할 일상적인 맛 표현을 보여주겠다고 큰 소리 쳤으나 그 역시 젓가락을 던지며 눈물을 흘리는 식상함으로 하하에게 구박을 받았다.이들은 특급 케미를 선보여 기대를 모았다. 하하의 이름과 민노의 본명을 합쳐 팀 명을 ‘하하호호’로 정한 이들은 “안녕하세요 하하씨”, “안녕하세오 호호씨”라며 만담을 주고 받아 재미를 더 했다.첫 방송부터 먹방 신경전으로 관심을 불러일으키고 있는 ‘식신로드2’는 오늘밤 9시 iHQ K STAR에서 확인할 수 있다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=정준화 기자] 진화했다. ‘먹방’에 라이브 소통 방식을 더하면서 신개념 방송을 만들어냈다. 사전 섭외도 없고, 설정도 없다. SNS를 통해 시청자들과 가깝게 소통하면서 흥미로운 포인트들을 만들어내는데 성공했다. 정준하와 하하는 이름값을 톡톡히 해내며 재미를 더했다. 원조 ‘먹방’인 ‘식신로드’가 새 시즌을 시작했다.17일 오후 KSTAR에서는 ‘식신로드2-LIVE’가 첫 방송됐다. 정준하와 돈스파이크가 한 팀을 결성했고, 하하와 미노가 또 다른 팀을, 에이핑크 윤보미와 김남주가 팀을 이뤄 각기 다른 맛집을 찾으며 경쟁을 시작했다.3팀3색 맛집 취향저격이다. 이들은 해외 촬영 기회를 두고 ‘맛집’을 소개하며 치열하게 경쟁을 펼쳤다. 각 팀들은 팬들과 실시간으로 소통하며 승자를 가린다. SNS를 통해 라이브로 팬들에게 15분간 ‘먹방’ 현장을 공개하고 소통하는 시간을 가진다. 여기서 어떤 팀이 더 많은 호감을 얻는지가 포인트다. 
멤버들은 한국 전통의 장, 고추장과 된장, 간장으로 ‘3장 전쟁’을 펼쳤다. 약속된 시간에 시청자들에게 라이브 방송을 선사한다는 것이 쉽지는 않은 일이었다. 차가 막히는 바람에 차 안에서 라이브 방송을 선사하는 등의 리얼한 모습이 전파를 타기도 했다.윤보미와 김남주는 연탄 고추장 삼겹살을 택했는데, 차에서부터 라이브 방송을 시작해 ‘맛집’으로 이동하는 박진감 넘치는 장면이 연출되기도. 팬들은 ‘좋아요’와 댓글을 달며 적극 참여했고, 두 사람은 직접 댓글을 언급하면서 ‘먹방’을 선보였고, 라이브 방송의 진가가 살아났다. 다른 팀 멤버들도 라이브 방송을 보면서 댓글을 달며 소통해 눈길을 끌기도. 두 사람은 시청수 4500명을 기록했다.하하와 미노 역시 이동 중에 방송을 시작했다. '맛집'을 직접 찾아다니는 리얼하고 생생한 현장의 모습으로 재미를 더했다. 두 사람은 된장찌개 맛집을 찾았는데, 시청자 수가 많지는 않았다. 400여 명의 시청자가 동시 접속해 두 사람의 방송을 감상했다. 아쉽게 음식을 소개하기 전에 실시간 방송이 끊겼는데, 이 장면도 꽤나 리얼했다.정준하와 돈스파이크는 간장게장 집을 찾았다. 보는 것만으로 군침을 돌게하는 비주얼로 시청자들을 끌어들였다. 먹는 모습이 빠질 수 있나. 멤버들은 군침나는 먹방을 선보이며 '먹방'의 맛을 제대로 살려내기도 했다.첫방은 성공적이었다. 새롭게 시작하는 '식신로드2'의 도전은 성공적일 수 있을지 귀추가 주목된다./joonamana@osen.co.kr[사진] '식신로드2' 방송화면 캡처, OSEN DB.
[OSEN=정준화 기자] 이름값 톡톡히 했다. 방송인 정준하와 하하, 걸그룹 에이핑크가 특유의 예능감과 ‘먹방’ 능력으로 ‘식신로드2’의 성공적 론칭을 알렸다. 라이브 소통 방식을 더하면서 신개념 방송을 만들어내는데 한몫 단단히 한 것. 이번 시즌, ‘꿀잼’이 예상된다.첫방송은 지난 17일이었다. 이날 KSTAR에서는 ‘식신로드2-LIVE’가 처음으로 전파를 탔다. 정준하와 돈스파이크가 ‘돈주앙’ 결성했고, 하하와 미노가 ‘하하호호’ 팀을, 에이핑크 윤보미와 김남주가 ‘먹데렐라’로 팀을 이뤄 각기 다른 맛집을 소개하면서 경쟁을 시작했다.이들은 탁월한 진행 능력으로 방송을 흥미롭게 꾸몄다. 정준하는 원조 ‘먹방스타’ 답게 돈스파이크와 함께 군침이 도는 ‘먹방’을 선보이며 눈길을 끌었다. ‘3대 장’ 중 간장을 택한 돈주앙 팀은 양평에 있는 게장집을 찾았고, 음식에 대한 정보와 설명, 리액션을 더해가며 방송을 맛깔나게 꾸며냈다.하하와 미노는 평소 ‘절친’다운 찰떡호흡으로 분량을 채웠다. 능글맞으면서도 오버스러운 두 사람의 조합이 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 된장찌개 집을 찾아 음식을 맛보면서 말도 안 되는 리액션을 선보여가며 웃음을 더했고, SNS를 통해 팬들과 가깝게 소통하며 함께하는 즐거움을 만들어냈다. 
SNS를 활용하는데 특히나 강점을 보인 이들은 보미와 남주였다. SNS 라이브 소통방식을 도입한 이번 시즌에 안성맞춤인 MC다. 두 사람은 실시간 방송 전부터 준비를 알뜰하게 해뒀다. 팬 카페에 생방송 시간을 공지해 시청자들을 모으는 것은 물론 댓글을 함께 읽고 언급해가며 팬들과 적극적으로 소통하는 모습을 보여줬다.이 과정에서 흥미로운 포인트들이 만들어졌다. 가수 허각이 방송을 보며 댓글을 다는가하면 에이핑크 정은지와 영상통화 연결이 되기도 했다. 특히 생방송 시간에 쫓겨 차에서부터 실시간 방송을 시작하는 긴박한 장면은 묘한 재미를 느끼게 하기도.3팀으로 나뉘어 ‘맛집’을 찾는 덕에 다양한 요리를 한 프로그램에서 접할 수 있다는 것, 각기 다른 스타일의 진행 방식으로 다채로움을 느낄 수 있다는 것 역시 이번 새 시즌의 장점이었다.이번 ‘식신로드2’에서는 3팀이 맛집을 찾아 경쟁을 펼치는 구도로 진행된다. 이들은 해외 촬영 기회를 두고 ‘맛집’을 소개하며 치열하게 대결한다. 각 팀들은 팬들과 실시간으로 소통하며 승자를 가리는데, SNS를 통해 라이브로 팬들에게 15분간 ‘먹방’ 현장을 공개하고 소통하는 시간을 가진다. 여기서 어떤 팀이 더 많은 호감을 얻는지가 포인트다.첫 방송에서는 정준하 팀이 약 200명 하하 팀이 약 400명의 시청자를 모았고, 에이핑크가 약 4500명을 동원, 압도적인 차이로 1위를 가져갔다./joonamana@osen.co.kr[사진] '식신로드2' 방송화면 캡처
[enews24 고홍주 기자] '무한도전'과 '쇼미더머니', '쇼미더머니'와 '무한도전'. 방송사의 경계마저 뛰어넘은 특급 콜라보의 서막이 드디어 열린다. 19일(토) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 Mnet 힙합 오디션 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가해 화제를 모았던 정준하의 도전기가 공개된다. 이는 지난 '행운의 편지' 편의 연장선상으로, 당시 '힙합 오디션 도전'이라는 미션을 받았던 정준하는 본격 도전을 위해 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.이어 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. 정준하의 도전기가 담긴 '힙합의 신 – MC민지'는 19일(토) 오후 6시 20분 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
영화 ‘다이노X 탐험대’가 5월 5일 개봉을 확정 짓고 메인 포스터를 공개했다.‘다이노X 탐험대’는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 ‘다이노X’의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처.국내 관객들에게 감동을 선사하며 한국의 BBC로 평가 받아온 다큐멘터리 명가, MBC 제작진이 새롭게 내놓은 ‘다이노X 탐험대’는 한반도 최초 29개의 꼬리뼈, 다리뼈, 발톱 등 온전한 공룡 화석으로 발견된 ‘다이노X’의 정체를 밝히기 위해 고비사막으로 떠나는 대 탐험을 그린다. 대한민국 제 1호 공룡박사이자 공룡 최고 권위자로 손꼽히는 이융남 박사와 세계 유수 공룡 학자들이 함께해 완성도에 신뢰를 높였으며, 뛰어난 CG 그래픽 기술로 구현하는 현란한 볼거리로 시각적인 재미를 더했다.함께 공개된 포스터에는 고비사막에서 질주하는 탐사대의 차량 뒤로 거대한 공룡들이 달려오는 모습이 담겨 눈길을 끈다. 무섭게 추격해오는 공룡들의 압도적인 비주얼은 관객들의 긴장감을 고조시키며 실제 영화 속에서도 시공간을 초월해 공룡과 탐사대가 함께 등장하는 이색적인 재미를 예고하고 있어 기대감을 더하는 가운데, “탐험대 가입하고 공룡박사에 도전하라!”는 문구는 관객들의 호기심과 상상력을 자극한다. 또한 국내 최고 인기 버라이어티 쇼 ‘무한도전’의 정준하와 하하의 다이나믹한 표정이 시선을 사로잡는다. 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 타르보사우루스의 역할을 맡아 열연을 펼치며, 하하는 탐험대 가이드로서 어린이 관객들이 보다 쉽게 즐길 수 있도록 상황을 설명하는 역할을 맡을 예정이다. 이처럼 둘의 환상적인 호흡과 유쾌한 입담의 시너지로 궁금증을 자극하는 ‘다이노X 탐험대’는 다이노X의 미스터리를 추적하는 어드벤처와 함께 그 과정에서 만나게 되는 다양한 공룡들을 통해 풍성한 볼거리를 예고한다.한편 ‘다이노X 탐험대’는 오는 5월 5일 개봉 예정이다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜(주)이수C&E▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하와 하하가 함께 한 '다이노X 탐험대'가 5월 5일 개봉된다.  '다이노X 탐험대'는 한반도 최초 29개의 꼬리뼈, 다리뼈, 발톱 등 온전한 공룡 화석으로 발견된 '다이노X'의 정체를 밝히기 위해 고비사막으로 떠나는 대 탐험을 그린 익사이팅 어드벤처.  MBC 제작팀과 대한민국 제 1호 공룡박사이자 공룡 최고 권위자로 손꼽히는 이융남 박사와 세계 유수 공룡 학자들이 함께했다. 또 뛰어난 CG 그래픽 기술로 구현한 현란한 볼거리를 자랑한다.  또 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 타르보사우루스의 역할을 맡았고, 하하는 탐험대 가이드로서 어린이 관객들이 보다 쉽게 즐길 수 있도록 상황을 설명하는 역할을 맡을 예정이다.  이번에 공개된 포스터에는 고비사막에서 질주하는 탐사대의 차량 뒤로 거대한 공룡들이 달려오는 모습이 담겼다. 또 정준하와 하하의 다이나믹한 표정이 시선을 사로잡는다.  사진=MBC 제공  황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=이수 C&E
정준하. 하하가 더빙에 참여한 애니메이션 '다이노X 탐험대'가 오는 5월 5일 개봉을 확정했다.
18일 배급사 이수 C&E에 따르면 '다이노X 탐험대'는 오는 5월 5일 국내 개봉을 확정했다.
'다이노X 탐험대'는 한반도에서 최초로 발견된 29개의 꼬리뼈, 다리뼈, 발톱 등 온전한 공룡 화석 다이노X의 정체를 밝히기 위해 고비사막으로 떠나는 대탐험을 담은 애니메이션.
MBC 다큐멘터리 제작진과 대한민국 제 1호 공룡박사이자 공룡 최고 권위자로 손꼽히는 이융남 박사 및 세계 유수 공룡 학자들이 제작에 참여, 완성도 높은 CG 그래픽 기술로 구현했다.
이번 작품에서 정준하는 아시아 공룡의 제왕 타르보사우르스의 목소리를 맡았으며 하하는 탐험대 가이드 역할을 맡아 어린이 관객들이 보다 쉽게 즐길 수 있도록 상황을 설명하는 역할을 맡을 예정이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 안성은 기자] 방송인 정준하가 46번째 생일을 맞이했습니다. 그는 18일 자신의 인스타그램에 “고마워. 이 나이에 생일을 매번 챙겨주는 우리 팬클럽. 사랑해. 왜 MC민지인지는 내일 무도에서”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다.  
 사진 속에는 래퍼로 변신한 정준하의 모습과 함께 ‘늘 꿈먹는 준하님’ ‘46’ 등의 문구가 적혀 있습니다. 이와 함께 정준하가 짤막하게 언급한 MC민지 생일떡이 양쪽에 놓여있어 궁금증을 더했는데요. 정준하는 최근 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가자로 도전하며 화제를 모은 바 있습니다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일(토) 방송되는 MBC <무한도전>의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.

 


지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.

멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다.

이어, 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다. 

‘힙합의 신 ? MC민지’는 19일(토) 오후 6시 20분 MBC <무한도전>을 통해 공개된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하의 예선 모습이 공개됐다.
‘무한도전’ 측은 18일 MBC 공식 인스타그램을 통해 “#무한도전 ‘힙합의 신 – MC민지’ 힙합 오디션 프로그램에 나간 #정준하! 네 211번 MC민지 랩 시작해보세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에서 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니5′ 예선 현장에서 랩을 하고 있는 모습이다. 정준하의 표정이 사뭇 진지해 웃음을 자아낸다.
정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선에 도전하는 ‘힙합의 신-MC민지’ 특집은 오는 19일 오후 6시 20분에 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC 공식 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 화제다.지난 18일 ‘무한도전’ 측은 MBC 공식 인스타그램을 통해 “무한도전 ‘힙합의 신 – MC민지’ 힙합 오디션 프로그램에 나간 정준하! 네 211번 MC민지 랩 시작해보세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 다소 긴장된 모습으로 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장에서 랩을 하고 있다.특히 정준하의 진지한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “정준하, 떨리겠다.” “정준하, 파이팅” “정준하의 새로운 도전, 멋있어요.” “정준하의 ‘무한도전’은 영원하라” 등의 반응을 보였다.사진 = MBC 공식 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 정준하가 46번째 생일을 맞이해 팬들에게 받은 생일 케?을 공개했다.정준하는 지난 18일 자신의 인스타그램에 “고마워. 이 나이에 생일을 매번 챙겨주는 우리 팬클럽. 사랑해. 왜 MC민지인지는 내일 무도에서”라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘늘 꿈 먹는 준하님’의 문구가 적힌 케?이 놓여 있다.특히 케? 속에 래퍼로 변신한 정준하의 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “정준하, 생일 축하해요” “정준하, 선물 부러워” “정준하가 출연하는 ‘무한도전’ 꼭 봐야지” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’ 정준하, ‘쇼미5’ 씹어 먹겠다…지코에 특훈MBC ‘무한도전’의 정준하가 래퍼로 변신해 힙합 오디션에 참가한다.제작진에 따르면 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘힙합 오디션 도전’이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 랩 수업을 받았다.멤버들은 래퍼의 정체성을 보여주는 랩네임 작명을 시작으로, 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 다졌다. 또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 수업의 분위기를 더욱 뜨겁게 했다. 
이어 정준하는 예선에서 보여 줄 자작 랩 만들기에 돌입, 마음속 이야기가 담긴 자전적 랩으로 연습을 하며 차근차근 오디션 준비를 마쳤다.‘힙합의 신MC민지’는 19일 오후 6시 20분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전한다.19일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입하는 이야기가 공개된다.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다.드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다. 방송은 19일 오후 6시 20분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 정준하가 지코에게 가르침을 받고 힙합 오디션에 도전한다.


19일 방송되는 MBC ‘무한도전’의 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려진다.


지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.


우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다.


드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다.


정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 ‘힙합의신-MC민지’는 19일 오후 6시 20분에 공개된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MC민지 정준하의 힙합 오디션 도전기가 공개된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈는데...드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다.정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 ‘힙합의신-MC민지’는 19일 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣMBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC

예능프로그램 '무한도전'에서 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 공개된다.
19일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 MC민지라는 이름으로 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 도전한 정준하의 모습이 그려진다.
지난 '행운의 편지' 특집에서 하하에 의해 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했고 블락비 지코를 찾아갔다.
지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 하지 못한 말을 디스 랩으로 풀어내 웃음바다가 됐다는 후문이다. 
예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한몸에 받았다. 정준하가 선보인 랩은 어떨지 귀추가 주목된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘무한도전’의 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전한다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다고 한다.드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다. 정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 ‘힙합의신-MC민지’는 오늘(19일) 오후 6시 20분에 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=박아름 기자]정준하가 'MC민지'라는 랩네임으로 한 힙합 오디션에 도전했다.정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 ‘힙합의신-MC민지’는 19일 오후 6시 20분 '무한도전'을 통해 공개될 예정. 
MBC 제공지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다.힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 섰고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 정준하의 ‘힙합 오디션’ 도전기가 펼쳐진다.
19일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션을 준비하는 정준하의 모습이 담긴다.
앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.
힙합 선배 블락비 지코에게 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 못 다한 이야기를 힙합 ‘디스전’으로 풀어냈다.
힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 어린 참가자들 사이에서 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다.
정준하의 생생한 힙합 오디션 준비와 현장 상황에 시청자들의 관심이 쏠린다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=정준하 SNS


'무한도전' 정준하가 생일 인증 사진을 올렸다.
 
정준하는 지난 18일 자신의 인스타그래 계정을 통해 "고마워!!!!이 나이에...생일을 매번챙겨주는 우리팬클럽!!!!사랑해!!! 왜 MC 민지 인지는 낼 무도에서~~~"라는 글과 "모두모두 정말정말 고마운하루였어요!!!!!일일이 답장못해서 너무너무미안하고 댓글하나하나 다 고맙게 읽어봤네요~~~굳나잇~~~"라는 글과 함께 케이크 사진을 공개했다.
 
공개된 사진에는 '늘 꿈먹는 준하님'이라는 문구가 새겨진 케이크와 정준하의 모습이 담겨있다. 특히 최근 Mnet '쇼미더머니'에 출연한 정준하의 합격 결과가 궁금증을 자아내고 있다.
 
한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송한다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC <무한도전>의 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전한다.

지난 '행운의 편지' 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다.

우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다는데..


 
드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다.

정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 '힙합의신-MC민지'는 3월 19일(토) 오후 6시 20분 <무한도전>에서 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 무한도전Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 힙합 오디션을 본다. 정준하는 앞서 MBC '무한도전-행운의 편지' 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 '쇼미더머니5' 오디션 준비에 돌입했다.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다. 
정준하가 힙합 오디션을 본다. © News1star/ MBC드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 '쇼미더머니5' 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다. '무한도전'은 19일 오후 6시20분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '무한도전'의 정준하가 힙합 오디션에 도전한다. 19일 방송되는 '무한도전'에서는 정준하가 'MC민지'라는 랩네임으로 힙합 프로그램 오디션을 준비하는 모습이 그려진다. 앞서 '행운의 편지' 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 최근 진행된 녹화에서 이 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다. 먼저 힙합 선배 지코로부터 멤버 모두 랩 수업을 들었다. 이후 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어내며 웃음을 자아냈다. 힙합 오디션 예선일 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 줄을 서고 단체샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다. 'MC민지'의 오디션 준비와 생생한 현장은 19일 오후 6시 20분에 공개된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 정준하가 '무한도전' 본방사수를 독려하는 메시지를 남겼다. 정준하는 19일 자신의 인스타그램에 '쇼미더머니! 지난 토요일 참가번호 0211 붙이고. 오늘 무도본방사수. MC민지'라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 참가번호 0211이 적힌 종이가 바닥에 놓여져 있다. 종이 상단에 붙여진 '쇼미더머니5' 문구가 눈에 띈다. 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다.한편, 오늘(19일) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 정준하의 힙합 도전기가 그려질 예정이다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC, 정준하 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 정준하가 힙합 오디션에 도전한다.19일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려진다.앞서 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 그 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입한 것.우선 힙합 선배 지코로부터 다 같이 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어냈다고.드디어 힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고, 단체 샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다는 후문이다.한편 정준하의 힙합 오디션 준비와 생생한 현장 상황을 담은 ‘무한도전’의 ‘힙합의신-MC민지’는 금일 오후 6시20분에 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=무한도전트위터'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니'에 도전했다. 19일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 정준하가 'MC민지'라는 이름으로 힙합 프로그램 '쇼미더머니' 오디션을 준비하는 모습이 그려진다. 앞서 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 최근 진행된 녹화에서 이 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 돌입했다. 먼저 힙합 선배 지코로부터 멤버 모두 랩 수업을 들었다. 이후 '무한도전' 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어내며 웃음을 자아냈다. 힙합 오디션 예선일 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 줄을 서고 단체샷을 촬영하는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다. 한편 'MC민지'의 오디션 준비와 생생한 현장은 19일 오후 6시 20분에 공개된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'무한도전' '정준하' 'MC민지'  
<사진=MBC 제공> MBC '무한도전'의 정준하가 래퍼로써 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려질 전망이다.19일 방송되는 '무한도전'에서는 정준하가 'MC 민지'라는 랩 네임으로 힙합 프로그램 오디션을 준비하는 모습이 방송된다.최근 '행운의 편지' 특집에서 하하의 묘수에 의해 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하는 오디션에 참가하기 위해 최선을 다했다는 후문이다.힙합 선배인 지코로부터 특훈을 받으며 랩 기초를 쌓은 정준하는 오디션 당일, 참가자들 사이에서 줄을 서고 단체샷을 촬영하는 등 관심을 한 몸에 받은 것으로 전해졌다. 오디션 준비를 마치고 공연장에 들어선 'MC 민지'의 모습은 19일 오후 6시 20분에 공개된다.이 소식을 접한 네티즌들은 "정준하, 어떤 모습으로 공연 나설까" "기대된다" "얼른 무한도전 봐야겠다" 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 정준하 힙합도전기 MC민지[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 방송인 정준하의 힙합도전기가 방송을 앞두고 있다.정준하는 19일 자신의 SNS에 "쇼미더머니! 지난 토요일 참가번호 0211 붙이고. 오늘 무도본방사수. MC민지'라는 글과 함께 등번호가 찍힌 사진을 공개했다.무한도전 예고에서도 쇼미더머니5 예선에 출전해 현장에서 대기하는 정준하의 모습을 보여주며 '힙합의신 MC민지' 편의 방송을 알렸다.쇼미더머니5 예선 현장에 선 정준하는 흡사 넋이 나간듯한 표정으로 대기하고 있다.정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 정준하의 힙합도전기는 19일 무한도전에서 방송된다. 
무한도전 정준하 힙합도전기 MC민지lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 MC민지 정준하[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '무한도전' 정준하가 MC민지라는 이름으로 힙합 오디션 '쇼미더머니5'에 도전한다.19일 MBC '무한도전'에서는 M.net '쇼미더머니5' 1차 예선에 도전한 정준하의 모습이 방송된다.이날 '무한도전' 공식 SNS는 "아침 일찍 줄을 서서, 그 누구보다 신나게 단체 촬영을 마친 준하! 그리고 시작된 예선! 떨리는 마음으로 지켜보는 하하와 심사위원 앞에 선 준하의 이야기"라는 글과 함께 오디션 현장에 선 정준하의 모습을 공개했다.무한도전 동료인 하하 역시 정준하를 격려하고 응원하기 위해 현장에 함께 했다. 하하는 걱정이 가득한 표정으로 멀리서나마 정준하의 오디션을 지켜보고 있다. 정준하는 불안과 초조가 뒤범벅된 듯한 표정으로 자신의 차례를 기다리고 있다.정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 정준하의 힙합도전기는 19일 무한도전에서 방송된다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
`무한도전` 정준하 SNS'무한도전' 정준하가 생일 인증샷을 올려 눈길을 끈다.정준하는 18일 자신의 SNS에 "고마워!!!!이 나이에...생일을 매번챙겨주는 우리팬클럽!!!!사랑해!!! 왜 MC 민지 인지는 낼 무도에서~~~. 모두모두 정말정말 고마운하루였어요!!!!!일일이 답장못해서 너무너무미안하고 댓글하나하나 다 고맙게 읽어봤네요~~~굳나잇~~~"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속 정준하는 '늘 꿈먹는 준하님'이라는 문구가 적힌 케이크 앞에서 환하게 미소를 짓고 있다. 또 그가 들고 있는 떡에는 'MC민지 생일떡'이라는 멘트가 적혀있다.이를 접한 네티즌들은 "무한도전에서 좋은 활약 기대할게요" "정준하 형 생일 축하해요" "늘 꿈먹는 준하님~ 화이팅" 등의 반응을 보였다.한편 정준하가 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전' 정준하가 'MC민지'로 변신해 '쇼미더머니5'오디션에 참가했다.19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 도전한 정준하의 모습이 그려진다. ‘무한도전’ 측은 18일 MBC 공식 인스타그램을 통해 “무한도전 ‘힙합의 신 ? MC민지’ 힙합 오디션 프로그램에 나간 정준하! 네 211번 MC민지 랩 시작해보세요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 다소 긴장된 모습으로 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장에서 랩을 하고 있다. 평소와는 다르게 사뭇 진지한 모습으로 예선에 임했다는 것이 후문.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 MC민지 힙합도전기 쇼미더머니5[스포츠조선닷컴 김영록 기자] MC민지라는 이름으로 힙합 오디션 '쇼미더머니5'에 도전한 '무한도전' 정준하의 예선 모습이 공개됐다.지난 17일 무한도전 측은 "'행운의 편지'의 약속을 지키기 위해 힙합 오디션에 출전한 준하! 랩 선배 지코의 가르침 아래, 래퍼로 변신한 'MC민지' 토요일 6시 25분 공개합니다"라는 글과 함께 '쇼미더머니5' 현장에서 진지하게 랩을 뱉고 있는 정준하의 모습을 공개했다.공개된 사진에서 검은색 모자를 올려쓴 정준하는 0211번이라는 참가번호를 가슴에 붙인 채 랩을 하고 있다. 단순히 장난이나 방송용이 아닌 진심이 담긴 표정이다.정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다. 정준하의 힙합도전기는 MBC '무한도전'에서는 M.net '쇼미더머니5' 1차 예선에 도전한 정준하의 모습이 방송된다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 예능 <무한도전>의 출연자 정준하가 ‘MC민지’라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전한다.정준하는 지난 12일 서울 올림픽공원 SK핸드볼 경기장에서 열린 케이블채널 엠넷의 힙합 오디션 프로그램 <쇼미더머니 시즌5>에 참여했다. 
엠넷 힙합 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 출연한 ‘무한도전’ 정준하. 사진 MBC우선 힙합 선배인 블락비의 멤버 지코로부터 랩 수업을 들은 멤버들은 평소 서로에게 못 다한 이야기를 힙합 디스전으로 풀어내 재미를 줬다.힙합 오디션 예선 당일, 아침 일찍부터 오디션 현장에 도착한 정준하는 아들 뻘 되는 참가자들 사이에서 함께 줄을 서고 단체사진을 찍는 등 현장의 관심을 한 몸에 받았다.그가 왜 ‘MC민지’라는 랩네임을 쓰게 됐는지, 그리고 힙합 오디션 준비의 생생한 상황은 19일 오후 6시20분에 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 ‘쇼미더머니’ 출연을 앞둔 소감을 밝혔다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하의 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연 도전기가 그려졌다.앞서 하하는 행운의 편지 특집에서 정준하가 엠넷 래퍼 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연을 벌칙으로 안겼다.정준하는 “어영부영하고 싶지 않다. 벌칙이지만 노력했다는 모습을 보여주고 싶다”라고 각오를 밝혔다.그는 “창피하고 부끄럽다. 진짜 하루하루가 너무 힘들었다”라고 출연이 결정되고 고심을 했다고 털어놨다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 부담감을 토로했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 ‘쇼미더머니5’ 예선에 앞서 “요즘 스케줄이 많아 정신없이 살고 있다. 일이 끝나면 마음이 편해야 하는데 그렇지 않다. 불편한 마음이 계속된다. 너무 창피하고 부끄럽다. 안좋은 상상이 계속된다 하루하루가 너무 힘들었다”고 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하가 오디션 참가 부담감을 털어놨다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하는 대회 30일을 앞두고 “다른 것보다도 스케줄이 많아서 정신없이 살고 있다”고 말문을 열었다.이어 “녹화가 끝나면 마음이 편해야 되는데 마음이 편치 않다”고 덧붙였다.그러면서 “‘내가 진짜 여기 나가야 되나’ 이런 생각이 든다”며 “창피하고 부끄럽고 하루하루가 너무 힘들었다”고 전했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

예능프로그램 '무한도전'에서 정준하가 '쇼미더머니5'에 지원한 소감을 밝혔다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 정준하는 "벌칙으로 '쇼미더머니5'에 나가게 됐지만 어영부영 끝내고 싶지는 않다"며 "노력했다는 말을 듣고 싶다"며 남다른 각오를 전했다.
정준하는 이어 "항상 스케줄이 많아 정신이 없다. 원래 녹화가 끝나면 마음이 편해야 하는데 마음이 편치 않았다. 정말 나가야 하는지 불편했다"며 "하루하루가 고통이었다"며 그간의 마음고생을 털어놨다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김하진 기자]
 

“진짜 힘들었어요.”
방송인 정준하가 ‘힙합 오디션 프로그램 도전’에 나서는 심경을 밝혔다.
정준하는 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 “바쁘게 정신없이 살고 있지만, 녹화가 끝나면 마음이 편하지 않고 불편한 마음이 계속된다”고 전했다.
그는 이어 “안 좋은 상상이 늘 머릿속에 있다. 정말 힘들었다”고 속내를 털어놨다.
정준하는 이날 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 출연에 큰 부담감을 드러냈다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에선 정준하가 지난해 10월 방송에서 공약으로 제기했던 '쇼미더머니' 출연을 준비하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 제작진과의 인터뷰를 통해 "수행해야 하는 것이고, 약속이니까 참가하게 됐다"며 "벌칙이지만 저렇게까지 열심히 준비했구나 하는 소리를 듣고 싶다"는 포부를 밝혀 시선을 모았다. 동시에 정준하는 큰 부담감을 내비치기도 했다. 정준하는 "다른 것 보다도 다른 스케쥴 때문에 바쁜 문제도 있고, 녹화를 마치면 기분이 개운해야 하는데, 그렇지 못했다"며 "하루하루가 부담감 속에서 살았다"고 걱정스러운 기색을 내비쳤다.  
사진:MBC 방송캡쳐정준하는 이번 '쇼미더 머니' 출연으로 인해 래퍼로서 첫 출사표를 던지게 된다. 한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 다루는 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '무한도전' 정준하가 랩 스승님을 만나기 위해 길을 떠났다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 방송을 탔다.이날 정준하는 랩 스승을 만나기 위해 집을 나섰다. 헤드폰을 끼고 힙합 노래를 흥얼거린 정준하는 알고 보니 음악 없이 힙합의 느낌을 내고 있었다.이후 정준하는 "에미넴의 자전적인 영화 '8마일'을 봤다"며 "거기에서 주인공이 버스에서 가사를 쓰더라. 그걸 해보고 싶었다"라고 말하며 버스를 기다렸다.이후 도착한 버스는 바로 타요 버스. 정준하는 타요 버스 안에서 진지하게 가사를 적어내려갔다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 정준하가 블락비 지코를 롤모델로 삼은 이유를 밝혔다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 한 자리에 모인 멤버들은 "우리끼리 힙합을 이야기하기 어렵다"라며 블락비 지코를 선생님으로 초빙했다.
정준하는 "지코가 너무 멋있다. 내가 만약 랩을 하게 된다면 지코처럼 하고 싶었다"라며 롤모델로 삼은 이유를 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 하하가 방송인 정준하를 응원했다.

 

19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 멤버들은 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 오디션을 응원했다. 정준하는 짓궂게 놀리는 멤버들에게 짜증을 부렸다.

 

특히 하하는 "형이 우승이다. 어차피 우승은 정준하"라며 너스레를 떨었고, 정준하는 "옷은 거지같이 입고 와서 왜 그러냐"라며 쏘아붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김하진 기자]
 

남성 아이돌그룹 블락비 지코가 정준하의 랩 선생님을 자처했다.
19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신(新)’ 특집으로, 정준하의 힙합 도전기를 담아냈다.
본격적인 랩 연습에 앞서 정준하를 위해 지코가 등장했다. 그는 힙합의 시작에 대해 설명하고, 느낌 있는 동작의 시범을 보여주는 등 모두의 감탄을 자아냈다.
또 정준하의 랩 ‘아프지 마 도토 잠보’를 최근 유행 스타일로 재해석해 눈길을 끌기도 했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
지코가 ‘무한도전’에 등장했다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지코가 힙합 선생으로 등장하는 모습이 그려졌다.정준하는 “내가 만약 랩을 하면 ‘지코스럽게 하고 싶다’는 생각을 했다”며 “그런데 때마침 ‘듀엣 가요제’에 나오더라”라고 말했다.지코는 “설 연휴 때 집에 (정준하가 보낸) 육개장이 왔더라”라고 말했고, 유재석은 “왜 우리집에는 안 보냈냐”고 분노했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하, “지코처럼 랩하고 싶어”정준하가 <무한도전>서 롤모델이 지코라고 밝혔다.정준하는 19일 방송된 MBC <무한도전>서 <쇼미더머니5>에 도전하기 위해 랩 스승을 만났다. 
MBC <무한도전>정준하와 무한도전 멤버들은 ‘무한도전 가요제’ 당시 정준하가 랩을 선보였던 무대위에 다시 서게 됐고, 이 때 블락비 멤버 지코가 등장해 환호성을 자아냈다.이어 정준하는 인터뷰서 “롤모델이 지코”라며 “지코처럼 랩하고 싶다”고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #정준하 #지코<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 힙합 오디션에 도전했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 ‘행운의 편지’에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 된 것. 정준하는 하루하루가 힘들었다며 부담스러움을 표출했지만 열심히 하는 모습을 보여주겠다는 의지를 다졌다.그는 “버스에서 에미넴이 랩쓰는 장면이 멋있더라”며 자신도 고뇌하며 버스에서 랩을 쓰고 싶다며 버스에서 랩가사를 쓰는 모습을 보였다. 이날 정준하는 자신을 랩오디션에 내보내게 만든 장본인인 하하를 보자 원망을 감추지 못했다.그러나 하하는 한껏 스웨그를 뽐내는 힙합패션을 하고 등장한 정준하에게 “어차피 우승은 정준하”라고 능청스럽게 외치며 웃음을 자아냈다.이날 방송에선 지코가 정준하의 랩스승으로 나서며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '무한도전' 지코가 랩 선생님으로 등장했다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 방송을 탔다.이날 '무한도전' 멤버들은 정준하를 응원하기 위해 랩 선생님을 특별히 초빙했다. 랩 선생님으로 등장한 사람은 바로 블락비의 지코.멤버들은 그를 향해 뜨거운 환호를 보냈다. 지코는 "준하 형이 설 연휴에 선물을 보내주셨다"라고 폭로했다. 이에 멤버들은 "뻘써 로비 들어간 거냐"라고 놀렸다. 이어 멤버들은 "어쨌든 지코의 팬이었다. 요즘 최고다"라고 칭찬했다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'에는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 출연한다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] '무한도전' 유재석이 정준하의 춤사위를 접신에 비유했다.19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '쇼미더 머니' 출연을 앞둔 정준하를 두고 대화를 나누는 유재석, 박명수, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 "너 어떻게 하려고 그러냐"라며 과거 정준하의 '쇼미더 머니' 출연을 제안했던 하하를 걱정했다. 이에 하하는 "나는 준하형의 꿈을 이뤄준 것 뿐"이라며 오히려 당당한 태도를 보였다. 이에 박명수도 "하하가 기회를 준 것 아니냐"며 "자신을 알릴 수 있는 기회를 준거다"라고 거들어 웃음을 자아냈다. 
사진:MBC 방송캡쳐이어 유재석은 "사실 이전에 준하형이 랩으로 호흡을 맞추는 모습을 봤을 때 접신을 한 줄 알았다"라며 "다른 사람들은 나름의 멋이 있는데 준하형은 달랐다"라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 다루는 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하의 닉네임이 ‘MC민지’로 정해졌다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 지코의 힙합 스쿨이 오픈하는 모습이 그려졌다.지코는 “힙합 하는 사람들이 주위가 산만하다. 계속 어딘가를 만지거나 시계를 어필하거나 한다”고 말했다.이어 “래퍼로서 활동하려면 새로운 자아가 필요하다. 닉네임이 필요하다”며 “힙합이라는 제2의 어머니를 만나는 것이다. 나는 우지호였다가 힙합을 만나 지코로 태어났다”고 덧붙였다.그러면서 지코와 멤버들은 다양한 닉네임을 내놨고, 유재석을 필두로 여성스러운 닉네임이 등장했다. 정준하는 ‘MC소연’과 ‘MC민지’중에서 고민하는 모습을 보였다.이후 정준하는 ‘MC민지’를 선택했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 정준하가 ‘랩네임’을 정했다.
19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신(新)’ 특집으로, 정준하의 힙합 도전기를 담아냈다.
정준하의 랩 선생님으로 등장한 남성 아이돌그룹 블락비 지코는 “새로운 자아가 있어야 한다”고 닉네임을 제안했다.
지코는 “(닉네임을 만들어야) 랩을 시작하기 전에 시그니처 사운드도 낼 수 있다”고 덧붙였다.
‘무한도전’ 멤버들은 저마다 정준하를 위한 닉네임을 내놨다. 후보로는 ‘겉절이’ ‘MC사수’ ‘MC고졸’ ‘MC커’ 등이 나왔다.
이후 멤버들은 “아예 다른 느낌은 어떠냐”고 의견을 제시했다. 정준하는 “‘MC소연’과 ‘MC민지’가 가장 마음에 든다”고 속내를 내비쳤다.
이로써 정준하는 ‘MC민지’라는 닉네임으로 힙합 오디션에 참가하게 됐다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 랩네임을 정했다.19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 지코는 정준하의 랩선생님을 출연했다. 그는 "랩네임이 중요하다. 시그니처 사운드를 낼 수도 있고 자신의 아이덴티티를 정할 수 있다"고 말했다. 
지코가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하를 두고 멤버들은 다양한 의견을 냈고, "예상 외의 여자 이름으로 하는 건 어떠냐"며 MC 민지, 소연 등을 제안했다.이에 정준하는 "소연과 민지 중에는 민지가 더 좋다"고 했고, 결국 그의 닉네임은 MC 민지가 됐다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 정준하가 'MC 민지'라는 닉네임을 정했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 정준하가 평소 롤모델이라고 밝힌 지코를 만난 정준하는 가장 먼저 닉네임을 정하기로 했다. 이에 멤버들은 'MC 고졸' 'MC 겉절이' 'MC 서울대학원' 등 다양한 아이디어를 내놨다.
멤버들은 한술 더 나아가 'MC 소현' 'MC 민지' 등을 제안했고 정준하 또한 두 이름을 만족해했다. 이후 정준하는 수업을 듣는 중에도 계속 'MC 민지'를 외치며 마음에 들어했다. 그렇게 닉네임이 정해졌다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 'MC민지'로 거듭났다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 지코가 정준하의 랩 선생님이 됐다.이날 정준하는 예선에 앞서 힙합식 이름을 만들기로 했다. 똥독, 대갈스, 패널정, 겉절이, 고졸, 커 등이 거론됐지만 결국 정하지 못했다. 이 가운데 지코는 완전히 색다른 변화를 위해 ‘MC민지’라고 지어줘 웃음을 자아냈다.특히 정준하는 민지라는 이름을 유독 마음에 들어해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 보이그룹 블락비 지코가 개그맨 정준하를 극찬했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 지코가 정준하의 랩 선생님이 됐다.이날 정준하는 버스를 타고 출근하는 길에 ‘타요 타요 버스타요 속이 타요 내 마음이 타요’등의 랩 가사를 지어왔다. 이를 본 지코는 “엄청난 센텐스다”라고 칭찬했다. 심지어 지코는 반주에 맞춰 정준하의 랩을 구사해 감탄을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 닉네임으로 ‘민지’를 선택한 사연이 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 ‘행운의 편지’에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 된 것.이날 랩스승으로 나선 지코는 수업에 앞서 “새로운 자아가 필요하다. 닉네임 정하기를 해야한다. 힙합이라는 제 2의 어머니를 통해 다시 태어나는 것이다”고 말했다.이에 정준하는 마음에 드는 닉네임에 대해 “MC사수 어떠냐”고 말했다. 그러나 다른 멤버들은 이를 놀렸다. 또다른 후보 닉네임으로 유재석은 “MC소연 어떠냐. 아주 신선하게 가는 것이 어떠냐”는 말을 했다. 이에 지코는 “MC민지”라고 또다른 후보 닉네임을 언급했다. 이에 정준하는 “예쁘기는 소연이가 예쁘다.”며 “민지와 소연 중에 선택하고 싶다”며 마음에 들어하는 모습을 보였다. 이어 정준하는 입에 착 붙는 ‘MC민지’를 선택했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 지코가 정준하를 칭찬했다.19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 지코는 정준하의 랩선생님을 출연했다. 그는 정준하가 버스 안에서 작성한 랩을 보며 "엄청난 센텐스다"라고 칭찬을 아끼지 않았다. 
'무한도전' 지코가 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처이어 정준하가 쓴 랩을 토대로 랩핑을 했고, 멤버들은 "멋지다"고 칭찬했다.지코는 이어 정준하의 즉흥랩을 듣고 "동음이의어의 체계를 알고 있다. 펀치라인을 알고 있다"며 "개그맨이나 MC분들은 기본적으로 체계를 알고 있다. 말장난과 한 끗 차이다"라고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
래퍼로 변신한 개그맨 정준하가 굴욕을 맛봤다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 지코는 트렙 등 힙합의 세부 장르를 알려주며 정준하에게 어울리는 비트를 찾기 시작했다. 이때 멤버들이 "정준하가 이 곳에 오면서 가사를 써왔다"고 폭로했고 지코는 바로 "어울리는 비트를 찾아보자"고 제안했다.
이어 정준하의 가사를 본 지코는 "엄청나다"며 직접 시범을 보였고 멤버들은 "그 가사가 맞냐"며 놀라워했다. 그러나 정준하는 박자를 무시하고 박력도 없어 웃음을 자아냈다. 오히려 유재석이 완벽하게 소화해내 정준하의 질투를 받았다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’ 지코, 정준하에 “이건 엄청난 센텐스다”블락비 멤버 지코가 정준하 자작랩을 극찬했다.지코는 19일 방송된 MBC <무한도전>에 출연해 <쇼미더머니5>에 도전한 정준하 지원 사격에 나섰다.이날 정준하가 랩 선생을 만나기 위해 버스에 탑승했고, 버스서 자작랩 ‘타요’를 써 내려갔다. 
MBC <무한도전>이 자작랩을 확인한 지코는 “이건 엄청난 센텐스”라며 극찬했고, 정준하가 썼다고 믿기 힘들 무대를 선보였다.이어 정준하가 자신의 랩 ‘타요’로 마이크를 잡았고, 박자를 무시한 무대에 모두 한숨을 내쉬었다. 반대로 유재석이 랩을 시작하자 랩선생 지코도 놀라움을 감추지 못하며 “너무 잘하신다”고 칭찬했다.다시 정준하가 마이크를 잡고 랩을 하자, 지코는 “무지한게 창조적이다. 엇박을 타셨다”며 칭찬아닌 칭찬을 해 폭소를 자아냈다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분이 방송된다.#무한도전 #지코 #정준하<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자] '무한도전' 지코가 정준하를 위해 랩 수업을 시작했다. 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '쇼미더머니'에 출연하는 정준하를 위해 랩 입문을 돕는 지코의 모습이 그려졌다.이날 지코는 "힙합을 시작하기 전에 정체성을 세우는 것이 중요하다"라며 정준하의 랩 별칭을 정할 것을 제안했다. 이어 지코는 "힙합이라는 제2의 어머니를 만나서 다시 태어나는 것이다"라는 말로 시선을 모았다. 
사진:MBC 방송캡쳐지코가 말한 닉네임이 있으면 시그니처 사운드를 만드는데 용이하다. 이에 지코는 힙합 닉네임을 정할 것을 강하게 추천했다. 지코가 생각해 낸 정준하의 닉네임은 '쩌리"였다. 평소 정준하의 별명 '겉절이'를 응용한 것이었다. 이에 정준하는 "'MC 사수'가 좋을 것 같다"고 말했지만 하하는 "그러면 'MC 고졸' 어떠냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 다루는 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 지코가 정준하가 써온 랩가사에 극찬을 했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 ‘행운의 편지’에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 된 것.이날 지코가 정준하의 랩스승으로 나섰다. 이날 정준하는 타요 버스를 타고 가다가 즉석에서 랩가사를 썼다. 타요버스를 이용한 ‘타요 타요 모두 타요’라는 가사를 써내려갔다. 이어 지코앞에서 자신이 써온 가사를 공개했다. 정준하가 쓴 가사는 “타요 타요, 모두 타요. 내 마음이 타요. 속이 타요”라는 가사였다. 지코는 “엄청난 문장이다”며 극찬을 했다. 이어 지코는 즉석에서 정준하가 쓴 가사를 자신의 랩스타일로 소화하며 멤버들을 놀라게 했다. 지코는 “동음이의어의 체계를 알고 있다. 개그맨 하셨던 분이나 오래 MC를 하셨던 분은 라임을 잘 알고 있다.”고 말했다. 이에 정준하는 지코의 칭찬에 뿌듯해하는 모습을 보였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 오디션 시뮬레이션을 진행했다.19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 실제 '쇼미더머니' 프로듀서로 출연했던 지코와 함께 오디션 즉흥 상황극을 했다. '무한도전' 멤버들 역시 참가자로 분했다. 
지코가 '무한도전'에 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처지코는 한 명씩 예리하게 심사했고, 이어 정준하 앞에 섰다. 정준하는 긴장된 모습으로 준비한 랩을 마쳤고, 지코는 합격을 의미하는 목걸이를 정준하에게 걸어줬다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 Mnet 예능프로그램 ‘쇼미더머니’ 촬영 전에 가상 오디션을 치렀다.   19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신’ 편이 그려졌다. 이날 지코는 “정준하의 ‘쇼미더머니’ 예선전에 크루원들이 가주는 것도 좋을 것 같다”고 말했다.   
사진=무한도전 캡처 이후 “정준하가 심사위원과 1대1로 만나서 랩을 하게 된다. 심사위원과 독대했을 때 많이 떨릴 것”이라고 조언해줬다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강수정 기자] '무한도전' 지코가 랩의 다양한 장르를 소개했다. 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 '쇼미더머니' 출연을 앞둔 정준하를 돕기 위해 일일 선생님으로 나선 지코의 모습이 그려졌다.이날 지코는 "랩에도 여러 장르가 있다. 각 장르에 따라서 리듬을 타는 방법, 또 그 리듬에 따라서 주제를 정하는 법을 알려주겠다"라며 두 번째 수업을 시작했다. 지코가 먼저 언급한 장르는 트랩이었다. 다른 랩 장르에 비해선 느린 리듬으로 흘러가는 장르다. 지코는 "리듬이 느리기 때문에 주로 자신을 과시하고 자랑하는 것을 주제로 한다"며 "주로 차, 돈, 파티 경험 같은 것을 주제로 작사를 한다"라고 설명했다.  
사진:MBC 방송캡쳐트랩 장르의 다양한 예시를 들은 정준하는 "트랩 장르가 마음에 든다"며 흡족해 했고 지코 역시 "준하형에게 잘 어울릴 것 같다"며 동의했다. 한편, MBC '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기를 다루는 예능 프로그램으로 매주 토요일 오후 6시25분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 블락비 지코가 멤버들의 랩을 심사했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 지코가 정준하의 랩 선생님이 됐다.이날 랩 배틀이 진행됐다. 하하는 “나의 랩펀치로 너의 귓방망이를 먹여주겠어”라고 강한 모습을 보였고, 광희는 “난 자연미남”을 외치며 분위기를 달궜다. 유재석도 라임을 완벽히 구사해 눈길을 끌었다. 이어 정준하는 자신을 ‘쇼미더머니5’로 이끈 하하를 비난하는 랩을 선보여 웃음을 자아냈다.이에 대해 지코는 “새로운 자아를 찾게 된 것을 축하한다”고 정준하를 평가했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 랩 스승을 만나기 위해 타요 버스에 탔다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 힙합 느낌을 한껏 낸 정준하는 힙합 오디션에 도전하기에 앞서 랩 스승을 만나러 가기 위해 집을 나섰다.이어 정준하는 “에미넴의 자전적 영화 ‘8마일’을 봤다. 거기에서 주인공이 버스에서 가사를 쓰더라”면서 버스를 기다렸다.이후 도착한 타요 버스를 타고 진지하게 가사를 적어 내려가는 모습을 연출해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 하하의 패션을 지적했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MC민지 정준하의 첫 노래가 공개됐다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하는 정준하에 “거짓말이 아니라 요즘 형이 제일 부럽다”며 “아빠의 도전 아니냐. 진정한 ‘버스킹’이다”라고 말했다.이에 정준하는 분노하며 “힙합 오디션에 나가면 네 디스만 할 거다”라고 전했다.이어 MC민지 정준하가 쓴 노래가 공개됐고 ‘타요 버스’, ‘타이어’, ‘애간장이 타요’, ‘보고파요’, ‘지우고파요’ 등 라임이 돋보이는 곡으로 눈길을 끌었다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 정준하가 '쇼미더머니5' 지원서를 작성했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 하하를 만난 정준하는 '쇼미더머니5' 예선 지원 영상을 녹화했다. 정준하는 "본의 아니게 래퍼를 꿈꾸는 중년가장 MC민지다"라며 "지원하기 위해 자작 랩을 준비했다"며 자작랩을 선보였다.
정준하는 녹화 후 직접 지원서를 작성했다. 오디션에 참여하게 된 동기, 랩을 시작하게 된 동기를 적는 빈칸을 보고 정준하는 하하를 떠올리며 분노했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 예선을 위한 동영상을 찍었다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다. 정준하는 제출할 동영상을 공개했다. 스스로를 ‘러블리 MC민지’라고 소개한 정준하는 타요 랩을 선보였고, 하하도 뒤에서 도와 웃음을 자아냈다. 이어 집으로 돌아가 지원서도 작성했는데 ‘힙합에 대한 갈증’등의 설명을 쓰며 자신을 포장했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 본격적인 오디션 참가 준비를 했다. 19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 직접 쓴 랩 가사를 바탕으로 뮤직비디오 영상을 제작했다. 이어 Mnet '쇼미더머니5'에 참가하기 위한 지원 영상을 만들었다. 
'무한도전' 정준하가 오디션에 나간다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처그는 "러블리 MC 민지다. 잘 부탁드린다"며 진심어린 마음을 표현했다. 이어 그는 손수 오디션 예선 지원서를 제출하며 본격적인 오디션 준비에 들었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니' 도전에 나섰다. 지난 19일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다. 이날 '무한도전' 멤버들은 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 오디션을 응원했다. 정준하는 자신을 놀리는 '무한도전' 멤버들에게 짜증을 부렸다. 이에 하하는 "형이 우승이다. 어차피 우승은 정준하"라며 너스레를 떨었고, 정준하는 "옷은 거지같이 입고 와서 왜 그러냐"라며 쏘아붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날'무한도전'에서는 '쇼미더머니'에 도전하는 정준하를 돕기 위해 지코가 출연했다. 정준하의 자작랩을 확인한 지코는 “이건 엄청난 센텐스”라며 극찬했다. 그러나 정준하가 자신의 랩 ‘타요’로 마이크를 잡았고, 박자를 무시한 정준하의 무대에 모두 한숨을 내쉬었다.반면 유재석의 랩에는 랩선생 지코도 놀라움을 감추지 못하며 “너무 잘하신다”고 칭찬했다.다시 정준하가 마이크를 잡고 랩을 하자, 지코는 “무지한게 창조적이다. 엇박을 타셨다”며 칭찬아닌 칭찬을 해 '무한도전' 멤버들의 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 오디션에 임하는 소감을 전했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다. 지원서 접수를 마친 정준하는 “어영부영하고 싶지는 않다. 일단 하게 됐으니 열심히 하고 싶다. 벌칙이지만 잘한다는 말을 듣고 싶다. 이 나이에 도전할 수 있는 모습에서 희망이 있었으면 좋겠다”고 심경을 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 힙합 오디션 프로그램에 직접 응시했다.   19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신’ 편이 전파를 탔다. 이날 정준하는 Mnet 예능프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연을 위한 원서접수 영상을 만들기로 했다.   
사진=무한도전 캡처 정준하는 “본의 아니게 래퍼를 꿈꾸는 중년 가장이다. 오늘 힙합 오디션 원서접수를 위해 자작 랩을 지어봤다. 러블리 MC민지다”라고 말한 뒤 랩을 시작했다.이후 정준하는 직접 원서 접수 지원서까지 작성하며 만반의 준비를 마쳤다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하가 '쇼미더머니5' 오디션에 지원했다.

 

19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다.

 

이날 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 만들었다. 정준하는 "오디션 참가를 위해 자작 랩을 만들었다. 러블리 MC민지다"라며 소개했다.

 

특히 정준하는 직접 지원서를 작성했고, '음악을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "힙합에 대한 갈증"이라고 답했다. 이어 '랩을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "랩에 대한 갈증"이라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.


또 정준하는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"라며 각오를 다졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
개그맨 정준하가 힙합에 필요한 새로운 자아로 예명 'MC민지'를 선택했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신' 편으로 MC 민지로 변신한 정준하와 랩선생으로 나선 지코의 모습이 그려졌다.이날 지코는 정준하에게 "새로운 자아가 필요하다. 닉네임을 정해야한다. 힙합이라는 제 2의 어머니를 통해 다시 태어나는 것이다"라면서 예명을 만들자고 제안했다. 이에 유재석은 "MC소연 어떠냐. 신선하고 색다르다"라고 말했다. 지코 역시 "MC민지 어떠냐"고 긍정적인 반응을 보였다. 하하도 "예쁘다"고 감탄해 웃음을 자아냈다결국 정준하는 "예쁘기는 소연이가 예쁘다. 소연과 민지 중에는 민지가 더 좋다"면서 사랑스러운 닉네임 MC 민지를 선택했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 정준하가 길을 만났지만 일부러 피했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출전한 가운데 전 멤버였던 길을 마주치는 모습이 공개됐다.정준하는 길을 발견하고 “어 길이다”라고 반가워했다. 허나 그는 길에게 말을 걸지 않고 피했다.정준하는 제작진에게 “괜히 아는 척 하면 공정성에 문제 있을 것 같았다. 일부러 피했다”라고 말했다. 길은 이 프로그램의 전 멤버이자 ‘쇼미더머니5’ 심사위원이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 길을 발견했다.19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 정식으로 오디션 지원을 한 뒤 예선장에 도착했다. '무한도전' 멤버들이 깜짝 응원을 와서 그의 기운을 북돋아 줬고, 정준하 역시 용기를 얻었다. 
'무한도전' 정준하가 오디션을 봤다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처그는 예선장 안으로 들어가기 전 멀리서 심사위원으로 출연하는 길을 만났다. 하지만 그는 바라보기만 할 뿐 다가가지 못했다.정준하는 "너무 반가워서 아는 척하고 싶었는데 그 순간 괜히 아는 척 하면 공정성에 문제가 있을 것 같았다. 일부러 피했다"고 말했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 래퍼 길이 MBC ‘무한도전’에 다시 등장했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다.  멤버들은 예선 현장을 찾아 응원에 나섰다.이날 정준하는 심사를 받기 전 복도에서 휴식을 취하고 있었다. 이 가운데 심사위원으로 합류한 길의 모습이 보였다. 길은 과거 ‘무한도전’ 멤버이기도 했다.이에 대해 정준하는 “지금 만나면 안되지”라며 자리를 떴고, “너무 반가워서 아는 척 하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을 것 같아서 일부러 피했다”고 고백했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하가 우연히 길을 만났으나 아는 척 하지 않았다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 힙합 오디션 1차 예선에 참가한 정준하의 모습이 그려졌다.이날 오디션장에서 정준하는 길을 우연히 만났으나 아는 척을 못 했다.이어진 인터뷰에서 정준하는 “너무 반가워서 아는 척 하고 싶었는데, 공정성에 문제가 있을 것 같아서 일부러 피했다”고 설명했다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 과거 ‘무도’ 멤버 길의 뒷모습을 보고 반가워했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신’ 편이 전파를 탔다. 이날 정준하는 오디션을 앞두고 심사위원으로 등장한 길을 봤다. 그는 “길이다. 지금 만나면 안 되겠지?”라고 혼잣말을 했다.   
사진=무한도전 캡처 이후 제작진과의 인터뷰에서 “너무 반가워서 아는 척 하고 싶었는데, 공정성에 문제가 있을 수도 있을 것 같았다. 그래서 일부러 피했다”고 털어놨다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신' 편으로 MC 민지로 변신한 정준하가 '쇼미더머니'에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 든든한 지워군 그룹 블락비의 지코에게 랩 공부를 철저히 받은 후 '쇼미더머니' 촬영장에 찾아갔다.그는 촬영장에서 '무한도전'의 과거 멤버 길을 포착했다. 하지만 정준하는 길 모르게 뒤로 슬쩍 몸을 피했다.제작진과의 인터뷰에서 정준하는 "너무 반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성을 위해서 아는 척하기가 어려웠다"고 고백했다. 한편 힙합듀오 리쌍 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 '무한도전'에 하차하고 자숙의 시간을 가졌다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '무한도전' 정준하가 서툴지만 진지하게, '쇼미더머니5'를 위한 준비를 마쳤다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 방송을 탔다.이날 정준하는 랩 스승을 만나기 위해 집을 나섰다. 이후 정준하는 "에미넴의 자전적인 영화 '8마일'을 봤다"며 "거기에서 주인공이 버스에서 가사를 쓰더라. 그걸 해보고 싶었다"라고 말하며 버스를 기다렸다.이때 도착한 버스는 바로 타요 버스. 정준하는 타요 버스 안에서 진지하게 가사를 적어내려갔다.정준하가 도착한 장소에는 '무한도전' 멤버들은 정준하를 응원하기 위해 랩 선생님을 특별히 초빙했다. 랩 선생님으로 등장한 사람은 바로 블락비의 지코.멤버들은 그를 향해 뜨거운 환호를 보냈다. 지코는 "준하 형이 설 연휴에 선물을 보내주셨다"라고 폭로했다. 이에 멤버들은 "뻘써 로비 들어간 거냐"라고 놀렸다. 이어 멤버들은 "어쨌든 지코의 팬이었다. 요즘 최고다"라고 칭찬했다.이어진 지코의 랩 강의를 들은 '무한도전' 멤버들은 하나 둘 힙합의 매력에 매료됐다. 특히 유재석은 지코의 랩 강의에 매료됐고, 지코 노래 '오키도키'를 인용해 "도토 잠보요~?"라고 말해 웃음을 안겼다.이어 멤버들은 정준하의 닉네임을 작명했다. 한참을 고민하던 중 하하는 "아예 예쁜 이름으로 하자"라고 제안했다. 이에 지코는 "민지 어때요? MC 민지?"라고 말했다. 정준하는 처음에는 거부반응을 보였지만 나중에는 "민지가 좋네"라고 흡족해했다. 
D-1를 향해 시간이 흐를수록 정준하는 초조해했다. 계속 하하를 원망하면서도 연습을 포기할 순 없었다. 부족하지만 항상 최선을 다하는 것. 이런 정준하의 모습은 '무한도전' 정신을 떠오르게 했다.정준하는 오디션 전날까지 팬을 놓지 않고 연습을 이어갔다. 드디어 다가온 예선 당일, 정준하는 긴장한 기색이 역력했다. 그를 응원하기 위해 '무한도전' 멤버들도 오디션장을 찾았다.특히 하하는 "왠지 짠하다"라며 "눈물이 나려고 한다. 형 저렇게 진지하고 열심히 하는 모습이 감동적이다"라고 말을 전했다.드디어 211번 참가자 MC 민지로 오디션 명단에 이름은 올린 정준하. 전 멤버 길과도 깜짝 만남이 그려졌다. 하지만 정준하는 "혹시라도 공정성에 문제가 될 수 있다"라며 그를 끝내 뒤로했다.서툴고 부족하지만 그 어느 때보다 진지했던 정준하의 도전. 무모할지 모르지만 참가자들에게 피해 주지 않기 위해 열심히 실력을 갈고닦은 정준하가 어느 단계까지 올라갈 수 있을지 기대된다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자  heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 길의 모습에 눈물을 보였다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다.  멤버들은 예선 현장을 찾아 응원에 나섰다.길은 ‘쇼미더머니5’를 통해 방송에 오랜만에 복귀했다. 이 모습에 정준하는 감격스러움을 감추지 못했고 옆에 있던 지원자에게 “환호 많이 해달라. 얼마나 지금 떨리겠냐”며 애정을 드러냈다. 급기야 눈물까지 보였다. 하하 역시 길의 이름을 외치며 “오랜만에 불러본다”고 말했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 정준하가 리쌍 길의 복귀를 응원했다.


19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다.


이날 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 오디션 현장에서 길을 발견했다. 정준하는 심사위원으로 참석한 길의 뒷모습을 뒤에서 바라봤고, "길이다. 길 아니냐"라며 혼잣말했다.


이어 정준하는 제작진과 인터뷰에서 "(길을 만나) 너무 반가워서 아는 척하고 싶었는데 그 순간 괜히 아는 척하고 그러면 공정성에 약간, 그럴 거 같고 일부러 피했다"라며 솔직하게 털어놨다.


이후 정준하는 하하에게 "호응 많이 해줘라. 얼마나 떨리겠냐"라며 길을 걱정했다. 특히 정준하는 길의 모습을 지켜보며 눈물을 글썽였고, 하하 역시 "오랜만에 불러본다"라며 길의 이름을 크게 외쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’의 의리는 남달랐다. 정준하가 길의 복귀 무대를 지켜보며 눈물을 보였다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출전 모습이 공개됐다. 이 가운데 2년 전 이 프로그램을 떠났던 길이 심사위원으로 등장하는 모습이 공개됐다.정준하는 말 없이 길을 응원하다가 “환호성 많이 해줘라. 얼마나 떨리겠니?”라고 지인에게 말했다. 하하 역시 “길”을 외치며 응원했다.정준하는 눈물을 보였다. 조용히 눈물을 훔쳤다. 길은 2년 전 ‘무한도전’에서 음주 운전 논란으로 하차했다.정준하는 길을 무대 전 만났지만 말을 걸지 않았다. 심사위원인 길과 마주치면 공정성 논란이 생길 수 있다는 설명이었다. 대신 응원했고 복귀를 기뻐하며 눈물을 쏟았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 

‘그 전녀석’ 길이 ‘무한도전’에 모습을 드러냈다.
19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신(新)’ 특집으로, 정준하의 힙합 도전기를 담아냈다.
정준하는 이날 ‘행운의 편지’ 특집 당시 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션 프로그램의 예선전에 참가했다.
랩네임인 ‘MC민지’라는 이름으로 211번 번호를 받아든 정준하는 긴장한 표정으로 심사를 기다렸다.
이때 멀리서 길의 모습을 봤고, 반가운 마음에 다가가려 했으나 ‘공정성’에 어긋날 수도 있다고 판단해 피했다. 이후 정준하는 인터뷰를 통해 길을 두고 “정말 반가웠는데, 혹시 공정성에 문제가 될 수도 있어서 피했다”고 밝혔다.
‘쇼미더머니5′ 측은 새로운 시즌의 프로듀서를 공개하며 본격적인 시작을 알렸다.
길의 등장에 정준하는 “얼마나 떨리겠니”라며 눈시울을 붉혔고, 끝내 눈물을 쏟아내며 애틋한 감정을 드러냈다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하가 'MC민지'로 재탄생했다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '힙합의 神 MC민지' 특집을 맞아 정준하의 랩네임을 고민하는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 정준하의 랩네임을 위해 머리를 맞댔다. "랩네임이 있어야 자신만의 시그니처 사운드를 낼 수 있다"는 지코의 제안이 있었기 때문. 

멤버들은 'MC 겉절이','MC 4수', 'MC 고졸'등 각양각색의 닉네임을 내놨다. 하지만 정준하는 마음에 들지 않는 눈치였고 이에 유재석이 "아예 다른 느낌으로 가보자"고 제안했다. 

이어 'MC소연', 'MC 지예'등 쏟아지는 랩네임에 정준하는 "예쁘긴 MC 소연, MC 민지가 예쁘다"고 답해 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
예능프로그램 '무한도전'에서 정준하가 길을 발견했다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
1차 예선 당일의 해가 밝고 정준하 역시 예선장소에 도착했다. 이곳에서 정준하는 익숙한 뒷모습을 발견했고 그 사람은 길이었다.
반가움에 정준하는 길에게 달려가다 발걸음을 돌렸다. 정준하는 "아는 척 하고 싶었는데 아는 척 하면 공정성 문제가 일어날까봐 피했다"며 아쉬운 마음을 전했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '무한도전' 정준하가 눈물을 보였다.19일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 정식으로 오디션 지원을 한 뒤 예선장에 도착했다. 길을 프로듀서로 이날 자리에 함께 했다. 
'무한도전'에 길이 출연했다. © News1star/ MBC '무한도전' 캡처정준하는 예선전 대기실에서 길을 먼저 발견했지만 쉽게 다가가지 못했다. 그는 "반가워서 아는 척 하고 싶었지만 일부러 피했다"고 말했다.이어 예전 무대에 '쇼미더머니5' 제작진이 길을 소개했다. 정준하는 오랜만에 방송에 출연하는 길을 보며 말없이 눈물을 흘렸다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 장난으로 시작해 감동으로 끝났다. 46세인 방송인 정준하가 벌칙 수행이라는 장난으로 시작했지만 래퍼로서 최선을 다하는 모습을 보였다. 크나큰 부담감을 안고 랩 연습을 하고 오디션까지 보는 정준하의 모습은 모두를 놀라게 했다. 정준하가 ‘그 어려운 걸’ 해냈다. 무엇보다도 전 멤버인 길의 복귀를 응원하며 눈물을 흘려 모두를 뭉클하게 했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 큰 관심을 샀던 정준하의 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 준비 과정이 공개됐다.정준하는 하하 때문에 힙합 서바이벌 프로그램인 ‘쇼미더머니5’에 출연하게 됐다. 지난 1월 행운의 편지 특집 당시 하하가 정준하에게 이 프로그램 출연 벌칙을 안겼기 때문. 정준하는 약속을 지키기 위해 래퍼 도전에 나섰다.일단 시작부터 웃겼다. 정준하는 랩의 대가로 불리는 에미넴처럼 버스를 타고 다니면서 랩 가사를 준비했다. 정준하는 벌칙으로 시작했지만 최선을 다하겠다고 각오를 불태웠다. 그는 지코를 롤모델로 삼고 랩 교육을 받았다. 힙합 별명은 MC 민지였다. 귀여운 매력을 강조하겠다는 의도였다. 
지코의 도움 하에 멤버들과 정준하는 랩의 기초부터 실전까지 차근차근 배웠다. 시작은 벌칙이었지만 정준하는 진지했다. 부담감에 하루하루 고통이었다고 말할 정도였다. 멤버들끼리 랩 배틀을 벌이면서 본격적인 연습에 들어갔다. 또한 지코, 하하와 함께 뮤직비디오까지 찍었다.랩 가사도 직접 썼다. 부담감이 늘었다. 웃음기를 빼고 최선을 다했다. 그는 “벌칙이지만 저렇게까지 노력할 줄 몰랐다는 이야기를 듣고 싶었다”라고 열심히 하는 이유를 말했다.오디션 당일이 됐다. 9000명의 지원자와 함께 했다. 웃음기를 거둔 정준하는 감동적이었다. 너무 긴장해 잠도 못 잤다. ‘쇼미더머니5’ 최고령 참가자 정준하는 진지했다. 정준하의 랩은 생각보다 출중했다. 
관심을 모았던 정준하와 길의 만남은 불발됐다. 정준하는 길을 발견했지만 일부러 말을 걸지 않았다. 그는 제작진에게 “공정성 문제”라고 주저한 이유를 밝혔다. 감동의 순간이 이어졌다. 하하와 정준하는 길이 무대에 선 후 박수를 보냈다. 특히 정준하는 눈물을 쏟았다.지인에게 길의 응원을 부탁하며 “얼마나 떨리겠니?”라고 말하던 정준하는 수년간 함께 했던 전 멤버 길이 무대에 선 모습을 보며 울었다. ‘무한도전’의 의리였다. 잠깐의 스쳐지나감, 그리고 길과 정준하가 한 공간에 있어서 더욱 감동적인 래퍼 도전기였다. 정준하는 긴장감 속에 심사를 받았다. 심사위원은 사이먼디였다. '무한도전'은 '쇼미더머니5' 방송을 위해 정준하의 랩은 방송에 공개하지 않았다. 다만 정준하와 하하가 뿌듯해하는 모습으로 마무리됐다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
개그맨 정준하, MC민지의 '쇼미더머니5' 도전이 본격적으로 시작됐다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
앞서 정준하는 '행운의 편지' 특집에서 하하에 의해 힙합 오디션 참가를 미션으로 받게 됐다. 이후 정준하는 랩 연습에 매진하며 오디션을 준비해왔다. 
정준하는 "벌칙으로 '쇼미더머니5'에 나가게 됐지만 어영부영 끝내고 싶지는 않다"며 "노력했다는 말을 듣고 싶다"며 남다른 각오를 전했다. 정준하는 이어 "항상 스케줄이 많아 정신이 없다. 원래 녹화가 끝나면 마음이 편해야 하는데 마음이 편치 않았다. 정말 나가야 하는지 불편했다"며 "하루하루가 고통이었다"며 그간의 마음고생을 털어놨다. 
소감을 밝힌 정준하는 멤버들과 함께 롤모델 블락비 지코를 만났다. 지코와 멤버들은 가장 먼저 정준하의 닉네임을 만들기 시작했다. MC고졸, MC서울대학원 등 다양한 이름이 나온 가운데 정준하는 여성스러운 느낌이 풍기는 MC민지를 선택했다.
지코는 이어 트렙, 레쳇 등 세부 장르를 소개하며 정준하에게 어울리는 비트를 찾기 시작했다. 정준하는 트렙을 마음에 들어 했으나 박자도 맞추지 못하는 어설픈 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 오히려 유재석이 박력 넘치는 랩을 선보이며 눈길을 끌었다.
정준하는 지코를 상대로 실제 '쇼미더머니5' 1차 예선 모의고사를 치르며 적응을 했다. 이후에 멤버들과 함께 디스 랩을 하면서 힙합을 즐겼다.
이후 정준하는 버스를 타며 아이디어를 얻은 자작랩으로 '쇼미더머니5' 예선지원 영상을 녹화하고 지원서를 직접 작성했다. 정준하는 지원서를 작성한 이후에도 1차 예선 당일 전까지 연습을 계속했다.
드디어 1차 예선 당일이 밝았다. 이날 '쇼미더머니5' 1차 예선에는 역대 최다 인원인 약 9000여 명의 지원자가 몰렸다. 지원자들은 정준하를 진심으로 응원했다. G2는 "연습을 많이 했을 것 같다"며, 서출구는 "1대1 배틀까지 올라가면 좋겠다. 나랑 대결하자"며 응원했다.
응원하기 위해 깜짝 등장한 '무한도전' 멤버들을 만난 정준하는 "어떤 사람들은 반기기도 하고 견제하기도 한다"며 긴장한 모습을 보였다. 이어 멤버들 앞에서 준비한 자작랩을 선보였다. 자신의 상황을 빗댄 센스있는 가사에 멤버들은 열광했다.
멤버들과 떨어진 정준하는 다른 참가자들과 함께 군중씬을 찍으며 각오를 다졌다. 예선 4시간 전 본인 확인을 마친 정준하는 번호표를 부착하고 있는 와중에 길을 봤다. 그러나 정준하는 "공정성에 문제가 될 수 있을까봐"라며 일부러 피했다. 정준하는 긴장감에 굳어진 얼굴로 예선전이 펼쳐지는 장소로 들어갔다.
프로듀서들이 하나둘씩 등장하고 마지막으로 길이 등장하자 정준하는 눈물을 참지 못했다. 정준하를 심사하게 될 래퍼는 사이먼 도미닉이었고 정준하는 "여기서 보니까 신처럼 보인다"며 다시 긴장하기 시작했다. 정준하는 준비한 랩을 모두 쏟아냈고 참가자들은 환호로 회답했다. 멀리 있던 길도 한걸음에 달려와 정준하를 꼭 안아줬다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘로하 아빠’도 ‘도토 아빠’도 아니었다. ‘MC민지’ 정준하였다.19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하의 힙합 오디션 도전기가 그려졌다. 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 힙합 오디션 참가 미션을 받은 정준하는 약속을 지키기 위해 오디션 준비에 들어갔다.먼저 대회 30일을 앞두고 정준하는 “녹화가 끝나면 마음이 편해야 되는데 편치 않다. ‘내가 진짜 여기 나가야 되나’ 이런 생각이 든다. 창피하고 부끄럽고 하루하루가 너무 힘들다”고 부담감을 털어놨다. 
하지만 시간은 점점 다가왔고, 정준하의 힙합 스승으로는 지코가 등장해 지원사격에 나섰다. 지코의 힙합 스쿨은 1교시 닉네임 정하기, 2교시 장르 배우기, 3교시 무대 퍼포먼스 배우기로 진행됐다. 지코는 정준하의 ‘타요’랩에 “엄청난 센텐스”라거나 엇박에는 ”무지한 게 가장 창조적인 것“이라는 등 칭찬을 아끼지 않으며 그의 도전을 진심으로 응원했다. 정준하의 닉네임은 ‘MC민지’로 결정됐다.이어 정준하는 하하와 함께 직접 지원 영상을 찍고, 지원서를 작성하면서 꿈에 한 발짝씩 다가갔다. 그는 “어영부영 하고 싶지 않다. ‘저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 저렇게 노력할지 몰랐다’는 말을 듣고 싶다”며 “이 나이에 도전하는 모습을 보여주면서 사람들에게 희망이 되고 싶다”고 바람을 드러냈다. 
1차 예선 날이 다가왔고 현장에는 9,000명의 지원자가 몰렸다. 취재 열기 역시 뛰어났으며 정준하는 다소 긴장한 듯 보였다. 하지만 시민들이 그를 응원했고 ‘무한도전’ 멤버들 역시 현장을 깜짝 방문해 기운을 북돋아줬다.정준하는 오디션 현장에서 길을 만나 눈물을 보이기도 했다. “너무 반가워서 아는 척 하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을 것 같아서 일부러 피했다”고 설명한 그는 무대에서 길의 모습을 보고 “환호 많이 해 달라. 지금 얼마나 떨리겠냐”며 울컥하는 모습을 보였다.드디어 정준하는 심사위원 쌈디 앞에서 오디션을 진행하게 됐다. 쌈디는 “자신감 있게, 크게요”라며 그를 응원했고, 정준하는 “웃지마”라고 패기 있게 외치며 시작했다.정준하가 랩을 마치자 참가자들은 그에게 박수를 쳐줬고, 길은 말 없이 달려와 그를 안아줬다. 마흔 여섯 살 정준하에게는 장난처럼 시작된, 어쩌면 벌칙 같았던 도전. 하지만 그는 미련하게 누구보다 열심히 준비했고 후회 없는 도전을 마쳤다. 앞으로도 시청자들은 그의 도전을 응원할 것이다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 정준하가 래퍼의 세계에 뛰어들었다.
19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신(新)’ 특집으로, 정준하의 힙합 도전기를 담아냈다.
정준하는 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 합합 오디션에 참가했다. 오디션을 앞두고 블락비 지코에게 수업을 받고, 홀로 가사를 쓰며 연습하는 등 최선을 다했다.
만반의 준비를 마치고 ‘MC민지’라는 닉네임으로 오디션에 참가한 정준하. 그는 긴장감을 안고 이른 아침부터 다른 참가자들과 어깨를 나란히 했다.
정준하를 위해 ‘무한도전’ 멤버들도 예선 현장에 모습을 드러냈고, 응원의 목소리를 높였다.
211번 째 참가자로 심사위원 쌈디 앞에 선 정준하는 준비한 랩을 시작했다. “웃지마”로 운을 떼고는 오디션을 마쳤다.
이후 정준하는 울컥한 모습으로 보는 이들을 짠하게 했고, 결과 발표 후 뿌듯한 표정을 지어 보였다. 그런 그에게 프로듀서로 나선 길이 다가와 안았고, 정준하는 그의 품에서 끝내 눈물을 흘렸다.
이로써 정준하는 ‘MC민지’라는 또 다른 자아로 무사히 도전을 마쳤다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하의 오디션 지원 영상이 공개됐다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하의 힙합 오디션 지원 영상이 공개됐고, 영상 속에서 정준하는 “본의 아니게 래퍼를 꿈꾸는 중년가장 MC 민지다”라고 자신을 소개했다.정준하는 “자작 랩을 만들었다. 예쁘게 봐 달라. 저는 러블리 MC민지다”라고 덧붙이며 준비한 랩을 이어나갔다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 하하의 패션을 지적했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강수정 기자] 개그맨 정준하가 래퍼로서의 첫 생일을 축하받았다.19일 정준하는 자신의 인그타그램에 "모두모두 정말정말 고마운하루였어요!!!!!일일이 답장못해서 너무너무미안하고 댓글하나하나 다 고맙게 읽어봤네요~ 굳나잇~"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 '쇼미더머니' 출연을 앞두고 래퍼 데뷔전 준비에 푹 빠진 형색이다. 스냅독과 더불어 힙합의 느낌이 묻어나는 패션이 시선을 모은다. 더불어 'MC 민지'라는 정준하의 새로운 래퍼 닉네임이 적힌 생일떡을 들고 기뻐하고 있는 정준하의 모습이 훈훈함을 자아낸다.  
사진:정준하 인스타그램정준하의 앞엔 생일 케이크가 마련됐다. 래퍼로서 마이크를 들고 있는 정준하 모형이 서있는 설탕공예 케이크엔 46세라는 정준하의 나이와 '늘 꿈먹는 준하님'이라는 문구가 적혀있어 정준하의 생일을 진심을 다해 축하하고 있다. 이를 본 네티즌들은 "정준하, 생일축하합니다!" "정준하, '무한도전' 잘 보고 있어요" "정준하, 래퍼로서 새로운 행보 기대할게요" 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지코가 정준하의 랩 선생님으로 나섰다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '힙합의 神 MC민지' 특집을 맞아 정준하가 '쇼미더머니' 예선 준비를 하는 모습이 그려졌다.

이날, 지코는 '쇼미더머니'에 도전하는 정준하의 랩 선생님으로 나섰다. 지코의 등장에 광희는 "동료 여자 연예인이 지코와 만나고 싶다고 했다"며 친분을 자랑했다. 

이에 지코는 "그 여자 연예인이랑 친하다. 광희가 수준 안 맞는 연예인들이랑 놀지 말라고 했다더라"며 과거 광희의 망언을 폭로해 웃음을 자아냈다. 

이어 지코는 정준하의 '도토잠보'를 자신의 스타일로 해석해내 눈길을 끌었다. 멤버들의 감탄 속에 지코의 원포인트 레슨이 이어졌다. 

정준하는 지코의 레슨대로 스웨그 넘치는 동작과 함께 '아프지마 도토 잠보'를 외쳤다. 같은 동작, 다른 느낌에 현장엔 웃음이 터졌지만 랩 스승인 지코는 만족한 듯 웃어보였다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] MBC '무한도전' 제작진이 정준하의 2016년 남은 과제를 공개했다.19일 무한도전 공식 트위터에는 "2016년 아이템 부자 준하! '힙합 오디션' 예선 참가 성공! 이제 남은 건 #북극곰교감 #명수머슴 #무서운놀이기구정복"이라는 내용의 글이 게재됐다.이날 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 엠넷 '쇼미더머니 시즌5'에 도전하는 모습이 그려졌다. 정준하는 래퍼 지코에게 힙합을 전수 받는 등 'MC 민지'라는 래퍼명을 얻었다.2016년 4대 과제 중 하나를 마친 정준하는 이제 '북극곰과의 교감' '하루 동안 명수 몸종 생활' '세계의 무서운 놀이기구 정복' 등 3개의 과제가 남았다.한편, 정준하가 출연 중인 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송되고 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=무한도전 공식 트위터▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
개그맨 정준하가 가수 길과 감격적인 만남을 가졌다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신' 편으로 MC 민지로 변신한 정준하가 '쇼미더머니5' 촬영장에서 길과 재회했다.이날 정준하는 길을 발견하고 "어 길이다"라고 반가워했다. 하지만 그는 길에게 아는척을 하지 않고 얼른 모습을 숨겼다. 정준하는 "공정성을 위함"이라고 고백했다.이어 시작된 예선에서 정준하는 그동안 갈고 닦은 랩을 선보였다. 이에 하하는 "잘했다"고 그를 응원했다.이후 예선이 끝나자 정준하와 길은 말없이 서로 안으며 그동안의 감정을 주고받았다.정준하는 참았던 눈물을 흘리며 길과의 재회를 반가워했다. 한편 힙합듀오 리쌍 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 '무한도전'에 하차하고 자숙의 시간을 가졌다. 현재 그는 '쇼미더머니5' 심사위원으로 활동하고 있다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

예능프로그램 '무한도전'에서 정준하와 길이 깊은 포옹을 나눴다.
19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
이날 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한 정준하는 멀리 서 있는 길을 발견했다. 그러나 정준하는 "너무 반갑지만 공정성에 문제가 될 것 같다"며 아쉬운 발걸음을 돌렸다.
이후 본격적인 예선이 시작됐고 정준하는 프로듀서로 길이 등장하자 옆에 있는 참가자들에게 "응원 많이 해줘라. 2년 만에 카메라 앞에 선 길이다"라며 따듯하게 응원하며 눈물을 보였다.
자신의 차례가 온 정준하는 프로듀서 사이먼 도미닉 앞에서 자작랩을 선보였고 다른 참가자들은 큰 환호로 그를 응원했다. 그렇게 많은 사람들의 응원 속에서 랩을 마친 정준하에게 길이 달려와 포옹했고 정준하는 감동의 눈물을 흘렸다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 길의 등장에 울컥 눈물을 보였다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 ‘행운의 편지’에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 된 것.이날 정준하는 한달동안 랩을 갈고 닦아서 힙합오디션 ‘쇼미더머니’에 도전했다. 멤버들의 격려와 응원 속에 예선에 온 정준하. 그는 프로듀서로 등장한 길을 멀리서 봤지만 가서 아는 척을 하지 못했다.그는 “반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을수도 있고 일부러 피했다”고 털어놨다.이어 예선전에서 힙합 프로듀서들이 소개되고 길의 이름이 호명됐다. 정준하는 옆 참가자에게 “많이 환호해달라. 길은 얼마나 떨리겠느냐”고 부탁하며 애틋한 마음을 드러냈다. 이어 2년만에 무대에 선 길을 지켜보며 결국 울컥 눈물을 보였다.이날 정준하의 예선이 끝난후 길은 그를 안아주는 모습을 보였다. 제작진은 정준하의 도전은 여기서 마무리됐다고 자막을 통해 결과를 공개했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[SBS funE 연예뉴스팀]정준하, 래퍼로 변신…'지코의 랩 수업'

19일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 래퍼로 변신하는 모습이 전파를 탔다.

지난 '행운의 편지' 편에서 '합합 오디션 도전'이라는 미션을 받은 정준하는 힙합 선배 지코를 만나 멤버들과 함께 랩 수업을 받는다.

멤버들은 지코에게 라임 짓기, 제스처 배우기, 그루브 타기 등 랩의 기본기를 배웠다.

또한 서로를 향한 즉석 디스 랩 배틀을 펼쳐 웃음을 자아냈다.

한편, 이날 정준하는 타요 버스에 대한 랩을 가사로 작성해 당당하게 랩하는 모습을 보여줘 폭소를 불러일으켰다.

(사진 출처 = MBC '무한도전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전, 정준하, 쇼미더머니, MC민지 출처:/ MBC ''무한도전'' 캡처'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니5' 오디션에 MC민지라는 이름으로 도전했다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신' 편으로 MC 민지로 변신한 정준하가 '쇼미더머니' 오디션이 참가하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 '쇼미더머니5' 프로듀서 길을 보고 인사를 하지 못했다. 이에 대해 정준하는  "너무 반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성을 위해서 아는 척하기가 어려웠다"고 고백했다.또 길이 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 소개된 후 정준하는 눈물을 보였다. 정준하는 “얼마나 지금 떨리겠냐”며 애정을 드러냈다.이후 정준하는 심사위원 사이먼디에게 심사를 받았다. 심사가 끝난 후 길이 정준하를 찾아와 안아주는 모습이 그려졌다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=정준하 인스타그램'무한도전'에서 '쇼미더머니5' 예선에 참가한 정준하가 뜨거운 화제를 모으고 있는 가운데,정준하의 생일 기념 인증샷이 눈길을 끌고있다.정준하는 지난 18일 자신의 인스타그램에 '모두모두 정말 고마운 하루였어요"라는 글과 사진을 올렸다.정준하는 공개된 사진 속에서 자신의 닉네임 MC 민지가 새겨진 떡을 손에 들고 환한 미소를 짓고있다.케익 위에 올려진 정준하를 연상시키는 장식이 돋보인다.이를 접한 네티즌들은 "무도 본방사수 집에만 있어야지","생일축하해요","무도 잘보고있어요 항상 화이팅!"등의 반응을 남겼다.한편,정준하는 19일 오후 6시 20분에 방송된 '무한도전'에서 '쇼미더머니5' 예선에 참가하는 모습이 그려졌다.정준하는 '쇼미더머니5' 프로듀서 자격으로 참가한 길과 마주치는 장면에서 눈물을 흘리며 시청자들의 관심을 집중시켰다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
정준하가 길의 복귀에 눈시울을 붉혔다.

19일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '힙합의 神 MC민지' 특집을 맞아 '쇼미더머니' 예선전에 참가한 정준하의 모습이 그려졌다.

이날, 정준하는 만반의 준비를 거쳐 '쇼미더머니' 예선전에 참가했다. MC 민지로 다시 태어난 정준하는 긴장한 얼굴로 참가번호를 받아냈다. 

정준하는 대기 도중 프로듀서로 등장하는 '그 전 녀석' 길을 발견했다. 길의 주변을 머뭇거리던 정준하는 "공정성이 사라질 수 있다"며 아는 척 하지 못했다. 

예선전이 시작되고 프로듀서로 길이 등장하자 정준하는 결국 눈시울을 붉혔다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 정준하‘무한도전’ 정준하가 쇼미더머니5 예선전에서 만난 가수 길과 뜨거운 포옹을 나눴다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 힙합 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 하하와 함께 ‘쇼미더머니5’ 예선 1차 예선장을 찾았다. 하하는 먼 곳에서 정준하의 도전을 응원했다.이어 정준하는 멀리 서 있는 길을 발견했다. 그러나 정준하는 길에게 아는 척하지 않고 발걸음을 돌렸다. 정준하는 제작진과의 인터뷰에서 “너무 반갑지만 공정성에 문제가 될 것 같다”며 아는 척하지 않은 이유를 설명했다.이후 본격적인 예선이 시작됐고 정준하는 프로듀서로 길이 등장하자 옆에 있는 참가자들에게 “응원 많이 해줘라. 2년 만에 카메라 앞에 선 길이다”라고 말했다.자신의 차례가 온 정준하는 프로듀서 사이먼 도미닉 앞에서 자작랩을 선보였다. 이후 도전을 마친 정준하에게 길이 달려와 포옹했고 정준하는 끝내 눈물을 보였다.사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전, 쇼미더머니5 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선장에서 프로듀서 길을 보고 울컥해 했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 예선장에서 프로듀서로 등장한 길을 보고 “이야 환호성 많이 해줘라. 쟤 얼마나 떨리겠니 지금”이라며 반가워했다.멀리서 지켜보던 하하 역시 “길 오랜만에 불러본다”고 말했고, 결국 정준하는 눈시울을 붉혔다. 이후 길을 향해 밝게 인사를 보내 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 하하의 패션을 지적했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처


정준하가 ‘MC민지’로 변신했다.
 
19일 오후 방송한 MBC ‘무한도전’에서는 정준하의 힙합도전기가 방송됐다.
 
이날 정준하는 닉네임으로 ‘MC민지’를 택했고 ‘러블리 MC민지’라고 스웨그 가득한 랩을 선보였다.
 
정준하는 “최선을 다해 준비했다. 벌칙이지만 이렇게 까지 노력한단 사실을 보여주고 싶었다. 이 나이에 도전할 수 있는 모습이 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다”고 도전 의도를 드러냈다.
 
이날 예선전에 참가한 그는 프로듀서로 등장한 길을 보며 눈시울을 붉혔다.
 
예선 결과가 발표되고 정준하는 길과 눈물을 흘리며 감격의 포옹을 해 감동을 자아냈다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하와 하하가 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 도전 소감을 밝혔다.하하는 19일 자신의 트위터에 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!!”라고 적었다. 
이어 그는 “너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍.. 오랜만에 불러본 길이형.. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네여...허허허허허#무한도전”이라고 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전 방송 후 글을 올렸다. 이날 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전기가 감동적으로 그려졌다. 특히 2년 전 불미스러운 일로 하차한 길이 깜짝 등장하기도 했다.정준하 역시 하하의 글을 다시 전송하며 “ㅎㅎㅎ덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어!!!사랑해!!!고맙구!!!!!”라고 덧붙였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 하하 트위터, '무한도전' 방송화면 캡처
정준하 하하 출처:/ 정준하 하하 인스타그램'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니5' 오디션에 참가한 가운데 하하가 감사 인사를 전했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 MC 민지로 변신한 정준하가 '쇼미더머니' 오디션이 참가하는 모습이 그려졌다.앞서 12일 하하는 “우리 주나형! 쇼미더머니! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워.. 사랑해! 뭐지? 이 짠함은? 형! 미안하고..사랑해!! 궈궈!!”라는 글과 함께 오디션을 위해 대기하는 정준하의 모습을 공개했다.또 19일 하하는 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!!”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이어 하하는 “너무너무 고마워 형 사랑해. 미안하고. 아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이형. 사랑해 모두! 아 오늘따라 모두 보고싶네여 #무한도전”라고 덧붙였다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 가수 하하가 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 도전기에 대한 고마움을 드러냈다.

 

하하는 19일 자신의 인스타그램을 통해 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍..…”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.

 

공개된 사진 속 하하와 정준하는 각자 익살스런 표정을 짓고 있다. 특히 MBC ‘무한도전’에서는 서로 티격태격 하는 두 사람이지만, 하하는 글을 통해 정준하에 대한 애정을 드러내고 있어 이목을 모은다.

 

앞서 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 하하의 말 한마디로 인해 ‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하의 모습이 전파를 탔다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=하하 인스타그램
사진=MBC ‘무한도전’ 방송캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 정준하와 가수 하하가 MBC ‘무한도전’ 방송 후 서로에게 사랑과 고마움을 표현했다.하하는 19일 밤 인스타그램을 통해 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지! 너무너무 고마워, 형. 사랑해… 미안하고…”라며, “아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐 훌쩍… 오랜만에 불러본 길이형…사랑해. 모두! 아… 오늘따라 모두 보고싶네요…”라는 글을 남겼다.이에 정준하는 “덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙구!”라고 답했다.이날 ‘무한도전’ 힙합의 신 편에서는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가한 정준하의 모습이 그려졌다. 이는 하하가 지난 1월 방송에서 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연을 임무로 부여한 행운의 편지를 쓰면서 이뤄졌다.정준하는 진지한 도전으로 진정성을 보였고, ‘무한도전’ 전 멤버 길과 재회로 감동을 안겼다. 특히 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 심사위원으로 등장한 길의 모습을 보고 눈물을 흘렸고, 예선을 마친 뒤 길과 와락 껴안으며 그간 서로에 대한 마음을 전했다. 이 모습을 현장에서 바라보던 하하 역시 뭉클한 모습을 숨기지 못했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제]‘무한도전’ 유재석이 정준하의 랩을 접신에 비유했다. 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘쇼미더머니’ 출연을 앞둔 정준하를 두고 대화를 나누는 유재석, 박명수, 하하, 광희의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 “너 어떻게 하려고 그러냐”라며 과거 정준하의 ‘쇼미더 머니’ 출연을 제안했던 하하를 걱정했다. 이에 하하는 “나는 준하형의 꿈을 이뤄준 것 뿐”이라며 오히려 당당한 태도를 보였다. 이에 박명수도 “하하가 기회를 준 것 아니냐”며 “자신을 알릴 수 있는 기회를 준거다”라고 거들어 웃음을 자아냈다. 
이어 유재석은 “사실 이전에 준하형이 랩으로 호흡을 맞추는 모습을 봤을 때 접신을 한 줄 알았다”라며 “다른 사람들은 나름의 멋이 있는데 준하형은 달랐다”라고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [취재X파일]시작도 끝도…박근혜가 키운 ‘잠룡’ 유승민▶ 착륙하는데 활주로 진입…여객기 충돌할뻔했던 청주공항▶ 딸 암매장한뒤 “외가 있다” 거짓말한 계부ㆍ친모[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 도전한 소감을 전했다.

 

정준하는 19일 자신의 트위터를 통해 하하에게 “덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어!!! 사랑해!!! 고맙구!!!!!”라는 글을 게재했다..

 

앞서 하하는 SNS를 통해 자신 때문에 ‘쇼미더머니5’에 도전하며 고생한 정준하를 향해 “고맙고 미안하고 사랑해”라는 글을 남긴 것. 이에 정준하는 하하에게 훈훈한 답을 남겨 눈길을 모으고 있다.

 

앞서 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 하하의 말 한마디로 인해 ‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하의 모습이 전파를 탔다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 가수 하하가 벌칙 수행을 위해 엠넷 '쇼미더머니5'에 출전한 방송인 정준하를 향한 애틋한 마음을 고백했다.하하는 19일 MBC '무한도전' 방송 후 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 MC 민지. 너무너무 고마워. 형. 사랑해. 미안하고 아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍"이란 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 하하와 정준하의 모습이 담겨있다.이날 방송된 '무한도전'에서는 '쇼미더머니5'에 출전한 정준하의 이야기가 그려졌다.[하하(왼쪽)와 정준하. 사진출처 = 하하 인스타그램](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] '무한도전'이 '쇼미5'에 도전한 정준하의 도전기를 담았다.개그맨 정준하가 MBC '무한도전'을 통해 Mnet '쇼미더머니5'(쇼미5)에 도전했다.19일 방송된 '무한도전'에서는 '쇼미5' 도전에 나선 정준하의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 '쇼미5' 지원서 접수를 마친 정준하는 "어영부영 하고 싶지는 않다. 일단 하게 됐으니 열심히 하고 싶다"고 각오를 다지는 모습을 보였다.이어 "벌칙이지만 잘한다는 말을 듣고 싶다. 이 나이에 도전할 수 있는 모습에서 희망이 있었으면 좋겠다"고 심경을 고백했다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] '쇼미더머니5'에 도전한 정준하가 길을 보고 울컥해 했다.19일 방송된 MBC '무한도전'은 '힙합의 신-MC민지' 편으로 꾸려져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션인 Mnet '쇼미더머니5'에 도전하는 모습이 그려졌다.특히 이날 방송에서 정준하는 '쇼미더머니5' 예선장에서 프로듀서로 우뚝 서 있는 길을 발견하고는 울컥해 하는 모습을 보였다.정준하는 길을 바라보며 "이야~ 환호성 많이 해줘라. 쟤 얼마나 떨리겠니, 지금"이라며 반가워했다.이를 멀리서 지켜보던 하하 역시 "길! 오랜만에 불러본다"고 말했고, 결국 정준하는 눈시울을 붉혀 눈길을 끌었다. 이후 정준하는 길을 향해 밝게 인사를 보내기도 했다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
가수 하하가 개그맨 정준하의 '쇼미더머니5' 도전을 응원했다.하하는 19일 자신의 인스타그램을 통해 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍..…"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 하하는 카메라를 바라보며 활짝 웃고 있으며 정준하는 장난스러운 표정을 짓고 있다.앞서 하하는 MBC '무한도전'에서 진행한 '행운의 편지' 특집에서 정준하에게 "'쇼미더머니5'에 참가하라"는 내용이 담긴 쪽지를 보냈다. 결국 정준하는 벌칙 때문에 '쇼미더머니5'에 출연하게 됐다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]길, 2년만에 무대 서…'정준하 울컥'

19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션을 준비하는 정준하 모습이 그려졌다.

이날 정준하는 한달동안 랩을 열심히 연습한 후 힙합오디션 ‘쇼미더머니’에 도전했다.

멤버들의 격려와 응원 속에 예선을 치르기 위해 참가한 정준하는 프로듀서로 등장한 길을 멀리서 봤지만 가서 아는 척을 하지 못했다.

그는 “반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을수도 있고 일부러 피했다”고 솔직한 마음을 털어놓았다.

이날 정준하는 2년만에 무대에 선 길을 지켜보며 결국 울컥 눈물을 보였다.

이날 정준하의 예선이 끝난후 서로를 안아주며 격려하는 모습으로 훈훈함을 자아냈다.


(사진 출처 = MBC ‘무한도전’) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
무한도전, 쇼미더머니5 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 ‘쇼미더머니5’ 예선을 마치고 길과 포옹했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 예선장에서 준비한 자작랩을 자신감 있게 내뱉으며 무사히 마쳤다. 정준하는 예선 결과 발표 후 뿌듯함을 감추지 못했고, 참가자들은 박수를 보내줬다. 하하는 “잘했다. 진짜 잘했다”고 미소 지었다.이후 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 나선 길과 말 없이 포옹을 나눴고, 눈물을 참지 못했다. 이를 지켜보던 하하 역시 울컥해 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 길을 발견하고 눈물을 보였다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
무한도전 정준하 쇼미더머니 길. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 정준하 쇼미더머니 길'무한도전' 정준하가 '쇼미더머니5' 예선전에서 만난 가수 길과 뜨거운 포옹을 나눴다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신-MC민지'편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 하하와 함께 '쇼미더머니5' 예선 1차 예선장을 찾았다. 하하는 먼 곳에서 정준하의 도전을 응원했다.정준하는 예선장에서 준비한 자작랩을 자신있게 선보였다. 정준하는 예선 결과 발표 후 뿌듯함을 감추지 못했고, 참가자들은 박수를 보내줬다.하하는 "잘했다. 진짜 잘했다"고 미소 지었다.이후 정준하는 '쇼미더머니5' 프로듀서로 나선 길과 말 없이 포옹을 나눴고, 눈물을 참지 못했다. 이를 지켜보던 하하 역시 울컥해 했다.멀티미디어부 multi@
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 하하에게 분노를 표했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며진 가운데 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 참가를 두고 부담감 넘치는 모습을 보이며 “내가 너 때문에 진짜..”라고 말했고 하하는 “멋있다. 근데 난 그냥 요즘 거짓말이 아니라 형이 진짜 부럽다. 이 나이에 아빠의 도전이지 않느냐”고 응원했다.이를 들은 정준하는 분노를 참지 못하며 자리에서 일어나 “너만 생각하면 미칠 것 같다. 이번 힙합 오디션에 나가면 내가 네 디스만 할 거다”라고 말해 웃음을 안겼다.하하는 “모든 좋다. 형의 스킬과 플로우를 느끼고 싶다. 준비 좀 많이 한 것 같다”고 응원을 이어갔다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 길을 발견하고 눈물을 보였다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
19일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 <부르면 갑니다, 머슴아들>에서는 정준하가 극한 노동으로 장염에 걸린 위급 상황이 방송됐다.새벽에 일어난 정준하는 “배가 너무 아파 잠을 한시도 못 잤다 너무 춥다”며 고통을 호소했다. 결국 정준하는 이른아침 인근 병원으로 이동하고 말았다.이에 김병만은 기상 후 마당에 모인 머슴들에게 “몇 시간 전에 준하 형이 장염 때문에 병원 갔다. 쉬지도 못한 상태로 계속 일을 해서 무리를 했나보다”고 말해 머슴들을 충격에 빠트렸다.머슴들은 “정말 무리하면 안 되겠다. 이러다 우리도 정말 병나겠다”며 걱정했다. 그러나 김병만은 바로 아무렇지도 않게 “자, 아침밥 먹기 전에 수평부터 잡아두어야 한다”며 노동을 지시해 머슴들의 한숨을 자아냈다는 후문.채널A <머슴아들>은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 유재석이 정준하의 랩을 보고 소감을 밝혔다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신-MC민지’ 편으로 꾸며진 가운데 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 정준하에게 Mnet ‘쇼 미 더 머니 5’ 도전을 제안한 것에 대해 “나는 준하형의 꿈을 이뤄준 것 뿐이다”라고 당당하게 말했다.이에 박명수도 “하하가 기회를 준 것 아니냐”면서 “자신을 알릴 수 있는 기회를 준거다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러자 유재석이 “사실 이전에 준하형이 랩으로 호흡을 맞추는 모습을 봤을 때 접신 한 줄 알았다. 다른 사람들은 멋있었는데 준하형은 달랐다”고 밝혀 폭소케 했다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 지코가 정준하의 랩 선생님으로 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘무한도전’ 정준하 길, 눈물의 상봉<무한도전> 정준하가 길을 보고 눈물을 보였다.정준하는 19일 방송된 MBC <무한도전>서 힙합오디션에 출전했고, 이날 심사위원으로 등장한 가수 길과 마주했다. 
MBC <무한도전> 갈무리정준하는 무대에 선 길을 보고 반가워 눈물을 흘렸으나, 차마 아는 척 하지 못했다. 이에 정준하는 “반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을수도 있고 일부러 피했다”고 밝혔다.정준하는 주변에 서있는 다른 참가자들에게 “많이 환호해달라”며 “길은 얼마나 떨리겠느냐”고 말하며 멀리서나마 길을 응원했다.정준하의 예선이 끝난 후 길은 정준하를 안아주었고, 다신 볼 수 없을 것 같던 장면이 연출돼 눈길을 끌었다.한편, <무한도전>은 매주 일요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #정준하 #길<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진= MBC '무한도전' 방송화면 캡처[아시아경제 김원유 인턴기자] '무한도전'정준하의 닉네임이 'MC민지'가 된 사연이 공개됐다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 전파를 탔다.이날 랩스승으로 나선 지코는 수업에 앞서 “새로운 자아가 필요하다. 닉네임 정하기를 해야한다. 힙합이라는 제 2의 어머니를 통해 다시 태어나는 것이다”고 말했다.이에 정준하는 마음에 드는 닉네임에 대해 “MC사수 어떠냐”고 말했다. 그러나 다른 멤버들은 이를 놀렸고, 유재석은 여성스러운 닉네임인 'MC소연'을 추천했다.이에 지코는 'MC민지'라고 또 다른 후보 닉네임을 언급했다. 그러자 정준하는 "예쁘기는 소연이가 예쁜데, 민지랑 소연 중에 선택하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.결국 정준하는 'MC민지'를 닉네임으로 선택하여 보는 이들을 폭소케 했다.한편 무한도전은 매주 토요일 6시 20분 MBC에서 방송된다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진-하하 인스타그램

'무한도전' 하하가 쇼미더머니5에 출연한 정준하에게 감사인사를 전했다.19일 오후 하하는 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍.. 오랜만에 불러본 길이형.. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네여...허허허허허 #무한도전"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에 하하는 활짝 웃으며 카메라를 응시하고 있는 반면 정준하는 장난기 가득한 표정을 지어 웃음을 자아낸다.한편, 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의신' 특집으로 정준하가 쇼미더머니5 예선에 참가하는 모습이 그려져 보는 이들에게 감동을 선사했다.멀티미디어부 multi@
무한도전 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 하하가 정준하의 도전에 응원의 메시지를 보냈다.지난 19일 하하는 자신의 인스타그램을 통해 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지! 너무너무 고마워 형.. 사랑해..미안하고..아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐 훌쩍..”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속 하하는 정준하와 함께 유쾌한 표정으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 하하의 미소와 정준하의 장난스러운 표정이 눈길을 끈다.한편 정준하는 MBC ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집 벌칙으로 Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘머슴아들’ 정준하가 극한 노동으로 병원으로 향했다. 19일 방송된 채널A 리얼 노동 버라이어티 ‘부르면 갑니다, 머슴아들’에서는 정준하가 극한 노동으로 장염에 걸린 위급 상황이 방송됐다.새벽에 일어난 정준하는 “배가 너무 아파 잠을 한시도 못 잤다 너무 춥다”며 고통을 호소했다. 결국 정준하는 이른아침 인근 병원으로 이동했다.이에 김병만은 기상 후 마당에 모인 머슴들에게 “몇 시간 전에 준하 형이 장염 때문에 병원 갔다. 쉬지도 못한 상태로 계속 일을 해서 무리를 했나보다”고 말해 머슴들을 충격에 빠트렸다.머슴들은 “정말 무리하면 안 되겠다. 이러다 우리도 정말 병나겠다”며 걱정했다. 그러나 김병만은 바로 아무렇지도 않게 “자, 아침밥 먹기 전에 수평부터 잡아두어야 한다”며 노동을 지시해 머슴들의 한숨을 자아냈다.한편 채널A ‘머슴아들’은 노후한 농가 주택을 개조해주는 리얼 노동 버라이어티 프로그램. "웃음보다 일을 잘해야 한다"는 김병만 수석머슴의 목표 아래 모인 머슴 식구들의 고생 시리즈가 이어진다. 매주 토요일 밤 11시 방송.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│채널A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 유재석이 정준하의 랩을 본 소감을 밝혀 화제다.19일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '쇼미더머니5' 출연을 앞둔 정준하를 두고 대화를 나누는 무한도전 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 하하는 정준하에게 Mnet '쇼미더머니5' 도전을 제안한 것에 대해 "나는 준하형의 꿈을 이뤄준 것 뿐이다"고 뻔뻔한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 유재석이 "사실 '못친소2'에서 바비랑 준하형이 랩으로 호흡을 맞추는 모습을 봤을 때 접신 한 줄 알았다"며 "다른 사람들은 나름의 멋이 있는데 준하형은 달랐다"라고 밝혀 스튜디오를 폭소케 했다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 정준하가 래퍼 MC민지로 새롭게 태어났다.

19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 도전기가 담긴 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다.

이날 정준하는 유재석, 박명수, 하하, 광희와 더불어 랩 선생님으로 나선 지코의 도움을 받아 'MC민지'라는 힙합 닉네임을 얻었다. 이어 그는 실제 '쇼미더머니' 프로듀서 출신인 지코에게 힙합과 랩에 대한 수업을 받았다.

멤버들은 지코의 지휘아래 실제 '쇼미더머니' 예선전처럼 자작랩을 선보이는 시간을 가졌다. 이때 장난을 섞어 랩을 하는 다른 멤버들과 달리 정준하는 진지한 모습으로 임했다. 또 방송 중간중간 입술이 바짝 마르는 등 긴장하는 기색을 드러냈다.

뿐만 아니라 그는 오디션을 위해 약 한 달간 열심히 준비했고, 실제 예선전 당시 선보일 자작랩을 밤 새워 쓰기도 했다. 이처럼 시종일관 진지하게 오디션을 준비한 정준하는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"며 비장한 각오를 전했다.

드디어 오디션 당일, 정준하는 수많은 지원자들과 어깨를 나란히 하며 초조하게 자신의 순서를 기다렸다. 이때 정준하는 오디션장에서 프로듀서로 나선 '그 전 녀석' 길을 발견했다. 하지만 그는 길을 부르지 않았다.

정준하는 제작진과 인터뷰에서 "너무 반가워서 아는 척하고 싶었는데 그 순간 괜히 아는 척하고 그러면 공정성에 약간, 그럴 거 같고 일부러 피했다"며 깊은 속내를 드러냈다. 또 자숙을 끝내고 오랜만에 복귀한 길을 속으로 응원하며 홀로 눈물을 흘리기도 했다.

이윽고 정준하는 심사위원 쌈디 앞에서 자작랩을 선보였다. 정준하가 랩을 마치자 길이 그에게 다가왔고, 두 사람은 서로 아무 말없이 포옹해 뭉클함을 자아냈다. 아직 정준하가 예선전에 합격했는지 결과는 공개되지 않았지만, 그의 열정과 노력은 이미 '우승감'이 아닐 수 없다.

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[스타뉴스 이정호 기자] 
 
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
그 누가 알았을까. 장난 같았던 40대 아저씨의 도전이, 웃음거리가 될 거라고 예상했던 랩하는 정준하의 모습이 이렇게 감동적일 줄이야. 아무래도 '무한도전' 제작진은 하하에게 고마워 해야겠다.
지난 19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 케이블채널 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.
앞서 정준하는 '행운의 편지' 특집에서 하하에 의해 힙합 오디션 참가를 미션으로 받게 됐다. 이후 정준하는 "벌칙으로 '쇼미더머니5'에 나가게 됐지만 어영부영 끝내고 싶지는 않다. 노력했다는 이야기를 듣고 싶다"며 랩 연습에 매진했다.
롤모델이라고 밝힌 블락비 지코를 만났을 때까지만 해도 정준하의 도전은 그저 예능으로서 끝날 줄 알았다. 즉석에서 멤버들과 함께 가사를 적고 랩을 하는 정준하의 모습은 박자를 타지도 못하고 랩의 강약도, 힙합의 기본이라 할 수 있는 라임도 없었다. 의욕만 앞서서 내뱉는 정준하의 랩에 아무도 공감할 수 없었다. 오히려 유재석이 발군의 실력을 자랑하며 모두를 놀라게 했다.
그러나 잊고 있었던 것이 있었다. 정준하는 흘린 땀의 값어치를 아는 남자였다. 과거 패션모델에 도전했을 때도, 모두가 비웃어도 정준하는 꿈을 버리지 못하고 노홍철과 함께 다이어트에 돌입했고, 누구보다 더 열심히 노력했다. 비록 런웨이에서 워킹하는데는 실패했지만 정준하의 도전에 모든 사람들이 박수를 쳤다. 비록 몸매를 유지한 시간이 매우 짧았었지만 말이다.
1차 예선까지 정준하는 노력을 게을리하지 않았고 그는 멤버들 앞에서 최초로 자신이 준비한 자작랩을 선보였다. 자신의 현 상황을 재치있게 녹여낸 정준하의 가사는 감탄을 불러일으키기 충분했으며, 화려하지는 않지만 분명 라임도 규칙에 맞게 녹아있었다. 
짧은 시간에 놀라운 발전을 보여준 정준하의 모습에 멤버들은 감탄했다. 그러나 이는 시작에 불과했다. 본격적인 1차 예선이 시작되고 정준하는 사이먼 도미닉 앞에서 준비한 랩을 쏟아냈다. 정준하가 랩하기 전 외친, 자신의 차례가 되자 웃음소리가 터져 나온 현장에 "웃지마"라고 외친 장면은 보는 이의 가슴을 뭉클하게 만들었다. 
이때 정준하의 앞에 길이 나타났고, 두 사람은 아무 말 없이 끌어 안았다. 앞서 정준하는 길을 발견하고 반가운 마음에 달려가다가 "공정성에 문제가 될 수도 있다"며 발걸음을 돌렸다. 마지막 프로듀서로 길이 호명되자 "2년 만에 카메라 앞에 선 길이다"라며 주변 참가자들에게 호응을 유도한 것도, 반갑기도 하고 멋있기도 한 동료의 모습에 눈물을 흘린 것도 정준하였다.
'무한도전' 제작진도 인터뷰를 적극적으로 활용한 다큐멘터리 형식으로 편집해 시청자들의 감동을 극대화 시켰다. 
정준하가 합격을 의미하는 목걸이를 받았을지, 아니면 빈손으로 집에 돌아갔을지 결과는 5월에 공개될 예정이다. 그러나 정준하에게는 목걸이가 중요하지 않다. 비웃음을 박수로 바꾼 정준하의 용기에 박수를 보낸다. '쇼미더머니5'를 챙겨봐야 할 이유가 하나 더 생긴 듯 하다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 아름다운 도전을 끝내고 난 후 벅찬 눈물을 쏟았다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에선 힙합오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 ‘행운의 편지’에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 됐다.정준하는 힙합 오디션 '쇼미더머니5'에 도전하게 된 상황에 부담스러워했지만 결국 마음을 다잡고 최선을 다하겠다는 의지를 내비쳤다. 정준하를 위해 지코가 랩스승으로 나섰다. 정준하는 멤버들과 의논 끝에 자신의 닉네임을 ‘MC민지’로 정했다.지코는 정준하가 타요 버스에서 쓴 랩가사를 보면서 “대단한 문장이다”며 그의 센스를 칭찬했다. 다른 멤버들 역시 ‘우승은 어차피 정준하’라고 외치며 그를 격려했다. 정준하는 한달 전부터 힙합 공부를 하며 실력을 갈고 닦았다. 그는 “최선을 다해 준비했다. 이 나이에 도전할 수 있는 모습이 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다”고 말했다. 그는 최고령 참가자로 ‘쇼미더머니5’에 출사표를 던졌다. 힙합오디션 예선에 참가한 정준하는 자신의 아들 뻘 되는 참가자들과 어깨를 나란히 했다. 그는 자신 역시 떨렸지만 긴장하는 어린 참가자들에게 의연하게 하라며 아낌없는 격려를했다. 또한 용감하게 꿈을 쫓는 그들을 향한 부러움을 드러내기도 했다. 그러면서도 실력파 참가자들조차 불합격하는 오디션의 수준에 놀라는 표정을 짓기도 했다. 함께 '무도'에서 활약했던 길이 프로듀서로 소개될때는 자신도 떨리면서 옆 참가자에게 환호를 더 크게 보내달라고 부탁하기도 했다. 그는 “얼마나 떨리겠느냐”고 그를 걱정하면서 길이 등장하자 결국 왈칵 눈물을 터트렸다.이어 예선이 무르익어 갔고 그의 차례가 되어 심사위원 쌈디 앞에 서게 됐다. 정준하는 자신이 준비한 랩을 했고 그를 힙합 오디션에 강제소환했던 하하는 “진짜 잘했다”며 눈시울을 붉혔다.길 역시 정준하를 안아주며 그의 노력에 뭉클함을 드러냈다. 참가자들의 자리에서도 뜨거운 박수가 터져 나왔다. 정준하는 벅찬 도전을 끝낸 듯 울컥하는 표정을 보였다. 자막에선 “준하는 이렇게...하나의 도전을 마무리했습니다”란 결과를 공개했다. 최고령 참가자로 힙합오디션에 도전,구슬땀을 흘리며 노력했던 정준하. 그가 도전을 끝내고 뿌듯하고 벅찬 마음을 담아 터트린 뜨거운 눈물은 ‘합격'보다 더 묵직한 여운을 안겼다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
▲ 사진=하하 SNS






정준하가 '무한도전'을 통해 '쇼미더머니5' 예선 출전 과정을 공개한 가운데, 그의 출연 소감이 눈길을 끈다.



먼저 정준하의 '쇼미더머니5' 출전의 원인이 된 하하가 정준하에게 응원을 보냈다.



하하는 지난 19일 자신의 SNS를 통해“항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워 형. 사랑해. 미안하고. 아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이형. 사랑해~ 모두!! 오늘따라 모두 보고싶네여. 허허허허허 #무한도전”이라는 글과 함께 정준하와 함께한 사진을 게재했다.



공개된 사진 속 하하는 환한 미소를 짓고 있는 반면 정준하는 얼굴을 찡그리며 코믹한 표정을 지어보여 웃음을 자아낸다.



이어 정준하가 하하의 글을 리트윗하며 “덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어!!!사랑해!!!고맙구!!!!!”라고 직접 소감을 밝히며 하하를 격려했다.



이날 방송된 MBC‘무한도전’에서는 ‘쇼미더머니5’ 참가 벌칙을 수행하는 위한 정준하의 모습이 전파를 탔다.



정준하의 랩을 도와주기 위해 지코가 지원군으로 등장해 눈길을 끌었다.



정준하는 버스를 타고 직접 작사한 글을 지코에게 보여줬다. ‘타요 타요 버스타요 속이 타요 내 마음이 타요’라는 센스있는 가사에 지코는 “엄청난 센텐스다”라고 칭찬을 아끼지 않았다.


kimsj@fnnews.com 김선정 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난주인 12일 방송분 12%에 비해 0.7%포인트 하락한 수치다.이날 '무한도전'에서는 '힙합의 신-MC민지' 편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다. 
지난 19일 방송된 MBC '무한도전'이 닐슨코리아 전국 기준 11.3%의 시청률을 기록했다. © News1star / MBC동 시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.3%로, 지난주 11.8%에 비해 2.4%포인트 하락했다.SBS '백종원의 3대 천왕'은 7.2%로 집계됐다.한편 SBS '오 마이 베이비'는 5.6%, KBS2 '슈퍼맨이 돌아왔다' 스페셜은 4.7%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.9%였다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '무한도전'이 시청률 소폭 하락에도 동시간대 예능 시청률 1위를 차지했다.


지난 19일 방송된 '무한도전'은 11.3%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(12.0%)보다 0.7%P 하락한 수치다.


이날 방송에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 전파를 탔다.


정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 만들었다. 정준하는 "오디션 참가를 위해 자작 랩을 만들었다. 러블리 MC민지다"라며 소개했다.


특히 정준하는 직접 지원서를 작성했고, '음악을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "힙합에 대한 갈증"이라고 답했다. 이어 '랩을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "랩에 대한 갈증"이라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.


또 정준하는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"라며 각오를 다졌다.


한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는5.6%, 2부 '백종원의 3대천왕'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
하하 인스타ㅡ램방송인 하하가  MC 민지 정준하에게 감사를 표했다.19일 오후 하하는 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍.. 오랜만에 불러본 길이형.. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네여...허허허허허 #무한도전"라는 글과 함께 사진을 공개했다.게재딘 사진 속 하하와 정준하 모두 장난기 가득한 표정을 지으며 환하게 웃고 잇어 눈길을 사로잡았다.한편, 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의신' 특집으로 정준하가 쇼미더머니5 예선에 참가하는 모습이 그려졌다.이슈팀 ent2@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=MBC '무한도전' 캡처MC민지 정준하의 MBC '무한도전'이  동시간대 예능 시청률 1위를 수성했다.지난 19일 방송된 '무한도전'은 11.3%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록, 이는 지난 주 방송분(12.0%)보다 0.7%P 하락한 수치다.이날 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집이 방송됐다.정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 만들었다. 정준하는 "오디션 참가를 위해 자작 랩을 만들었다. 러블리 MC민지다"라며 소개했다.이어 정준하는 직접 지원서도 작성했다.또 정준하는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"라며 '쇼미더머니5' 출연 각오를 다졌다.한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는5.6%, 2부 '백종원의 3대천왕'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.이슈팀 ent2@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=양혜숙 기자] ‘무한도전’ 하하가 정준하를 향한 응원의 메시지를 전달했다. 하하는 19일 자신의 인스타그램에 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐...”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진에는 하하와 정준하가 다정하게 카메라를 응시하는 모습이 담겨있다. 특히 해맑게 웃고 있는 하하와 표정을 구긴 채 재미난 표정을 짓고 있는 정준하의 모습이 눈길을 끈다.  
사진 : 하하 인스타그램19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하로 인해 ‘쇼미더머니’ 예선에 참가하게 된 정준하의 모습이 그려졌다. 특히 정준하는 ‘쇼미더머니’에 참가하기 위해 지코에게 랩 특훈을 받는 등 노력을 아끼지 않았고 이에 많은 관심을 받았다. 또한 하하는 정준하를 응원하기 위해 현장을 방문했고, '무한도전'의 전 멤버인 리쌍의 길을 만났다. 이에 “훌쩍.. 오랜만에 불러본 길이형.. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네여...허허허허허 #무한도전”이라는 글을 덧붙여 ‘무한도전’에 대한 애정을 아낌없이 드러냈다.한편, 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '쇼미더머니'에 참여하기 위해 고군분투하는 정준하의 모습이 그려지며 큰 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
예능프로그램 '무한도전'이 토요일 지상파 예능 시청률 1위 자리를 지켰다.
20일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 오후 방송된 '무한도전'은 11.3%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)  
이는 지난 5일 방송분이 기록한 12%보다 0.7% 포인트 하락한 수치다. 이날 '무한도전'은 '힙합의 신 MC민지' 편으로 꾸며져 엠넷 '쇼미더머니' 참가를 앞둔 정준하의 준비 과정을 공개했다.
이날 '무한도전'과 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%의 시청률을 보였다. SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'은 7.2%를 기록했다. 
한편 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 9.2%, SBS '토요일이 좋다-오 마이 베이비'는 5.6%, MBC '우리 결혼했어요'는 3.9%의 시청률을 각각 나타냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC ‘무한도전’ 472회 2016년 3월 19일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
이번 회 ‘무한도전’은 ‘쇼미더머니5’ 예선을 치르는 정준하의 도전을 그린 ‘힙합의 신(神)’ 특집이었다. ‘행운의 편지’ 특집에서 하하의 미션을 받은 정준하는 큰 부담감 속에서 ‘쇼미더머니5’ 출전을 준비했다. 일일 선생님 지코의 특훈을 받고 멤버들과 예선전 시뮬레이션까지 해본 정준하는 마침내 하하와 수많은 참가자들이 지켜보는 가운데 그동안 열심히 준비한 자신의 가사로 무사히 ‘쇼미더머니5’의 예선전을 마쳤다.
리뷰
지난 1월 ‘행운의 편지’ 특집이 방송된 이래로 올해 ‘무한도전(이하 무도)’에서 가장 기대되는 미션은 단연 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전이었다. 무한도전 가요제에서 랩을 선보인 바 있지만 도무지 힙합과는 어울릴 것 같지 않은 중년의 가장 정준하와 늘 화제를 몰고 다니는 ‘쇼미더머니’의 만남은 시청자들의 관심을 모으기에 충분했다.
이처럼 수많은 관심 속에서 출발한 이번 ‘힙합의 신’ 특집은 오랜만에 ‘무도’다운 도전의 의미를 살리고, 재미와 감동 두 마리 토끼를 모두 잡는데 성공한 특집이었다고 평할 수 있다. 방송의 전반부에서는 영화 ‘8마일’의 에미넴을 흉내 내는 정준하의 모습과 지코에게 특훈을 받는 멤버들의 모습을 보여줬는데, ‘MC민지’라는 여성스러운 느낌의 닉네임을 짓는다거나, 멤버들이 서로를 향한 디스랩을 선보이는 상황을 그림으로써 예능적인 재미를 살렸다. 특히 지코의 힙합 수업 부분은 힙합에 대해 잘 알지 못하는 시청자들도 충분히 이해할 수 있게 그려졌고, 힙합을 지나치게 가볍게 다루지도 않으면서도 유쾌하게 그려내어 균형을 잘 살렸다.
방송 후반부에서는 ‘쇼미더머니5’ 예선 현장이 그려졌다. 그동안 미련할 정도로 열심히 준비를 해왔던 정준하는 멤버들 앞에서 일취월장한 랩 실력을 선보였다. 최고령 참가자인 그는 아들 뻘인 어린 참가자들 사이에서 마음 졸이며 자신의 순서를 기다렸고, 2년 만에 방송에 복귀한 길의 등장에 눈물을 글썽이기도 했다. 그리고 마침내 수천 명의 참가자 앞에서 심사위원 쌈디를 마주하며 자신의 랩을 시작하였다. ‘쇼미더머니5’가 방송되기 전이기 때문에 결과가 발표되는 장면은 보여주지 않았지만, 그에게 기꺼이 박수를 보내는 관객들과 벅찬 표정으로 잘했다고 말하는 하하, 그리고 뜨거운 포옹을 나누는 정준하와 길의 모습만으로도 시청자들을 울리기에 충분했다.
벌칙 미션으로 출발한 이번 도전이 이토록 시청자의 가슴을 뭉클하게 하는 감동적인 도전이 되리라고 예상한 사람은 많지 않을 것이다. 힙합문외한인 중년의 정준하가 수천 명의 젊은 래퍼들 사이에서 힙합서바이벌 프로그램에 도전하는 것은 그야말로 ‘무모한 도전’이다. 그렇기에 아마도 정준하가 어설픈 랩으로 큰 웃음을 유발하는 장면만을 예상한 이들이 대부분일 것이다. 참가자들 사이에서 해맑게 손을 흔들며 ‘쇼미더머니’의 군중 신 촬영을 하는 정준하의 모습을 보며 하하가 자신이 원한 그림은 딱 여기까지라고 말한 것은 정준하에게 미션을 준 하하조차도 이 미션이 이토록 진지한 도전이 될 것이라고 생각하지 못했음을 보여주는 것이다.
이처럼 애초에는 장난에 가까웠던 미션이었지만, 정준하는 이번 도전을 결코 가볍게 생각하지 않았다. 그도 그럴 것이 ‘쇼미더머니’는 수많은 청춘들이 꿈을 위해 도전하는 무대이다. 그런 무대에 안일한 생각으로 도전하는 것은 꿈을 이루기 위해 노력하는 이들에게 실례가 되는 것일 수도 있다. 정준하는 비록 타의에 의한 것이었지만 자신의 도전이 누군가에게 희망이 되기를 바라며 최선을 다했다.
정준하는 어린 참가자들에게 ‘내가 네 나이였다면 도전하지 못했을 것이다’라고 말하며 참가자들의 용기를 칭찬했다. 그러나 박수 받아야 하는 것은 정준하 또한 마찬가지이다. 나이가 들수록 도전은 두려워진다. “나에게 ‘쇼미더머니5’란?”이라는 질문에 ‘수능’이라고 답할 정도로 정준하에게 이번 도전은 부담스럽고 두려운 것이었다. 그러나 그는 기꺼이 도전하는 용기를 냈고 최선을 다하였다. 무모하였지만 아름다웠던 정준하의 도전, 그 도전에 박수를 보낸다.
수다포인트
- ‘타요버스’ 랩도 살리는 기적의 긍정왕 지코, 최고의 힙합 스승으로 인정합니다.
- MC유는 랩에도 재능이? 이 남자 대체 못하는 게 뭔가요?
– 자꾸만 머릿속을 맴도는 중독성 최고의 그 가사, “러블리 MC민지~ 러블리 MC민지~”
– MC민지의 예선 결과는 ‘쇼미더머니5’를 통해 확인합시다.
김하늬 객원기자
사진제공. MBC ‘무한도전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하의 장난 같은 래퍼 도전을 보며 펑펑 울 줄이야. 나이 46세, 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 최고령 래퍼인 정준하의 진지한 도전이 안방극장을 울렸다. 벌칙의 덫에 걸려 부담감을 안고 시작한 래퍼 도전, 모든 랩이 끝난 후 뿌듯해 하는 정준하의 표정은 그 어떤 최루성 감동 영화보다 가슴을 격하게 흔들었다. 여기에 ‘무한도전’ 전 멤버인 길과의 눈물의 포옹까지, ‘무한도전’이 또 다시 안방극장을 울렸다.지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 예상하지 못했던 감동이 밀려왔다. 잘 알려진대로 정준하는 ‘쇼미더머니5’에 출전, 래퍼 도전에 나섰다. 정준하의 의지가 아니었다. 하하는 지난 1월 방송된 행운의 편지 특집을 통해 정준하에게 벌칙을 안겼다. 바로 지난 해 가요제에서 랩을 보여줬던 정준하에게 ‘쇼미더머니’ 도전이라는 벌칙을 선물한 것.정준하는 벌칙 수행을 위해 랩 연습에 들어갔다. 이날 방송은 정준하가 직접 가사를 쓰며 고심을 하는 과정이 모두 공개됐다. 부담감에 잠을 설치고 시종일관 긴장한 모습은 그가 얼마나 진지하게 이 도전에 임하고 있는지를 알 수 있었다. 특히 정준하는 벌칙으로 시작했지만 최선을 다하겠다고 의지를 강력히 피력했다.‘무한도전’은 오는 5월 첫 방송을 앞둔 ‘쇼미더머니5’ 본방송을 배려해 정준하가 어떤 랩을 했는지, 그리고 예선 결과가 어땠는지 공개하지 않았다. 다만 정준하가 랩을 모두 소화한 후 뿌듯해하는 표정, 이 사단을 만든 하하가 격한 박수를 치며 격려하는 모습으로 마무리 지었다. 언제나 새로운 도전을 할 때마다 과정을 중시했던 이 프로그램은 역시나 정준하의 래퍼 도전의 결과보다 과정에 집중했다. 그리고 울컥해 하는 정준하의 모습, ‘박수 로봇’을 보는 듯 했던 하하의 응원은 모두에게 감동을 안겼다. 46세라는 적지 않은 나이, ‘쇼미더머니5’ 참가자 중 최고령이라는 점은 정준하의 어깨를 짓눌렀다.더욱이 초보 래퍼에게 서바이벌 프로그램 출연은 쉽지 않은 가시밭길이었다. 그가 어떤 결과물을 얻었든지, 사실 중요하지 않다. ‘무한도전’과 정준하는 언제나처럼 도전을 했고 정준하는 래퍼로서 발을 디디며 또 한 번의 성장을 했다. 이 같은 열정과 노력이 시청자들의 가슴을 울렸다. 그리고 전 멤버였던 길을 잠깐이나마 볼 수 있어서 감동적인 방송이기도 했다. 길이 ‘쇼미더머니5’ 심사위원으로서 합류하게 됐다는 소식이 전해진 직후부터 정준하와의 재회 여부가 관심에 쏠렸다. 정준하는 대기실 밖에서 길을 잠깐 마주치고도 일부러 피했다. 혹시나 심사에 영향을 끼칠 수 있을까 걱정한 정준하였다. 정준하의 심사위원은 사이먼디였다.그리고 정준하는 길이 심사위원 자격으로 무대에 오르자 박수를 치며 눈물을 쏟았고, 모든 심사가 끝난 후 자신을 찾아온 길을 끌어안으며 또 다시 눈물을 훔쳤다. ‘무한도전’에서 함께 고생했던 두 사람의 격한 포옹은 또 다시 안방극장을 울렸다. 2년 전 음주운전 물의로 하차한 후 ‘무한도전’을 비롯해 방송 활동을 전면으로 중단했던 길의 복귀 방송이 ‘무한도전’이 될 줄 아무도 상상하지 못했기 때문. 벌칙으로 장난스럽게 시작한 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전은 전 멤버 길과의 의리를 확인하며 뭉클한 재회의 순간이 됐다. 서로를 응원하는 진심이 느껴졌기에 ‘무한도전’ 팬들 역시 함께 울었다. 동시에 길이 다시 ‘무한도전’에 돌아왔으면 좋겠다는 시청자들의 바람이 다시 거세게 불고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
러블리 MC민지 (사진=해당방송 캡처) 러블리 MC민지 정준하가 랩을 시작하게된 계기를 밝혔다.지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘힙합의 신-MC민지’편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 제작했고 "오디션 참가를 위해 자작 랩을 만들었다. 러블리 MC민지다"라며 자신을 소개했다. 특히 정준하는 직접 지원서 작성에 나섰고 '음악을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "힙합에 대한 갈증"이라고 대답하고 '랩을 시작하게 된 계기'라는 질문에 "랩에 대한 갈증"이라며 너스레를 떨어 보는 이들의 폭소를 자아냈다.아울러 정준하는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"라며 각오를 다졌다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 유재석이 하하의 패션을 지적했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=정준화 기자] 도전이 끝이 없다. 실시간 생방송에 이어 이번에는 랩에 도전했다. 짠내 나는 고군분투에 시청자들의 응원이 쏟아졌고, 잔잔한 웃음과 진한 감동까지 만들어졌다. MBC ‘무한도전’에 출연 중인 46세 방송인 정준하의 이야기다.예상치 못한 감동이었다. 장난으로 시작된 도전이었지만 최선을 다해 진지하게 임하는 모습은 뭉클함까지 자아냈다. 몰려오는 부담과 압박, 나이와 장르를 의지와 노력으로 넘어서는 과정은 드라마가 돼 안방극장을 울렸다. 방송사의 경계를 뛰어넘은 콜라보레이션 이상의 가치를 ‘무한도전’과 정준하가 보여줬다.웃음으로 시작한 것이 사실이다. 최고령 래퍼 정준하의 이 같은 도전은 장난에서 출발을 했고, 그 과정 역시 큰 웃음을 안겼다. 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 ‘힙합의 신’이라는 타이틀로 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’에 지원해 심사를 받는 과정을 그렸는데, 방송 초반을 지나 중반까지는 웃음기가 가득했다.그가 에미넴을 흉내 내며 버스 뒤에 앉아 가사를 쓰는 것을 ‘버스킹’이라고 이야기하거나, 말도 안 되는 엇박으로 지코 앞에서 엉거주춤하게 랩을 선보이는 모습, MC민지라는 예명이 만들어지는 일련의 과정들은 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 정준하가 ‘쇼미5’ 예선심사장에 들어서 참가자들과 이야기를 나누고 ‘군중샷’을 찍을 때까지도 웃음이 이어졌다. 
모두가 진지해진 순간은 그가 “웃지마!”라고 소리친 뒤부터. 정준하는 무반주 프리스타일 랩으로 심사받는 시간, 결과와 어떤 랩을 했는지는 공개되지 않았지만, 모든 랩을 마친 뒤 뿌듯해하는 표정과 모든 사단의 중심에 있었던 하하가 뜨거운 박수를 치며 격려하는 모습은 벅찬 감동을 만들어냈다. 결과보다는 과정에 최선을 다했기에 만들어진 뭉클함이었던 것.‘그 전 녀석’ 길과의 재회 역시 짠했다. 정준하는 ‘쇼미5’에 프로듀서로 출연하는 길과 마주했는데, 멀리서 지켜보며 보이지 않게 그의 재기를 응원하며 눈물을 흘리는 모습은 눈시울을 적셨다. 특히 모든 심사가 끝난 후 자신을 찾아온 길을 끌어안으며 눈물을 쏟는 모습이 결정적이었다.앞서도 정준하는 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연하며 ‘꿀노잼’을 선사, 특별한 웃음을 만들어냈는데, 이 역시도 새로운 도전이었다. 앞서 기획된 ‘무도 드림’ 특집에서 해당 프로그램에 출연하게 된 그는 처음으로 접하는 실시간 소통 방송이라는 낯선 환경에서 고군분투했다. 박명수에 이어 ‘웃음사망꾼’이라는 ‘웃픈’ 별명을 얻었지만, 아낌없이 당하고 망가지는 모습은 여러 가지 웃음 포인트들을 만들어냈다.당시에도 정준하는 다양한 준비로 도전의 가치를 높인 바다. 비록 생방송에서 웃음을 빵빵 터뜨리는 데는 실패했지만 방송에 앞서 다양한 아이템을 준비하고 노력한 모습만큼은 열정적이었다. 
안 웃겨야 웃긴 상황이었던 것이 많다. ‘무한도전’에서 정준하는 당해야 사는 캐릭터. 그가 조금은 부족한 모습으로 멤버들에게 애정 어린 놀림을 받을 때 웃음이 만들어진다.이번에도 당했다. 그리고 웃음과 함께 감동이 만들어졌다. 당해야 사는 남자 정준하의 무한도전이 기대되는 이유다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB. 방송화면 캡처.
‘무한도전’ 정준하, ‘쇼미더머니5’ 도전기…시청률 1위로 수성MC민지 정준하의 MBC <무한도전>이  동시간대 예능 시청률 1위를 수성했다.<무한도전>은 19일 방송에서 11.3%(전국기준,닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록, 이는 지난 주 방송분(12.0%)보다 0.7%P 하락한 수치다. 
MBC ‘무한도전’ 방송 화면 갈무리이날 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 ‘힙합의 神 MC민지’ 특집이 방송됐다.정준하는 Mnet <쇼미더머니5> 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 만들었다. 정준하는 “오디션 참가를 위해 자작 랩을 만들었다. 러블리 MC민지다”라며 소개했다.이어 정준하는 직접 지원서도 작성했다.또 정준하는 “어영부영 하고 싶지 않다. ‘저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다’ 그런 말 듣고 싶다”라며 <쇼미더머니5> 출연 각오를 다졌다.한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV <불후의 명곡>은 9.3%, SBS <토요일이 좋다> 1부 <오 마이 베이비>는5.6%, 2부 <백종원의 3대천왕>은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.#무한도전 #정준하<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진 = MBC '무한도전' 캡처'무한도전' 정준하가 길과 재회하며 눈물을 보였다.정준하는 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서 힙합오디션에 출전, 이날 심사위원으로 등장한 가수 길과 조우했다.이 같은 상황 속 정준하와 길의 만남에 대한 세간의 반응이 잇따르고 있어 시선을 모은다.20일 한 포털사이트 SNS에는 "어제보고 나까지 뭉클했다. 하아...눈물났다고요(so******)"라는 내용의 글이 게재됐다.이와 함께 또 다른 네티즌들은 "노홍철 길 정형돈 다 있던 7인시절의 무도가 그립다(1*)", "길이형 너무 보고싶었어요...길사원 보고싶어요.(kd******)", "이번 무한도전은 재미,감동,열정 다 갖춘 편이었다(sh****** )" 등의 긍정과 감격어린 반응을 보였다.그런가하면 몇몇 네티즌들은 "무한도전이 단순히 웃기기만 하는 예능이 아니라 사회 정의를 어느 정도 지향한다는 걸 어필을 해서 차별화되고 사랑 받아 왔는데, 막상 무한도전 멤버들이 저지른 잘못에는 너무나 관대한 것 아닌가 싶다.(레**)", "무도에 드디어 길이가 떴다~  모잘이크도 없이!(de******)"등의 남다른 의견을 내비치기도 했다.그러나 이들의 의견과 반응은 관점에 따라 달라지는 개인의 평가이므로 여론을 참고하는 수준에서 바라보는 것이 바람직하겠다.한편 이날 방송에서 정준하의 예선이 끝난 후 길은 정준하를 안아주었고, 감동적인 장면이 연출돼 눈길을 끌었다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=김은영 인턴기자]
러블리 MC민지 정준하[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '러블리 MC민지' 정준하가 하하에게 고마움을 전했다.19일 하하는 자신의 인스타그램을 통해 정준하의 '쇼미더머니5' 예선 도전을 언급했다. 하하는 "항상 최선을 다해주는 너무 사랑스러운 러블리 mc 민지! 너무 고마워 형. 사랑해 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두! 오늘따라 모두 보고 싶네요"라는 글을 남겼다.정준하는 이글을 자신의 SNS에 리트윗하며 화답했다. 정준하는 "덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙고!"라는 글을 게재했다.이날 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '힙합의 신' 특집으로 꾸며졌다. 정준하는 '러블리 MC 민지'라는 예명으로 Mnet '쇼미더머니5'에 참가했다. 이는 앞서 '무도-행운의 편지' 방송 때 하하에게서 힙합 오디션 참가를 미션으로 받은 정준하가 그 약속을 지키기 위한 것이었다.정준하는 준비기간 동안 진지하게 연습에 몰두했다. 예선 당일 자신의 차례에 현장에서 웃음소리가 나오자 "웃지마"를 외치며 보는 이의 가슴을 뭉클하게 만들었다.정준하와 무한도전 '그 전 녀석' 길의 재회도 그려졌다. 정준하는 복도에서 발견한 길을 "공정성에 문제가 될 수도 있다"며 멀리서만 지켜봤다.프로듀서 소개 때 길이 등장하자 "호응 많이 해줘라. 얼마나 떨리겠냐"며 주변 참가자들에게 응원을 부탁했고 결국 눈물을 보였다. 방송 말미, 정준하는 자신의 앞에 나타난 길과 뜨거운 포옹을 나눴다. 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 '무한도전'에 하차하고 자숙의 시간을 가졌다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=MBC'무한도전' 캡쳐









   정준하가 러블리 MC민지로 변신했다. 
 




   지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 MC민지라는 닉네임으로 힙합 오디션 '쇼미더머니5'에 지원했다. 
 




   이날 정준하는 오디션에 출연하기 위해 오디션 영상을 촬영했다. 
 




   정준하는 "본의 아니게 래퍼를 꿈꾸는 중년가장 MC 민지다"라고 입을 열었다. 
 




   이어 정준하는 자신의 자작 랩을 소개하며 "오늘 힙합 오디션 원서접수를 위해 자작 랩을 지어봤다. 예쁘게 봐 달라. 저는 러블리 MC민지다”라고 밝혔다. 
 


kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 옛 멤버 길과 현 멤버 정준하의 재회가 뭉클한 감동을 선사했다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다.앞서 하하는 '행운의 편지' 특집 당시 정준하의 '쇼미더머니5'를 예언했고, 정준하는 이를 지키기 위한 벌칙에 나섰다.정준하는 떨리는 발걸음으로 '쇼미더머니5' 예선장으로 향했다. 그리고 그 곳에서 예상하지 못한 이를 만났다. 바로 '무한도전'에서 하차한 길.정준하는 '쇼미더머니5' 카메라 앞에 선 길을 보고 차마 그 이름을 부르지 못했다. 정준하는 "부를 수가 없다. 그러면 공정성에 어긋나니까"라고 길의 이름을 삼키고 또 삼켰다.이후 정준하는 무대 밑에서 심사위원으로 오른 길을 바라봤다. 정준하가 할 수 있는 것은 환호성을 지르는 것 뿐. 정준하는 오랜 자숙 끝에 자랑스럽게 무대 위에 오른 동생 길의 모습을 보며 눈시울을 붉혔다.이어 예선전을 치른 정준하. 그의 담당 심사위원은 사이먼디였다. 정준하는 자신있게 랩을 내뱉었고, 이 모습을 본 동생 길이 말 없이 다가와 그를 꼭 안아줬다.약 2년 만의 포옹. 뜻밖의 장소에서 이뤄진 두 사람의 만남이 뭉클한 감동을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '러블리 MC민지' 정준하와 하하의 인증샷이 화제다.하하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 MC민지. 너무 너무 고마워 형. 사랑해 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두. 오늘따라 모두 보고 싶네요"라는 글과 함께 정준하와의 인증샷을 올렸다. 
하하가 '러블리 MC민지' 정준하와 인증샷을 찍었다. © News1star / 하하 인스타그램공개된 사진 속에는 카메라를 응시하고 있는 하하와 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 아이처럼 미소를 짓고 있는 하하와 일부러 성난 표정을 지으며 웃음을 자아낸 정준하의 모습이 시선을 사로잡는다.정준하는 '무한도전'을 통해 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 도전했다. '러블리 MC 민지'라는 예명으로 참가한 그는 음주운전으로 '무한도전'에서 하차한 길과 재회해 뭉클함을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 웃자고 벌인 일이 죽자고 커졌다. 방송인 정준하에게 '대충'은 없었다. 그의 눈물겨운 도전기에 시청자들이 열띤 응원을 보내고 있다. 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 출사표를 던진 정준하의 힙합 도전기가 방송됐다. 정준하는 지난 '행운의 편지'에서 하하에게 받은 미션을 수행하기 위해 힙합 오디션에 참가하게 됐다.정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전하게 된 상황에 부담스러워했지만 결국 마음을 다잡고 최선을 다하겠다는 의지를 내비쳤다. 닉네임을 'MC 민지'로 정한 정준하는, 지코에게 랩을 배우며 가열찬 노력을 시작했다. 사실 정준하는 한 달 전부터 힙합 공부를 시작했다. 정준하는 "최선을 다해 준비했다. 이 나이에 도전할 수 있는 모습이 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다"고 말했다. 마침내 오디션에 참가한 정준하. 그는 긴장한 어린 참가자들을 격려하며 든든한 '맏형' 면모를 뽐내기도 했다. 정준하는 진지한 자세로 오디션을 치렀고, 이를 지켜보던 하하는 "진짜 잘했다"며 눈시울을 붉히기도 했다. '쇼미더머니5'의 심사위원이자, '무한도전' 전 동료인 길도 정준하를 안아주며 뭉클해했다.정준하는 또 하나의 도전을 해냈다. 다소 무모해 보이는 과정이었지만 그는 최선을 다했다. 그리고 이는 실력에 앞서 감동을 주기에 충분했다. 아직 그의 결과는 발표되지 않은 상황이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=강서정 기자] 이제야 ‘무한도전’을 보는 듯하다. 최근 정형돈이 방송 활동을 중단하면서 다섯 명으로만 꾸려가고 있는 ‘무한도전’을 보며 항상 어딘가 허전한 감이 있었는데, 하차한 길이 등장하니 그 허전함이 어느 정도 사라진 듯했다.‘그전 녀석’의 목소리조차 들을 수 없었지만 하하는 길을 보며 ‘그전 녀석’이 아니라 길이라고 마음껏 불렀고 정준하는 길의 복귀에 눈물을 보였다. 정식 복귀는 아니었지만 오랜만에 이들이 ‘무한도전’을 통해 뭉쳤다는 게 반갑기만 했다.지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 오디션을 보는 내용이 전파를 탔다. 이번 편은 방송 전부터 많은 관심을 받았다. 이유는 길의 등장 때문이었다. 정준하가 미션으로 ‘쇼미더머니5’에 도전해야 하는 상황이긴 했지만 불미스러운 일로 하차한 길이 과연 ‘무한도전’에 나올지, 그리고 길과 정준하의 만남이 이뤄질지 기대가 쏠렸다.음주운전으로 ‘무한도전’에서 하차했던 길은 2년여의 자숙을 마치고 ‘쇼미더머니5’를 통해 복귀했다. 그간 ‘무한도전’ 복귀설이 꾸준히 있었지만 제작진과 멤버들은 신중한 논의를 하겠다는 입장만 내비쳤을 뿐 뚜렷하게 진행된 것이 없었다. 이에 ‘무한도전’에서 길의 등장은 팬들에게는 의미 있는 방송일 수밖에 없는 상황이었다.이날 방송에서 정준하는 복도에서 길의 뒷모습을 봤다. 이름만 부르면 길이 돌아볼 거리였지만 공정성 논란이 생길까봐 만나지 않았다. 그리고는 2년 만에 복귀해 멋있게 무대에 오른 길을 보고는 눈물을 보였다. 하하도 길을 보며 이름을 불렀고 “오랜만에 부른다”며 박수를 치면서 응원했다. 정준하는 계속해서 눈물을 흘렸다. 코앞까지 다가온 길을 보고 우는 걸 들킬까봐 숨어서 눈물을 훔쳤다.하하와 정준하에게 ‘무한도전’ 멤버였던 길과 같은 방송에 나온다는 게, 그리고 2년 만에 무사히 복귀한 길을 마주하는 상황이 벅찰 수밖에 없었다. 그리고 드디어 정준하와 길을 만남이 이뤄졌다. 큰 긴장 속에서 힘겹게 랩을 마친 정준하에게 길이 다가갔고 두 사람은 아무 말 없이 포옹했다. 두 사람의 투샷, 그리고 눈물이 그간의 아쉬움과 그리움을 모두 담고 있었다.하하의 박수와 그동안 ‘무한도전’에서 언급할 수 없었던 길의 이름을 목 놓아 부르는 그의 목소리, 정준하의 눈물. ‘무한도전’ 멤버들이 다 같이 함께 한 것은 아니었지만 하하, 정준하, 길 세 명이 한 방송에 나왔다는 것만으로 ‘무한도전’ 팬들에게는 선물과도 같은, 이제야 ‘무한도전’ 같은 방송이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘무한도전’ 화면 캡처
‘무한도전’ MC민지 정준하, 도전이 아름답다정준하의 도전은 아름다웠다. 실력을 떠나 시청자와의 약속을 지키겠다는 자세가 그를 아름답게 했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 도전기가 전파를 탔다.앞서 정준하는 ‘행운의 편지’ 특집 당시 하하가 쓴 편지로 인해 ‘쇼미더머니5’에 도전해야 했다. 이후 ‘무한도전’ 방송할 때마다 멤버들은 ‘쇼미더머니’를 언급하며 그의 심기를 건드렸다. 덕분에 정준하의 도전에 대한 기대감을 커졌다. 그리고 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 참가는 현실이 됐다. 실제로 지난 12일 1차 예선에 참여하며 불혹이 훌쩍 넘는 나이에 정준하만의 스웨그를 발산한 것.이날 방송은 그런 정준하의 도전기 전반을 그렸다. ‘쇼미더머니5’ 지원이 시작되자, 정준하도 비장한 각오를 보였다. 준하는 “벌칙도 수행해야 하고 약속을 지켜야 한다. 정말 최선을 다해 노력했다는걸 보여주고 싶다”며 다부진 각오를 드러냈다.정준하는 1달 전부터 본격적으로 ‘쇼미더머니5’ 오디션 준비했다. 시간이 날 때마다 가사를 쓰고 혼자 음악을 흥얼거리기도 했다. ‘쇼미더머니’에서 프로듀서로 출연하기도 했던 블락비 지코를 랩 선생으로 초대해 직접 랩을 부르는 시간을 가지기도 했다. 이 과정에서 ‘MC민지’라는 예명까지 얻었다.그렇다고 그의 실력이 뛰어난 것은 아니다. 당연하다. 예능인인 정준하가 래퍼와 동등한 실력을 바라는 것은 무리가 있다. 이에 지코는 그런 정준하에게 맞는 비트를 찾아주고 정준하가 써온 가사를 칭찬하며 발전시킬 수 있도록 방향을 잡아줬다. 멤버들 역시 함께 랩을 배우며 정준하의 연습을 도왔다.오디션 당일 정준하는 응원온 멤버들 앞에서 최종 모의고사를 봤다. “웃지마”라는 도발적인 가사로 시작되는 랩은 의외로 쏙쏙 박히는 라임과 센스 있는 가사, 물 흐르는 래핑으로 일취월장한 모습을 보였다. 멤버들 역시 놀랍게 성장한 정준하의 랩에 칭찬을 아끼지 않았다.불과 1달 전만 하더라도 박자 감각도 없어보였던 정준하였다. 그의 피나는 노력이 어느 정도였느지 엿볼 수 있었던 순간이다. 특히 타요버스를 타고 작성한 ‘타요 타요 우리 모두 타요’라는 가사는 남다른 중독성으로 ‘아프지마 도토, 도토 잠보’에 이어 또 하나의 ‘수능금지송’ 탄생을 예고했다.자신보다 한참 어린 참가자들 사이에서 긴장했을 법도 한데 정준하는 오히려 어린 참가자들 다독였다. 이윽고 시작된 정준하의 예선. 그의 모습에 하하는 “큰일났다. 너무 잘한다”며 놀라워했다. 하지만 결과는 방송을 통해 공개되지 않았다. 그렇지만 결과를 떠나 정준하의 도전은 그 자체만으로 의미가 컸다. 시청자와의 약속을 지킨 정준하의 도전에 박수를 보내는 시청자가 늘고 있다.또 이날 프로듀서로 나선 ‘그 전녀석’ 길의 모습이 오랜만에 ‘무한도전’ 카메라를 통해 포착됐다. 감동의 재회 장면의 앞으로 그의 복귀와 노홍철의 복귀 가능성을 시사하기도 했다. 변함없이 ‘무한도전’을 실현하는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] ‘무한도전’에서 정준하와 길이 재회하는 뭉클한 장면이 나왔다.지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신’ 특집으로 꾸며져 정준하가 힙합오디션에 출전하는 모습이 그려졌다. 그는 예선을 마친 뒤 심사위원으로 참여한 가수 길과 재회했다. 길은 지난 2014년 음주운전이 적발되며 ‘무한도전’에서 하차했다. 물의를 일으킨 뒤 하차했던 길이 과연 방송 중에 등장할 것인가에 관심이 쏠리기도 했다. 
MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처onlinenewsg@heraldcorp.com▶ [취재X파일]시작도 끝도…박근혜가 키운 ‘잠룡’ 유승민▶ 착륙하는데 활주로 진입…여객기 충돌할뻔했던 청주공항▶ 딸 암매장한뒤 “외가 있다” 거짓말한 계부ㆍ친모[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘무한도전’ 정준하의 ‘쇼미더머니5’에 도전기에 시청자도 응답했다.지난 19일 ‘무한도전’은 정준하가 9000명의 지원자가 몰린 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하는 이야기를 담았다. 이날 ‘무한도전’은 시청률 11.3%(TNMS제공)로 예능 동시간대 1위를 이끌었다.정준하는 방송에서 힙합 서바이벌 프로그램 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선을 위해 래퍼 지코와 함께 연습을 했다.하하의 장난으로 시작했지만 정준하는 그 누구보다 진지하게 임하며 직접 자작랩을 썼다.‘쇼미더머니5’ 예선 당일, 46세 최고령 참가자인 정준하는 의외로 출중한 랩 실력을 뽐내 멤버들을 놀라게 했다.특히 정준하는 랩 초반부에 “웃지마!”라고 운을 떼 평소와는 다른 진지한 모습을 보였다.이후 그는 프로듀서로 출연한 가수 길과 포옹하며 눈시울을 붉히기도 했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “정준하 응원합니다” “보는 나도 눈물 나더라” “정준하, 의외로 진지한 모습에 감동했다”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 진경진 기자] ["벌칙이라고 어영부영하고 싶지 않아"] 
MBC 무한도전 방송화면 캡처방송인 정준하가 래퍼 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5' 출연을 앞두고 본격적인 준비에 돌입했다.지난 19일 방송된 MBC 무한도전에선 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'에 도전하는 모습이 그려졌다. 앞서 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하하가 정준하에게 '쇼미더머니' 출연을 하도록 벌칙을 정했기 때문이다. 이날 방송에서 정준하의 랩 선생님으로는 등장한 블락비 지코는 "랩네임이 중요하다. 시그니처 사운드를 낼 수도 있고 자신의 아이덴티티를 정할 수 있다"고 조언했다.이에 무한도전 멤버들은 정준하의 랩네임으로 '겉절이', 'MC 4수', 'MC 고졸', 'MC 6개월 대학원', 'MC 서울대학원' 등을 제안하며 놀렸다.유재석은 "색다르게 MC 소연은 어떠냐"고 했고 이에 지코는 "MC 민지가 예쁠 것 같다"고 했다. 정준하는 "입에 착 붙는다"며 랩네임을 'MC 민지'로 정했다. 정준하는 "어영부영하고 싶지 않다. 저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다는 말을 듣고싶다"며 각오를 다졌다.이날 무한도전은 시청률 11.3%를 기록하며 동시간대 1위를 차지했다. 같은 시간대 방송된 KBS 2TV 불후의 명곡은 9.3%, SBS 토요일이 좋다 1부 오마이베이비는 5.6%, 2부 백종원의 3대천왕은 7.2% 시청률을 각각 기록했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]진경진 기자 jkjin@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
MC민지 정준하 하하하하가 ‘러블리 MC민지’ 정준하와의 인증샷을 공개했다.하하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 MC민지. 너무 너무 고마워 형”이라는 글과 함께 정준하와 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진에는 해맑은 미소를 짓고 있는 하하와 익살스러운 표정을 짓고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다.이어 하하는 ‘MC민지’ 정준하에게 “사랑해, 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두. 오늘따라 모두 보고 싶네요”라고 덧붙여 뭉클함을 자아냈다.정준하는 이날 방송된 MBC ‘무한도전’을 통해 Mnet 힙합 경연 예능프로그램 ‘쇼미더머니 5’ 예선에 도전했다. 하하가 제시한 벌칙을 수행하는 것. 정준하는 진지한 자세로 래퍼에 도전해 감동을 선사했다.사진=하하 인스타그램연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
무한도전에 길이 등장해 정준하가 눈물을 흘렸다.지난 19일 방송된 무한도전에서 정준하는 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더 머니5' 예선전에 참가했다.길은 심사위원으로 참여해 정준하가 예선을 본 후 마주쳤다.둘은 감격의 눈믈을 흘리며 포옹했다.길은 지난 2014년 음주운전이 적발된 후 무한도전에서 하차했다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 오물 싣고가던 트럭, 급정거의 결과[핫!영상] 운동 중 아찔한 순간 실제영상[핫!영상] 갑자기.. 다리가..[핫!영상] 맥주피처 5초만에 `꿀꺽`[핫!영상] `목숨을 건` 수영장 미끄럼틀★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC `무한도전` 캡처'무한도전’ 정준하가 자숙 후 2년만에 방송 무대에 선 모습을 보고 눈물을 흘렸다.지난 19일  방송된 MBC ‘무한도전’에서는 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선전에 참가한  러블리 MC민지 정준하의 모습이 전파를 탔다.이날 러블리 MC민지 정준하가 참가한  케이블채널 엠멘ㅅ‘쇼미더머니5’ 예선이 시작됐다. 특히 이날  무한도전 전 멤버 길이  프로듀서로 무대 위에 올라 눈길을 끌었다.이에 정준하는  2년 만에 카메라 앞에 선  길의 모습에 눈시울을 붉혔다. 또 정준하는 길의 등장에 자신의 옆에 있던 참가자들에게  “호응 많이 해주라”고 말해 눈길을 사로잡았다.다음 편 예고편에는 정준하가  예선을 마친 뒤 심사위원으로 참여한 가수 길과 재회하여 뜨거운 포옹을 해  어떤 감동을 줄지 벌써부터 기대가 크다. 이슈팀 ent2@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=김재원 기자] ‘MC민지’ 정준하가 래퍼로 실력을 발휘했다. 지난 19일 방송된 MBC 예능 ‘무한도전’(시청률 11.3%, 전국기준, 닐슨코리아 제공)에서 정준하의 래퍼 도전기인 '힙합의 神 MC민지' 편이 방영됐다.정준하가 대표적인 랩서바이벌 프로그램인 케이블 채널 엠넷 ‘쇼미더머니5’에 출사표를 던졌다. 그룹 블락비 지코와 함께 정준하는 자신의 래퍼명을 ‘MC민지’로 정하고 ‘랩 공부’를 시작한다. (MC란 래퍼들의 이름앞에 붙는 고유명사로 어원은 마이크로 무대를 능수능란하게 연출하는 뜻의 Microphone checker다. 주로 국내에는 MC스나이퍼, MC명호, MC주라 등이 있다.)
 

‘무한도전’ 멤버들은 정준하를 돕기위해 자작랩을 만들어 대결을 펼치기도 했다. 정준하는 시종일관 진지한 모습으로 랩핑에 임했다. 정준하는 이번 도전을 위해 한달 전부터 맹연습에 돌입했고 예선전에서는 랩 가사를 밤새워 쓰기도 해 눈길을 끌었다. 예선전 당일 정준하는 일반 지원자들과 함께 새벽부터 줄을 선 채로 대기했다. 특히 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서인 길을 발견한 정준하는 애써 모르는 척하는 모습을 보이기도 했다. 후일담으로 그는 “아는 척하고 싶었지만, 공정성이 있기 때문에 일부러 피했다”고 전했다. 특히 오랜만에 복귀하는 길을 보며 눈물을 흘려 애잔한 감정을 더했다.드디어 정준하는 예선무대에서 자작랩을 선보였다. 담담히 랩을 마친 정준하는 길과 소리 없이 포옹을 나눠 ‘무한도전’ 시청자들에게 감동을 전했다. 한편 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 예선전 통과 결과에 따라 ‘무한도전’에서 정준하 래퍼 도전기는 추후 편성될 예정이다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'MC 민지' 정준하, 길과 재회'MC 민지' 정준하가 힙합듀오 리쌍 길과 재회했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '힙합의 신' 특집으로 꾸며지며 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 도전기가 그려졌다.  이날 방송에서 정준하는 길의 등장에 눈물을 보였다.예선 현장에선 '쇼미더머니5'를 이끌어나갈 프로듀서 팀들이 소개됐고, 길은 매드클라운과 한 팀을 이뤄 무대에 올랐다.길 모습에 정준하는 옆에 있던 참가자에게 "환호성 많이 해달라"고 부탁했고, 결국 눈물을 보였다. 정준하는 눈물을 참으려고 애쓰며, 더 밝게 프로듀서들 쪽을 향해 인사했다.멀리서 지켜보던 하하는 "길!"이라며 "오랜만에 불러본다"고 박수를 치며 응원했다.방송말미에는 자신의 랩을 선보인 정준하가 길과 만나 포옹을 나누는 모습이 전파를 탔다.이번 정준하의 '쇼미더머니5' 도전은 앞서 '무도-행운의 편지' 방송 때 하하에게서 힙합 오디션 참가 미션을 받은 정준하가 그 약속을 이행한 것이다.한편, 길은 지난 2014년 4월 음주운전으로 '무한도전'에 하차해 자숙의 시간을 가졌고, 2년 만에 카메라 앞에 다시 섰다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡쳐무한도전 '힙합의 新 MC민지' 도전지난 19일 방송된 무한도전은 11.3%(전국기준, 닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록하며 동시간대 예능 시청률 1위를 달렸다.이날 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 新 MC민지'특집이 방송됐다.정준하는 닉네임 'MC민지'를 선택해 '러블리 'MC민지'라는 스웨그 가득한 랩을 선보이며Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 자작랩 메이킹과 함께 영상을 만드는 등 힙합에 대한 애정을 드러냈다.오디션 당일, 무한도전 멤버들은 최고령 참가자로 참가한 정준하의 일취월장한 실력에 놀라움을 드러내며 그를 응원핸다.이날 예선장에는 프로듀서로 등장한 전 동료였던 길을 멀리서 보며 눈시울을 붉혔다. 결과가 발표되고 정준하는 길과 함께 울컥 눈물을 흘리며 감격의 포옹을 했다.이날 결과에선 "준하는 이렇게... 하나의 도전을 마무리했습니다"란 자막이 장식했다. 그의 도전이 비록 여기서 그쳤지만 도전만으로도 울컥하게 만들며 뭉클함을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진= MBC 제공[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 정준하가 '무한도전'에서 힙합 오디션 프로그램에 출전해 화제인 가운데, 그의 과거 발언이 눈길을 끌고 있다.2015년 3월 방송된 SBS플러스 ‘보내줄 때 떠나라! 남자끼리(이하 남자끼리)’에서는 정준하가 아내만을 위한 라이브 방송을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 "당신이 내 마음을 알아주었으면 좋겠고 항상 건강하고 행복하게 지내자"고 말하면서 손가락으로 V자 표시를 했다.그 의미를 묻자 정준하는 "둘째 갖자는 말을 대신 말해달라"고 부탁했다. 이에 미노는 "로하도 예쁘지만 동생이 보고 싶다. 준하형이 어젯밤부터 정말 예쁜 딸이었으면 좋겠다고 그랬다"고 전했다. 이에 정준하의 아내 니모는 실시간 채팅을 통해 "로하를 예쁘게 키워요, 딸 안 부럽게"라고 답해 웃음을 샀다.한편 19일 MBC '무한도전'에서 정준하는 '러블리 MC민지'라는 닉네임으로 ;쇼미더머니5' 오디션을 봤다. 정준하의 랩 솜씨에 시청자들의 호평이 잇따르고 있다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 하하가 정준하에게 감사함을 전했다.19일 하하는 자신의 인스타그램을 통해 “항상 최선을 다해주는 너무 사랑스러운 러블리 mc 민지! 너무 고마워 형. 사랑해 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두! 오늘따라 모두 보고 싶네요”라는 글을 게재했다.이는 엠넷 ‘쇼미더머니’ 예선을 무사히 마친 정준하를 향한 감사 인사로 보인다. 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연은 지난 1월 방송된 MBC ‘무한도전’에서 하하가 보낸 행운의 편지로 인해 성사됐다.정준하 역시 이글을 자신의 트위터에 리트윗하며 “덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙고!”라고 화답했다.한편, 이날 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전기를 담았다. 특히 2년 전 불미스러운 일로 하차한 길과 감격의 포옹을 나눠 눈길을 끌었다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MC 민지 정준하가 '쇼 미더 머니' 도전으로 화제가 된 가운데 과거 이센스와 디스전을 펼친 모습이 눈길을 끈다.이센스는 지난 2012년 자신의 SNS에 글을 올렸다. 이센스는 "개그맨들은 아이디어나 할거 없으면 힙합 뮤지션을 흉내 낸다"는 글을 리트윗했다.이어 자신의 생각도 덧붙였다. 이센스는 "난 솔직히 얘기해서 이거 꼴보기 싫다"고 글을 게재했다.그러자 MC 민지 정준하가 이센스를 저격했다. 자신의 SNS에 "꼴보기 싫다? 어떤 꼴? 마름모 꼴? 둥근 꼴? 네모난 꼴?"이라며 "이센스님 이 센스는 아닌 듯"이라고 글을 올렸다.다정한 멘트도 전했다. MC 민지 정준하는 "마음을 다스리고 웃어보아요"라며 "우리는 다 같은 즐겁고 행복한 동료"라고 마무리했다.한편 정준하는 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서 '쇼 미더 머니' 예선에 참가해 많은 팬들의 응원을 받았다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = MC민지 정준하와 길의 만남이 화제인 가운데 과거 길의 발언이 재조명되고 있다.길과 개리는 지난 2011년 9월 방송된 Y-STAR '식신로드'에서 '리쌍 불화설'에 대한 질문을 받았다.  당시 정준하는 두 사람에게 "권태기가 아니냐"라고 물었고 길은 "권태기는 이미 지나갔다. 그냥 서로가 맞지 않는 것이다. 우리는 정말 안 맞는다"고 답해 눈길을 끌었다.  
'식신로드' 길이 리쌍 불화설에 대해 언급했다. © News1star/ Y-STAR '식신로드' 캡처한편 길은 Mnet '쇼미더머니5'에서 도전자로 참가한 MC민지 정준하와 재회해 눈물을 흘렸다. 앞서 길은 음주운전 사고로 '무한도전'을 비롯한 방송 활동을 모두 접고 자숙의 시간을 가진 바 있다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
MC민지 정준하MC민지 정준하가 화제가 되며 과거 유재석 관련 발언도 재주목 받고 있다.정준하는 지난 2012년 방송된 TV조선 ‘연예 in TV’에 게스트로 출연해 시민과의 만남을 가졌다. 이날 방송에서 정준하는 한 시민의 요청으로 유재석에게 전화를 걸었고 유재석의 목소리가 종편에 첫 등장하게 됐다.이후 다수의 매체는 ‘유재석이 종편에 출연했다’고 보도했고 이에 정준하는 자신의 SNS에 “어제는 정말 여러모로 힘든 하루였다. 한번만 도와달라고 나간 방송, 시민의 소원이 재석이와 통화 한 번 하는 것이라고 해서 전화 연결해준 게 유재석 종편출연이라니”라며 불쾌한 기색을 내비쳤다.이어 정준하는 “미안해하는 날 더욱 걱정해주는 대인배 재석이를 위해서, 힘들어하는 날 더 걱정해주는 니모를 위해서, 더 열심히 힘차게 하루를 시작해 볼랍니다”라고 마무리했다.한편 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 ‘러블리 MC민지’라는 닉네임으로 Mnet ‘쇼미더머니5’ 오디션을 보는 장면이 전파를 탔다. ‘러블리 MC민지’ 정준하는 최선을 다해 도전하는 모습으로 감동을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=김보라 기자] “여기 와서 제일 황당한 소리가 우승하라는 응원이다.”Mnet ‘쇼미더머니5’(쇼미)에 도전장을 내민 방송인 정준하가 1차 예선을 앞두고 만난 경쟁자들에게 우승하라는 말을 듣고 허탈한 웃음을 터뜨렸다. 응원을 나온 MBC ‘무한도전’(무도) 멤버들에게 이 같이 전하며 그럼에도 함께 파이팅을 외쳤다. 그가 과연 우승자로 거듭날 수 있을까.1차 예선에서 정준하는 “내가 여기 앉아 있을 줄이야” “살다 살다 이런 일도 있다”며 랩 배틀에 등을 떠민 하하에 대한 불만을 토로했다. 그러나 용기내 도전했기에 한 번 잘 해보겠다는 굳은 의지를 드러내 결과에 대한 관심을 집중시켰다. 물론 정준하의 우승을 점치는 사람은 없겠지만, 일단 마흔 여섯 살이란 고령의 나이에 ‘무한한 도전’에 나선 그를 응원하는 분위기다.‘이제부터 내 랩을 잘 들어 보렴. 솔직히 나도 여기 서 있기 싫지. 간신 하하 놈은 웃고 있겠지. 다 먹어 치울 거야 난 원래 식신. 아프지마 도토 도토 잠보’라고 한껏 라임을 살린 그의 랩은 활어처럼 팔딱팔딱, 심장을 뛰게 만드는 에너지가 있었다. 지코의 세련된 랩핑과 스웨그는 아니었어도 그 나이 대에 누구나 할 수 없는 신선한 랩이었다. 
지난 19일 방송된 ‘무도’에서 정준하가 MC민지 타이틀로 ‘쇼미5’ 예선 1차에 참가하는 모습이 담겼다. 멤버들은 경쟁에 나선 정준하를 위해 대세로 떠오른 지코를 랩 선생님으로 초대해 실력 향상을 도왔다. 정준하의 랩은 초반 국어책을 읽는 듯한 딱딱한 느낌을 자아냈지만, 차츰 시간이 흐를수록 가사를 차지게 살리고 박자를 가지고 놀기 시작했다. 노력이 빛을 발한 것.정준하는 일렬로 늘어선 경쟁자들, 자신을 찍는 수많은 카메라 앞에서 긴장했지만 마인드 컨트롤을 하며 자신의 조용히 차례를 기다렸다. 하하는 그의 순서가 될 때까지 멀리서 지켜보며 응원했다.웃지말라는 그의 첫 마디에 곳곳에서 참가자들의 박수가 터져나왔고, 마지막에 포옹으로 감동적인 상황을 만들었다. 스포일러 방지를 위해 결과 공개는 하지 않았지만, 분위기로만 봐선 1차 예선에 합격한 것으로 예상된다. 2차 예선에선 어떨지 모르겠지만 정준하의 우승을 바라는 ‘욕심’이 생겨났다./ purplish@osen.co.kr[사진]방송화면 캡처
‘러블리 MC민지’ 정준하의 힙합 도전기가 많은 이들에게 감동을 주고 있다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 도전기인 ‘힙합의 신’이 전파를 탔다.정준하는 2016년 새해 초 진행됐던 ‘행운의 편지’ 특집 당시 하하가 쓴 편지로 인해 ‘쇼미더머니5’에 도전해야 했다. 많은 이들의 기대 속 정준하는 지난 12일 진행됐던 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참여했다.‘쇼미더머니5’에 임하는 정준하의 각오는 남달랐다. 정준하는 “약속을 지켜야 한다. 정말 최선을 다해 노력했다는 것을 보여주고 싶다”고 각오를 다졌다.   
사진=무한도전 캡처 예선 한 달 전부터 ‘쇼미더머니5’ 오디션 준비한 정준하는 시간이 날 때마다 가사를 쓰고 음악을 흥얼거리기도 했다. 정준하의 노력은 여기서 끝이 아니었다. ‘쇼미더머니’에서 프로듀서로 출연하기도 했던 블락비의 지코를 랩 선생으로 초대한 것이었다.러블리 MC민지라는 귀여운 예명까지 얻게 된 정준하는 최선을 다해 ‘쇼미더머니5’에 임했다. 랩선생님이 된 지코는 물론이고, ‘무한도전’ 멤버들 역시 함께 랩을 배우며 정준하 ‘쇼미더머니5’ 출연을 도왔다. 물론 실력적으로 봤을 때 부족한 것은 사실이었다. 그의 직업은 가수가 아닌 예능인이었던 것이다. 오디션 당일 멤버들 앞에서 최종 모의고사를 본 정준하는 예상 외로 쏙쏙 박히는 라임과 센스 있는 가사, 일취월장한 래핑 실력을 보여주었다. 정준하의 합격여부는 방송을 통해 공개되지 않았으나, 이미 합격 불합격은 중요하지 않았다. 도전은 그 자체만으로 의미가 컸던 것이다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] 백마디 말은 필요없었다. 그저 꼭 안아 주는 것만으로도 충분했다. 정준하와 길이 보여 준 품격 있는 우정에 안방 시청자들의 가슴 역시 저려왔다. 19일 방송된 MBC '무한도전'은 정준하의 엠넷 '쇼미더머니5' 도전기를 담았다. 앞서 그는 '행운의 편지' 특집을 통해 '쇼미더머니5' 예선 참가 미션을 받았다. 하하에게 당해 울며 겨자먹기로 랩 무대를 준비했다. 지코의 도움을 받아 MC민지로 거듭난 정준하는 지난 12일에 진행된 '쇼미더머니5' 1차 예선 현장에 나타났다. 역대 최다 지원자가 몰린 가운데 정준하는 긴장된 표정으로 자신의 차례를 기다렸다. 그러던 그의 눈앞에 '그 전 녀석' 길이 나타났다. 심사위원으로서 위풍당당하게 무대에 오른 동생을 보며 정준하의 두 눈엔 이슬이 맺혔다. 동료 지원자들에게 "길한테 환호 많이 해 줘라. 쟤 얼마나 떨리겠니"라고 말할 정도로 반가운 얼굴이었다.  
하지만 정준하는 길에게 일부러 말을 걸지 않았다. 보고 싶은 마음, 자랑스러운 마음은 컸지만 심사위원과 지원자라는 현실에 꾹 참았다. 길 역시 정준하를 발견했지만 여러 말을 아꼈다. 대신 두 사람은 서로를 그저 꼭 안아 줬다. "보고 싶었다", "멋지다", "응원하겠다", "잘해라" 등의 안부와 응원 인사는 사치였다. 묵묵히 포옹하는 정준하와 길을 보며 안방 시청자들의 코 끝은 찡해졌다. 그동안 '무한도전'은 음주운전 혐의로 물의를 빚고 하차한 길과 노홍철을 두고 독할 만큼 철저하게 모자이크 처리를 했다. 두 사람의 복귀에 대해서 김태호 PD는 무관용의 자세로 시청자들을 위했다. 그러나 이번 방송에선 있는 그대로 길을 담았다. 정준하와 길의 진한 포옹에서 우러나오는 진정한 우정을 안방에 그대로 전달하기 위해서다. 덕분에 시청자들은 오롯이 둘의 진심을 느꼈다. 감동은 두 배였다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 도전에는 나이가 없다. 이 말을 몸소 실천하고 있는 정준하. MBC '마이리틀텔레비전'부터  Mnet '쇼미더머니5'까지,  그의 도전은 늘 땀과 눈물로 가득했다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 Mnet '쇼미더머니5'에  도전한 정준하의 모습이 그려졌다. 동생 하하가 장난삼아  던진 말. 하지만 지나가는 말이라도 한번 내뱉은 것은 반드시 지키는 것이 '무한도전' 철칙 아닌가. 이 때문에 정준하의 도전이 강제로 시작됐다.자의가 아닌 타의로 시작된 도전. 시작이 어떻든 정준하는 깨나 진지하고 열정적이었다. 그는 지코를 랩 선생님으로  모셔 힙합을 배웠다. 소심한 그에게 자신감을 불어넣은 지코. 정준하는 때때로 "내가 왜 이걸 해야 하느냐"라고  한숨을 쉬었지만, 지코의 가르침 아래 성실한 힙합 꿈나무로 거듭났다. 
드디어 예선 날, 정준하는 수심 가득한 얼굴로 예선 장소에 등장했다.준비할  수 있는 시간이 적은 만큼, 그는 더욱 힘껏 노력했다. 정준하는 오디션 전날 까지도  잠을 이루지 못하며 연습에 매진했다. 정준하는 "어영부영하고 싶지 않다. 최선을 다해서 '벌칙인데 이렇게 열심히 할 줄 몰랐다'는 말을 듣고 싶다. 이 나이에 도전할 수 있는 그런 모습이 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다"고 소감을 전했다.정준하가 참가자 대열에 들어서자 그를 향한 웃음 리는  커졌다. 정준하는 "저 웃음 소리"라고  민망함을 감추지 못했다.  최고령 수험생. 하지만 예선장에 들어서자 그의 진가가 발휘됐다. "웃지마"라고  소리친 정준하. 그는 눈물을 글썽이며 도전을 마쳤고, 그런 그를 동생 길이 꼭 안아줬다. 이를 지켜보던 하하 역시 감동을 드러냈다.정준하의 노력은 MBC '마이리틀텔레비전'에서도  빛났다. 정준하는 '마리텔' 출연 당시에도 일주일간 밤새 코너를 준비하며 '노력파' 예능인의 모습을 보여줬다. 이 또한 정준하가 자진한 도전은 아니었다. '무도드림'  당시 '마리텔' 제작진에게 낙찰되며 강제 입성한 정준하. 하지만 노력으로 시청자들을 맞이했다. 
정준하는 일주일간 고심한 다양한 콘셉트의 박스들을 준비했다. 수 십개의  박스, 정준하의 노력이 담긴 땀이었다. 하지만 아쉽게도 이날 정준하의 방송은 재미를 잡기 역부족했다. '웃음 사망꾼'이라는 비난도 이어졌다. 하지만 끊임 없이 음식을 구겨넣고 차가운 물풍선을 얼굴로 받아낸 그의 노력만큼은  시청자들을 감동시키기 충분했다. '무한도전' 멤버들 역시 그런 정준하를 격려했다.올해 46세에 접어든 정준하. '무한도전'에서 멤버들의 놀림과 수모를 겪으며 자라난 정 주나 정 안 주나 늘 정 주는 정주나. 그는 그 어떤 도전도 노력의 땀, 감동의 눈물로 완성하며 시청자들의 사랑을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전' 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[텐아시아=김은영 인턴기자]
MC민지 정준하 (사진=해당방송 캡처) MC민지 정준하의 도전기를 담은 ‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 수성했다.지난 19일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'은 시청률 11.3%(닐슨코리아, 전국기준)을 기록했다. 이는 지난 주 방송분이 기록한 12.0%보다 0.7% 포인트 하락한 수치지만 동시간대 1위 기록이다.이날 ‘무한도전’에서는 유재석, 정준하, 박명수, 하하, 광희가 펼치는 '힙합의 神 MC민지' 특집으로 꾸며져 정준하가 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선 오디션에 지원하는 모습이 전파를 탔다.한편 같은 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는5.6%, 2부 '백종원의 3대천왕'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진=MBC `무한도전` 방송화면 캡쳐정준하가 지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 Mnet ‘쇼미더머니5' 오디션에 도전하며 시청자들의 시선을 사로잡았다.그런 가운데 그의 이번 도전기에 대한 네티즌들의 반응이 이어지고 있어 눈길을 끈다.20일 한 포털사이트 SNS에는 ""MC민지! 힘내요 응원합니다(chim****)"라는 내용의 글이 게재됐다.이어 또 다른 네티즌들은 "그냥 그려려니 보다가 집중하게되고 감동까지!(qu******)", "정준하 멋잇다! 화이팅(jg******)", "귀에서 계속 맴돔....타~요! 타~요! 러블리 MC민지! 러블리 MC민지! 요즘 정준하 열일 중인듯(tl******)" 등의 정준화의 활약에 대해 호평하는 의견을 내비쳤다.그런가하면 일부 누리꾼들은 "어제 방송보는데 진짜 오랜만에 배잡고 웃었다 막판엔 또 짠한 감동도 있고... 오랜만에 '도전'에 충실했던 편 아닐까.(ch******)"  "정준하와 길이 만나는 장면에 나도 숨을 멈추고 봤다.. 뭉클하더라. 저모습이 진정한친구 그리고 가족의 모습이 아닌가... 길 이제 무도로 돌아오세요.(ze******)" 등의 반응을 드러내기도 했다.또 어떤 누리꾼들은 "노홍철 길 정형돈 다 있던 7인시절의 무도가 그립다(1*)""예전에 무도 특집 중 하나 방청갔던적 있었는데 길이 창문열고 여러분 안녕하세요하고 인사하고 손흔들어준게 생각났다. 울컥..(hi******)" 등의 기존 멤버들에 대한 다양한 반을을 보였다.하지만 이들의 반응은 개인의 평가일 뿐 모두의 의견과 절대적인 기준이 아니므로 여론을 참고하는 수준에서 바라봐야 되겠다.한편 정준하는 이날 방송에서 1달 전부터 본격적으로 ‘쇼미더머니5’ 오디션 준비를 하는 면모와 시간이 날 때마다 가사를 쓰고 혼자 음악을 흥얼거리는 등 노력하는 모습으로 눈길을 끌었다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
MC민지 정준하 길 환호. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

MC민지 정준하 길 환호'무한도전' 정준하가 길과 재회했다.19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '힙합의 신-MC민지'편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 예선 현장에선 '쇼미더머니5'를 이끌어나갈 프로듀서 팀들이 소개됐고, 길은 매드클라운과 한 팀을 이뤄 무대에 올랐다.정준하는 옆에 있던 참가자에게 "이야 환호성 많이 해줘라. 쟤 얼마나 떨리겠니 지금"이라며 반가워했다.정준하는 눈물을 참으려고 애썼지만 이내 눈시울을 붉혔다.멀리서 지켜보던 하하는 "길!"이라며 "오랜만에 불러본다"고 박수를 치며 응원했다.멀티미디어부 multi@
[헤럴드POP=양혜숙 기자] 개그맨 정준하가 하하의 응원에 고마운 마음을 전했다. 정준하는 자신의 SNS에 하하가 올린 글을 다시 올리며 “ ㅎㅎㅎ덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어!!!사랑해!!!고맙구!!!!!”라는 글로 마음을 전했다.하하는 자신의 인스타그램에 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 모 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍..…”라는 인사를 전했다. 이를 본 정준하가 다시 글을 올린 것이다.  
사진 : 정준하 SNS19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 하하로 인해 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하게 된 정준하의 모습이 그려졌고, 이를 응원하기 위해 하하가 함께 동행했다.이를 본 누리꾼들은 “뭐니뭐니해도 무한도전 멋지네” “하하 정준하 정말 최고였어요. 서로 응원해줘서 멋있었음” “결국 이렇게 됐지만 그래도 재밌었다”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 정준하가 출연한 Mnet ‘쇼미더머니5’는 오는 5월 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ MC민지 정준하, 지코 인증샷<무한도전> MC민지 정준하가 지코와 함께 찍은 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “지코, 말 안해도 알지?”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
정준하 인스타그램공개된 사진에 정준하는 지코와 함께 놀란 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “타요 타요 MC민지” “MC민지 예선 통과하나요?” “랩선생 지코도 멋있다” 등의 반응을 보였다.한편, 정준하는 MBC <무한도전>서 벌칙으로 Mnet <쇼미더머니5>에 참가하게 됐다. 정준하는 지난 19일 방송된 <무한도전>서 랩 스승 지코를 만나 랩 실력을 향상 시킨 뒤 예선전에 참가했다.#무한도전 #MC민지 #정준하<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
MC민지 정준하 길MC민지 정준하의 진정한 ‘무한도전’이 시청자를 감동케 했다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신 MC민지’ 편으로 정준하가 ‘MC민지’라는 닉네임으로 힙합 오디션 프로그램에 도전하는 모습이 전파를 탔다.앞서 정준하는 미션에 실패해 하하가 제시한 벌칙을 수행하게 됐다. 하하는 정준하에게 Mnet 래퍼 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’ 참가를 벌칙으로 내건 바 있다.정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연은 벌칙이었지만 정준하는 진지하게 도전에 임했다. ‘MC민지’라는 닉네임으로 참가 신청을 한 정준하는 혼자 자작랩을 만들고 블락비 지코에게 개인교습도 받았으며 틈틈이 랩을 연습하는 열정을 보였다.정준하는 “어영부영하고 싶지는 않다. ‘저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 저렇게까지 노력할 줄 몰랐다’는 소리를 듣고 싶다. 이 나이에 도전할 수 있는 이런 모습이 사람들에게 약간이라도 희망이 됐으면 좋겠다”고 말해 뭉클함을 선사했다.‘쇼미더머니5’ 오디션장에서는 지난 2014년 음주운전으로 물의를 일으켜 ‘무한도전’에서 하차한 길을 만나 또 하나의 감격스러운 장면을 보여줬다. 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 프로듀서로 무대에 선 길의 모습을 멀리서 응원하다 끝내 눈물을 쏟아냈다.정준하는 프로듀서 사이먼디(쌈디)에게 랩을 평가받았고 결과는 방송에 나오지 않았지만 관객의 뜨거운 박수를 받았다. 이후 길은 정준하에게 달려와 포옹했고 정준하의 눈시울은 또 붉어졌다.정준하의 ‘쇼미더머니5’ 예선 결과는 공개되지 않았지만, 그 과정에서 그가 보여준 열정은 모두를 감동시키기 충분했다. 장난스럽게 시작한 도전에 열과 성을 다하는 ‘MC민지’ 정준하의 모습은 가장 ‘무한도전’다운 모습이었다. 정준하의 ‘MC민지’를 응원한다.이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전'이 토요일 예능 시청률 1위에 올랐다.시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 11.3%의 시청률을 기록했다. 이는 지난 주 방송분(12.0%)보다 0.7%P 하락한 수치다.이날 방송에서는 '힙합의 신-MC민지' 편으로 꾸며져 정준하가 MC민지라는 랩네임으로 힙합 오디션에 도전하는 모습이 공개됐다.정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 예선 오디션에 지원하기 위해 영상을 만들었다. 그는 "어영부영 하고 싶지 않다. '저 나이에 노력한다. 벌칙이지만 이렇게까지 할 줄 몰랐다' 그런 말 듣고 싶다"라며 각오를 다졌다.한편 동 시간대에 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '토요일이 좋다' 1부 '오 마이 베이비'는5.6%, 2부 '백종원의 3대천왕'은 7.2%의 시청률을 각각 기록했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 정준하의 시대가 도래할까. MBC 예능프로그램 '무한도전'의 힙합의 신 프로젝트를 통해 정준하가 캐릭터 하나를 추가했다. '이 보다 사랑스러울 수 없는' 일명 '러블리 MC 민지'. '무한도전'을 통해 또 한 번의 변신을 시도한 정준하의 캐릭터 역사를 짤막하게 되짚어봤다. 
-전자두뇌 정총무 정준하에게 정총무라는 캐릭터는 신의 한 수였다. 2011년 전파를 탄 '정총무가 쏜다' 특집은 평소 밥을 잘 안 산다는 오해를 받지만, 쏠 땐 시원하게 쏴서 일명 '정총무'라 불리는 정준하가 멤버들과 대결하며 새해맞이 한 턱을 내게 된 프로젝트다. 지정된 장소 내에서 해당 사람들이 고르고, 먹고, 집는 모든 것들을 정총무가 계산하는 콘셉트이었던 이 특집은 큰 화제를 모으며 정준하의 이미지 변화를 이뤄냈다. 정총무가 총 금액을 맞히게 되면 멤버들이 계산, 아닐 경우 정준하가 계산하는 방식으로 진행됐는데 그 계산 추정 능력이 기가막혔다. 주로 다른 멤버들의 액션을 받아주거나 당하는 역할에 주로 머무르는 감이 있었던 정준하에게 '전자두뇌'란 수식어를 안긴 방송이다. 최근에도 이 캐릭터를 활용한 봄맞이 특집이 마련됐다. 
 
- 웃음사망꾼정준하가 지난 해 출연한 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 박명수에 이어 얻게된 별명이다. 웃음사냥꾼으로 야심차게 출연했지만 웃음사망꾼이 됐다. 애는 썼지만 '노잼'으로 웃음장례식을 만든 정준하의 웃픈 '무한도전'이다. 그러나 팬들의 사랑은 톡톡히 확인할 수 있었던 시간이기도 했다.그런가하면 박명수는 실제로 '무한도전'에서 마련된 '웃음 사냥꾼' 특집에서 정준하에게 바야바 캐릭터 분장을 시키기도. 이에 정준하는 온몸에 덥수룩한 털 분장으로 바야바를 완벽 소화, 웃음사냥꾼이 되고 싶었지만 본인 말을 빌리자면 '그러지 못.했.다.' 
-도토 아빠정준하라면 빼놓을 수 없는 캐릭터가 도토아빠다. 지난 해 여름 정준하는 '무한도전'을 통해 케냐에서 아기 코끼리를 돌보는 일을 했던 바다. 정준하는 짧은 시간이었지만 도토와 정이 많이 든 모습이었다. 이후 자신의 인스타그램을 통해 “보고 싶은 도토…아프지 말고 잘 지내길…한국의 아빠가”라는 글과 함께 사진을 게재하는 등 애끓는 부정을 표현해 멤버들에게 놀림을 당하기도(?). 지난해 '무도가요제'에서 선보인 노래에 담긴 '아프지마 도토. 도토잠보'라는 가사는 유행어가 됐다. '러블리 MC민지'의 전초전이었다고 할 수 있다. 
-할머니정준하의 할머니 분장은 곧 감동이다. 지난 해 '무한도전'에서 광복 70주년을 맞아 해외 음식 배달을 나선 가운데 가장 시청자들의 마음을 흔든 부분은 할머니, 즉 엄마 분장을 한 정준하의 음식 배달이었다. 30년 동안 가봉 대통령 경호원이자 태권도 사범으로 한국을 떠나 있는 아들을 위해 어머니를 대신해 손만두를 배달한 정준하는 안방에 눈물 폭탄을 투하했다. 사실 '무한도전'에서 오지랖과 정 때문에 삐치길 잘해서 다른 멤버들의 놀림감이 되기 일쑤인 정준하의 진심을 엿볼 수 있는 특집이기도 했다. 
- 러블리 MC 민지하하의 행운의 편지로 장난처럼 시작된 엠넷 '쇼미더머니'에의 도전은 MBC와 Mnet이라는 거대 콜라보가 됐다. 정준하는 MC민지란 다소 의외의 이름을 달고 출전했다. MC민지는 박명수의 딸 민서와 유재석의 아들 지호의 첫글자에서 따왔단다.'러블리 MC민지'란 랩에 맞춰 다소 무거운 몸짓으로 박자에 올라타는 정준하의 모습은 중독성이 있다. '쇼미더머니'가 '무한도전'에게 일방적으로 득을 본 게 아니라 '윈-윈'이라고 봐야 할 것이다. '쇼미더머니'는 '무한도전' 이슈 버프를 얻었고, 정준하 역시 '사랑스러운' 새로운 캐릭터가 생겼으니까. '쇼미더머니' 5편의 프로듀서이자 '무한도전'의 '그 전 녀석'인 길과의 만남은 눈물젖은 드라마이기도 했다. / nyc@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처, 정준하 SNS
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = MC민지 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한 가운데 과거 '마이 리틀 텔레비전'에도 도전한 사연이 눈길을 끈다.정준하는 지난해 11월 방송된 MBC '무한도전'의 '자선 경매쇼-무도 드림' 특집에서 500만원에 MBC '마이 리틀 텔레비전' 팀에 낙찰됐다.'마이 리틀 텔레비전'은 앞서 같은 '무한도전' 멤버인 박명수가 출연해 저조한 시청률을 기록하며 '웃음사망꾼'이라는 별명을 얻었던 상황. 
'마이 리틀 텔레비전' 정준하가 심한 부담감을 토로했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처심한 부담감을 느낀 정준하는 '마이 리틀 텔레비전' 촬영 당일 "잠 한 숨 못잤다. 도저히 집에 못 있겠더라. 결국 긴장하고 현장에 왔다"고 하소연을 했다.이후 정준하는 자신을 낙찰한 박진경 PD를 만나자 "이 저승사자야. 너 때문에 2주 동안 잠을 못 잤다. 이런 부담감을 주는 경우가 어디 있냐"라고 타박해 웃음을 안겼다.한편 정준하는 '무한도전'의 '힙합의 신(神)' 특집에서 '러블리 MC 민지'라는 예명으로 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 도전했다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MC민지 정준하 길 MC민지 정준하 길 / 사진=방송화면 캡쳐MC민지 정준하, 쇼미더머니5 오디션 참가'무한도전' 정준하가 MC민지로 '쇼미더머니5' 예선에 참가했다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 MC민지로 변신해 Mnet 힙합 서바이벌 '쇼미더머니5' 오디션에 참가하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 래퍼 지코의 랩 수업을 받으며 '힙합 오디션 도전'이라는 미션에 열정을 보였다.정준하는 지코에게 힙합 제스쳐, 라임 등 기본기를 다지며 본인의 랩네임으로는 'MC민지'를 선택했다.방송 전부터 'MC민지'의 뜻으로 박명수의 딸 민서, 유재석의 아들 지호 이름을 따 '민지'가 된 것이 아니냐는 추측이 있었지만 이는 단순히 귀여운 매력을 어필하고자한 정준하의 의도였다.정준하는 방송을 통해 공개된 오디션 현장에서 차분한 모습으로 진지하게 준비한 랩을 선보여 보는 이들을 뭉클하게 만들었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진. 'MC민지' 정준하가 '쇼미더머니5' 에 도전했다. MBC 방송 캡쳐.
'MC민지' 정준하가 하하에게 고마움을 전했다.지난 19일 하하는 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 너무 사랑스러운 러블리 mc 민지! 너무 고마워 형. 사랑해 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두! 오늘따라 모두 보고 싶네요"라며 정준하의 '쇼미더머니5' 예선 도전을 언급했다.이에 정준하는 자신의 트위터를 통해 "덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙고!"라는 글을 올렸다.앞서 '무한도전-행운의 편지' 편에서 하하는 정준하에게 힙합 오디션 참가 미션을 줬고, 정준하는 그 약속을 지키기 위해 '러블리 MC 민지' 라는 이름으로 '쇼미더머니5'에 참가했다.정준하는 오디션을 위해 열심히 랩 연습에 임했다. 예선 당일 자신의 차례가 되자 "웃지마"를 외치며 눈길을 끌었다. 이후 정준하의 랩과 오디션 결과는 '무한도전' 방송에 공개되지 않았고, 이후 방송될 Mnet '쇼미더머니‘에서 확인할 수 있다.
[TV리포트=김풀잎 기자] 개그맨 정준하의 무한도전에 방송가의 관심이 집중됐다. 그는 또 하나의 '기적'을 이뤄낼 수 있을까. 정준하는 지난 6일 Mnet 힙합 서바이벌 '쇼미더머니5'에 도전장을 내밀어 화제를 모았다. 이는 MBC '무한도전' 때문이었다. 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 멤버들은, 서로에게 올 한해 동안 해야 할 일을 적은 편지를 배달하는 미션을 진행했다.하하는 "정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한다"는 내용을 편지에 적어 그에게 배달했다. 정준하에게 거부권은 없었다. 웃자고 벌인 장난이, 죽자고 커진 도전이 된 셈이다. 정준하는 그동안 꾸준히 랩 연습을 한 것으로 알려졌다. 특히 정준하의 선생님으로 지코가 나서 특훈을 펼쳤다.이러던 가운데, 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 힙합 오디션에 출사표를 던진 정준하의 도전기가 방송됐다. 정준하는 '쇼미더머니5'에 도전하게 된 상황에 부담스러워했지만, 결국 마음을 다잡고 최선을 다하겠다는 의지를 내비쳤다. 마침내 오디션에 참가한 정준하. 그는 긴장한 어린 참가자들을 격려하며 든든한 '맏형' 면모를 뽐내기도 했다. 정준하는 진지한 자세로 오디션을 치렀고, 이를 지켜보던 하하는 "진짜 잘했다"며 눈시울을 붉히기도 했다. '쇼미더머니5'의 심사위원이자, '무한도전' 전 동료인 길도 정준하를 안아주며 뭉클해했다. 
무사히 1차 예선을 치른 정준하. 그의 향후 행보는 어떻게 될까. 우선 '쇼미더머니5' 1차 예선은 프로듀서들과의 1:1 심사로 진행된다. 정준하는 쌈디에게 심사를 받았다. 정준하가 합격했을 시, 2차 예선에 나서게 된다. 2차 예선에서는 8명의 심사위원에게 심사를 받게 된다. 참가자 중, 150여 명 정도가 올라가게 될 것으로 보인다. 2차 예선도 합격한다면, 3차 예선으로 향하게 된다. 3차 예선에서는 래퍼들 간 1:1 경쟁이 펼쳐질 전망이다.아직 그의 결과는 발표되지 않은 상황이다. 하지만 결과에 상관없이, 그의 도전은 무한 감동을 주기에 충분했다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 울고 또 울었다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 그 전 녀석이자 사고뭉치로 불렸던 길의 복귀 무대를 공개했다. 정준하의 래퍼 도전이 주 목적이었지만 어쩌다가 마주치게 된 길과의 든든한 의리를 내보내며 시청자들에게 감동을 안겼다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 예상 못한 감동을 안겼다. 정준하가 벌칙으로 래퍼 도전을 하며 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 출연한 가운데 이 프로그램의 심사위원으로 합류한 길이 카메라에 잡혔다.길은 2년 전까지 ‘무한도전’ 멤버였다. 허나 음주운전 물의를 일으킨 후 하차했고 방송 활동을 중단했다. 길은 정준하가 벌칙으로 출연한 ‘쇼미더머니5’ 심사위원으로 함께 했다. 아무도 예상 못한 드라마였다.정준하는 길을 먼저 마주쳤다. 복도에 서 있는 길을 보며 반가워했지만 말을 걸지 않았다. 그는 제작진에게 “공정성에 문제가 생길 수 있다”면서 길을 보고도 피한 이유를 밝혔다. 괜히 의도하지 않은 논란이 발생해 길에게도 부담감을 주기 싫은 정준하의 씀씀이가 느껴졌다.길은 심사위원 자격으로 정준하는 참가자 자격으로 한 장소에 있었다. 정준하는 길이 무대에 서자 박수를 쳤다. 특히 지인에게 “환호를 해달라. 얼마나 떨리겠니?”라고 안타까워했다. 그리고 눈물을 훔쳤다. 수년간 ‘무한도전’을 함께 했고 불미스러운 일로 하차한 길에 대한 의리였다. 하하 역시 박수를 치며 길을 응원했다.정준하는 사이먼디에게 심사를 받았다. 이날 결과는 공개되지 않았다. 다만 랩 도전 후 뿌듯해하는 정준하의 표정, 그리고 ‘무한도전’과 정준하를 찾아온 길의 깜짝 등장이 큰 감동을 안겼다. 정준하와 길은 포옹을 했다. 시청자들은 두 남자의 격한 포옹에 뭉클한 감동을 선사받았다. 2년 만에 안방극장에 돌아온 길, 그리고 ‘무한도전’에 출연한 길은 그렇게 시청자들을 반색하게 했다. 우리는 그렇게 또 눈물을 흘렸다. 그리고 길의 복귀를 바라는 시청자들의 목소리도 나오고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
MC민지 정준하의 도전이 많은 이들의 마음을 뭉클하게 했다. 특시 '그 녀석' 길과의 만남은 어욱 뭉클한 감동을 전해주었다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘힙합의 신’ 특집으로 ‘쇼미더머니5’에 출연하는 정준하의 모습이 그려졌다.힙합오디션 프로그램인 Ment '쇼미더머니5' 예선무대에 출전한 러블리 MC 민지 정준하는 현장에서 심사위원으로 등장한 길과 마주했다.  
 길은 ‘무한도전’의 멤버였으나, 음주운전 파문으로 프로그램에 하차했다. 정준하는 무대에 선 길을 보고 반가워 눈물을 흘렸으나“반가워서 아는 척하고 싶었는데 공정성에 문제가 있을수도 있고 일부러 피했다”며 아는 척 하지 않았다.대신 정준하는 주변에 서있는 다른 참가자들에게 “많이 환호해달라”며 “길은 얼마나 떨리겠느냐”고 말하며 멀리서나마 그를 응원했다.이후 정준하의 예선이 끝난 후 길은 그를 안아주었고, 다신 볼 수 없을 것 같던 장면에 많은 이들이 감동을 전했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MC민지 정준하 (사진=정준하 인스타그램) 정준하가 MC민지로서 ‘무한도전’ 본방사수를 독려했다.지난 19일 방송인 정준하는 자신의 인스타그램에 “‘쇼미더머니’! 지난 토요일 참가번호 0211 붙이고. 오늘 무도본방사수. MC민지”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 정준하의 Mnet ‘쇼미더머니5’ 참가번호 0211이 적힌 종이의 모습이 담겨 있다.앞서 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 ‘쇼미더머니5’ 1차 예선에 참가했다.한편 지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하의 힙합 도전기가 그려졌다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
MC민지 정준하래퍼 MC민지로 재탄생한 정준하가 뜨거운 반응을 얻고 있는 가운데 ‘MC민지’ 뜻에도 관심이 모아진다.19일 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘힙합의 신 MC민지’ 편으로 정준하가 ‘MC민지’라는 닉네임으로 힙합 오디션 프로그램에 도전하는 모습이 전파를 탔다.이날 정준하는 블락비 멤버 지코에게 랩 교습을 받았다. 랩 닉네임을 정하기로 한 과정에서 유재석은 “색다른 거 어때요”라며 “MC소연”을 언급했다. 정준하와 전혀 어울리지 않는 소녀 콘셉트를 제안한 것.하하는 “완전 느낌 온다”고 호응했고 정준하는 “내가 왜 소연이야”라며 당황해했다. 하하는 “MC지예 어때”라며 다른 소녀 이름을 추천했고 지코는 “MC민지”를 추천했다. 정준하는 싫지 않은 기색을 보였고 결국 MC민지로 확정된 것.이후 정준하는 MC민지라는 이름으로 ‘쇼미더머니5’에 참가 신청을 했고 예선을 치렀다. 결과는 5월 방송 예정인 ‘쇼미더머니5’를 통해 확인할 수 있다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
MBC  무한도전 ‘러블리 MC민지’ 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 도전기를 담은 ‘무한도전’이 동시간대 시청률 1위를 차지했다.20일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'은 11.3%를 기록했다. 동시간대 시청률 1위 자리를 지켜낸 것. 이날 방송에서 정준하는 힙합 경연 예능 프로그램 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하는 이야기를 담았다. 정준하는 예명 ‘러블리 MC민지’로 변신, 그룹 블락비의 래퍼 지코에게 특별 훈련을 받았다. 정준하는 진지한 자세로 직접 자작랩을 쓰기도 했다. 예선 당일 46세 최고령 참가자인 정준하는 ‘러블리 MC민지’라는 예명으로 참전해 최선을 다하는 모습을 보여 무한도전 멤버들을 놀라게 했다.한편, 동시간대 방송된 KBS2 '불후의 명곡'은 9.3%, SBS '백종원의 삼대천왕' 은 7.2%를 기록했다.사진=‘러블리MC 민지’ 정준하동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
MC민지 정준하 길정준하가 ‘MC민지’라는 새 이름으로 래퍼 도전에 나선 ‘무한도전’이 화제성과 시청률을 모두 잡았다.19일 방송된 ‘무한도전’은 11.3%(전국기준, 닐슨코리아 제공)의 시청률을 기록하며 동시간대 예능 시청률 1위를 굳건히 지켰다.이날 방송에서는 정준하가 Mnet 래퍼 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니5’에 도전하는 모습을 담은 ‘힙합의 신 MC민지’ 특집이 전파를 탔다. 정준하는 이전 방송에서의 벌칙을 수행하기 위해 ‘쇼미더머니5’에 ‘MC민지’라는 닉네임으로 도전장을 내고 예선 심사를 받았다. 정준하는 해당 프로그램에 프로듀서로 참여한 전 ‘무한도전’ 멤버 길과의 상봉에 눈물을 흘리기도 했다.동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.3%, SBS ‘백종원의 삼대천왕’은 7.2%를 기록했다.[SSEN초점] MC민지 정준하의 무한도전, 길 눈물 상봉까지 ‘진정성 통했다’연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
MC민지 정준하MC민지 정준하가 화제가 되며 ‘쇼미더머니5’ 출연 소감이 눈길을 끈다.정준하는 지난 9일 서울 강남구 리츠칼튼호텔에서 열린 케이블채널 K-STAR ‘식신로드2’ 제작발표회에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 참가에 대해 언급했다.이날 정준하는 ‘쇼미더머니5’ 출연에 대해 “하루하루가 고통스럽다”면서도 “본의 아니게 출전을 하게 된 상황이지만 ‘무한도전’이라서 최선을 다해야한다고 생각한다”고 각오를 밝혔다.정준하는 “아무리 이벤트성 참가라도 대충하는 모습을 시청자들에게 보여드릴 수 없다. 프리스타일 미노도 힙합 쪽에 대선배다. ‘식신로드’ 촬영하면서 미노한테도 많이 배우고 있다. 초반에 떨어지더라도 최선을 다할테니 많이 기대해달라”고 전했다.이어 정준하는 “이 고통이 어서 끝났으면 좋겠다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 지난 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 ‘MC민지’라는 예명으로 ‘쇼미더머니5’에 도전하는 모습이 전파를 탔다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하의 랩네임 ‘MC민지’가 화제다. 19일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 지난 방송의 벌칙으로 ‘쇼미더머니5’에 출연하는 정준하의 모습이 그려졌다. 정준하는 자칫 시청자들의 비난의 화살이 될 수 있는 ‘쇼미더머니5’의 출연에 부담감을 느끼는 모습이 그려졌다.그러나 부담감 만큼이나 진지하게 출연을 준비해나가는 모습이 그려지며 많은 화제를 모았다.‘무한도전’은 지코를 초대해 정준하의 ‘쇼미더머니5’ 출연을 돕고자 노력했다.  
사진 : MBC ‘무한도전’ 방송 캡처정준하는 랩 네임을 짓는 과정에서 ‘MC커’ ‘MC쩌리’ 등이 거론되었음에도 불구하고 발랄하고 귀여움이 묻어나는 ‘MC민지’를 선택해 눈길을 끌었다. 지코에 배운 대로 랩을 실전에서 하는 상황에서 MC민지 정준하가 자신의 디스 랩 대상자로 지목한 건 바로 하하였다.하하는 정준하가 ‘쇼미더머니5’에 출연하는 계기에 결정적인 역할을 하기도 해 웃음을 자아냈다.MC민지 정준하는 “나의 상대는 무도 단신, 무도 하하 간신, 유재석 코털 나와 하하”라며 도발에 나섰다. 하하를 대상으로 한 디스전에서 MC민지는 기대와는 달리 “러블리 MC민지”라며 랩을 시작해 웃음을 자아냈다.이어 “기도 안 차지 (하하), 언제 언제 내가 물어봤니? 아니면 내가 언제 원하기라도 했냐”며 원망했다.MC민지는 “무턱대고 무대 위로 불러내서 박수치고 부추기며 날 동물원의 구경거리로 만들다니”라며 “넌 내 소중한 동생, 양아치라고 말한걸 후회하지 않아”라고 폭풍랩을 선사해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’ 정준하는 예선을 위해 찾은 ‘쇼미더머니5’ 녹화장에서 과거 ‘무한도전’의 멤버였던 길과 재회해 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ MC민지 정준하, 지코 인증샷 
정준하 인스타그램<무한도전> ‘러블리 MC민지’ 정준하가 지코와 함께 찍은 인증샷을 공개해 눈길을 끌었다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “지코, 말 안해도 알지?”라는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진에 정준하는 지코와 함께 놀란 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.이를 본 누리꾼은 “타요 타요 MC민지” “MC민지 예선 통과하나요?” “랩선생 지코도 멋있다” 등의 반응을 보였다.정준하는 MBC <무한도전>에서 벌칙으로 Mnet 랩 경연 프로그램인 <쇼미더머니 5>에 참가하게 됐다.정준하는 지난 19일 방송된 <무한도전>에서 블락비의 지코를 랩 스승으로 만나 랩 훈련을 받은 뒤 ‘러블리 MC민지’ 닉네임으로 예선전에 참가했다.이날 방송에는 <쇼미더머니 5>에 심사위원이자 프로듀서로 출연하게 된 ‘그 전 녀석’ 길이 정준하와 상봉하는 장면이 방영돼 화제가 되기도 했다.예선 당일 46세 최고령 참가 기록을 세운 정준하의 <무한도전> 에피소드는 시청률 11.3%(닐슨코리아)로 동시간대 1위를 기록했다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진='MC 민지' 정준하 인스타그램MC민지 정준하에 대한 네티즌들의 관심이 쏠렸다.MC민지 정준하는 지난 19일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "쇼 미더~머니! 지난 토요일 요맘때...참가번호0211붙이고..오늘 무도본방사수! MC 민지! #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정준하의 '쇼미더머니' 참가번호가 적힌 종이가 담겨있어 이목을 집중시켰다.이를 접한 누리꾼들은 "사진이 뭔가 뭉클하네" "도전에 멋있어" "길이랑 마주친 거 방송으로 봤는데.. 신기하다"라는 반응을 보였다.한편 정준하가 출연하는 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MC민지 정준하. MBC 무한도전 화면 캡처'MC민지' 정준하가 하하에게 고마운 마음을 전해 화제다.하하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 너무 사랑스러운 러블리 mc 민지! 너무 고마워 형. 사랑해 미안하고. 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 오랜만에 불러본 길이 형. 사랑해 모두! 오늘따라 모두 보고 싶네요"라며 정준하의 '쇼미더머니5' 예선 도전을 언급했다. 이에 정준하도 화답했다. 자신의 트위터를 통해 "덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙고!"라는 답글을 올려 눈길을 끌었다. 앞서 MBC '무한도전-행운의 편지' 편에서 하하는 정준하에게 힙합 오디션 참가 숙제를 줬다. 정준하는 고심 끝에 '러블리 MC 민지' 라는 이름으로 '쇼미더머니5'에 참가했다.한편, 정준하의 '쇼미더머니5' 오디션 결과는 아직 공개되지 않았다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MC 민지로 불리는 방송인 정준하가 화제인 가운데 그의 사진에도 관심이 모아지고 있다.정준하는 지난 18일 자신의 인스타그램에 "모두모두 정말정말 고마운 하루였어요. 일일히 답장 못해서 너무너무 미안하고 댓글 하나하나 다 고맙게 봤네요. 굳나잇"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 환하게 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 'MC 민지'라는 문구가 적힌 떡을 들고 있는 정준하의 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “MC 민지 정준하, 팬들에게 받은 선물인가봐” “정준하, 귀엽다” “정준하의 렙네임 'MC 민지', 너무 잘 지은 것 같아” “정준하 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MC민지 정준하 참가번호. 사진-정준하 인스타그램

MC민지 정준하 참가번호'무한도전' 정준하가 MC민지 라는 이름으로 '쇼미더머니5'에 참가한 인증샷을 남겼다.지난 19일 방송인 정준하는 자신의 인스타그램에 "'쇼미더머니'! 지난 토요일 참가번호 0211 붙이고. 오늘 무도본방사수. MC민지"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진에는 정준하가 '쇼미더머니5'에 출연한 참가번호가 적혀 있다.앞서 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다.멀티미디어부 multi@
‘런닝맨’에 출연하고 있는 방송인 하하가 ‘MC 민지’로 ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가한 정준하를 응원했다.지난 12일 하하는 자신의 인스타그램에 “우리 주나 형!! 쇼미더머니!!! 최선을 다해줘서..정말 넘 고마워… 사랑해!! 뭐지?? 이 짠함은? 형!! 미안하고… 사랑해!! 궈궈!! 무한도전!!!!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 ‘쇼미더머니5’ 예선 참가를 위해 줄을 서 있는 정준하의 모습이 담겨있다.특히 정준하의 긴장된 듯한 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘런닝맨’ 하하, ‘MC 민지’ 정준하와 절친인 듯” “정준하, 대단한 도전 같아” “‘MC 민지’ 정준하, 파이팅” 등의 반응을 보였다.사진 = 하하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘MC민지’ 정준하가 ‘쇼미더머니’에 참여한 소감을 전했다.정준하는 자신의 트위터에 “덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어! 사랑해! 고맙고!”이라는 글을 올렸다.이는 하하가 인스타그램을 통해 올린 글을 리트윗하며 화답을 한 것. 하하는 “항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워 형. 사랑해” 등의 말을 남겼다.  
사진=무한도전 한편, 정준하는 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)을 통해 힙합오디션에 도전한 모습을 공개했다. 그는 ‘MC민지’라는 닉네임까지 만들어 오디션에 적극 임했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = 트위터 캡처
MC민지 정준하가 화제인 가운데, 과거 수입차 논란이 새삼 주목받고 있다. 정준하는 자신의 트위터에 "제 차는 보도된 것처럼 황금색 아우디 차량이 아닙니다. 색깔은 하나밖에 없다고 들었지만 황토색 차다. 프로모션으로 나와서 한 대 뿐이지 가격도 보도된 것처럼 1억 2천만 원이 아닌 8천만 원에 샀다. 2008년식에 5년 째 타고 있다"라고 해명했다. 이어 정준하는 "뭐 하나 걸렸다하면 연예인은 그냥 외제차 타면 매국노 마냥... 탑기어 나가서 차 뭐 타냐길래 얘기한건데 내가 뭘 자랑했다고 억울하지만 참는다"라고 덧붙였다.이는 과거 XTM '탑기어 코리아 시즌3' 제작진 측은 보도자료를 통해 정준하의 차량이 황금색 아우디 Q7 기종이며 국내에 단 한 대 뿐이라고 밝혔다.  해당 보도자료에서 정준하는 "황금색 아우디 Q7을 보고 첫 눈에 마음에 들어 구매했다. 나중에 알고 보니 이 차종 중 황금색을 지닌 차량은 국내에 단 한 대 뿐이라고 하더라"라고 말해 논란이 일었다. 한편 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 'MC민지'라는 닉네임으로 '쇼미더머니5' 오디션에 도전장을 내밀었다.
힙합오디션에 도전한 정준하가 ‘MC민지’라는 닉네임을 얻었다.지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에는 정준하가 힙합오디션에 도전하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 랩 스승으로 지코를 만났다. 지코는 “새로운 자아가 필요하다. 닉네임을 정해야 한다”고 말했다.  
사진=무한도전 이에 멤버들와 지코는 MC소연과 MC민지를 닉네임으로 추천했다.정준하는 “예쁘기는 소연이가 예쁘다. 민지랑 소연 중에 선택하고 싶다”라며 고민하더니 ‘MC민지’를 자신의 닉네임으로 택했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진= MBC 느낌표 '서경석 이윤석의 효도합시다' 캡처
MC민지 정준하가 화제인 가운데 정준한 아내의 미모가 새삼 눈길을 끈다.지난 2004년 방송된 MBC 느낌표 '서경석 이윤석의 효도합시다' 코너에서 정준하 아내가 등장한 바 있다.당시 정준하 아내는 국내 항공사의 일본인 스튜어디스로 빼어난 외모를 자랑해 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편 정준하는 19일 방송된 MBC '무한도전'에서 '쇼미더머니5' 예선에 러블리 MC민지라는 이름으로 참가해 화제를 모으고 있다.
▲ 사진: 정준하 SNS




MC민지 정준하의 SNS 사진이 관심을 모으고 있다. 
 
MC민지 정준하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다. 
공개된 사진은 정준하의 '쇼미더머니5' 참가번호인 0211번 번호가 적힌 종이로 눈길을 끌었다. 
정준하는 사진과 함께 "쇼 미더~머니! 지난 토요일 요맘때...참가번호0211붙이고..오늘 무도본방사수! MC 민지! #무한도전"이라는 글을 남겨 관심을 모았다. 
한편 정준하는 하하의 '행운의 편지'로 인해 '쇼미더머니5'에 참가했다. 정준하의 예선 결과 발표는 '쇼미더머니5'를 통해 공개된다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
정준하가 ‘쇼미더머니’ 참가 인증샷을 공개했다.정준하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 “쇼!!미더~머니!!! 지난 토요일 요맘때...참가번호 0211붙이고..오늘 무도본방사수!!! 예!!! MC민지!!! #무한도전”이라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 참가번호가 적힌 이름표를 촬영한 모습이다.  
사진=정준하 인스타그램 한편, 정준하는 지난 19일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)을 통해 힙합오디션에 도전한 모습을 공개했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…MC민지 정준하 <사진: 정준하 인스타그램>'무한도전'에서 MC민지라는 이름으로 '쇼미더머니5'에 참가했던 정준하가 인증샷을 올렸다.지난 19일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "쇼 미더~머니! 지난 토요일 요맘때...참가번호0211붙이고..오늘 무도본방사수! MC 민지! #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 정준하의 '쇼미더머니' 참가번호가 적힌 종이가 담겨있어 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.앞서 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=TV리포트 기자] MC 민지 정준하가 하하를 향한 감사 마음을 전했다.정준하는 지난 20일 자신의 트위터에 "ㅎㅎㅎ덕분에 평생 못해볼 최고의 경험이었어!!!사랑해!!!고맙구!!!!! "라는 글로 하하에 대한 애정을 표현했다.앞서 하하는 자신의 인스타그램을 통해 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!! 너무너무 고마워..형.. 사랑해.. 미안하고..아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐... 훌쩍"이라는 글을 게재한 바 있다.지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전하는 정준하의 모습이 그려져 웃음과 감동을 안겼다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=하하 인스타그램[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
▲ 사진: 방송 캡처




정준하가 'MC민지'라는 닉네임을 갖게 된 사연에 관심이 모아지고 있다. 
 
19일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지코가 게스트로 출연했다. 
이날 방소에서 지코는 수업에 앞서 "새로운 자아가 필요하다"라며 "닉네임을 정해야 한다"고 전했다. 
이후 유재석은 'MC소연'을, 지코는 'MC민지'라는 닉네임을 언급했다. 그러자 정준하는 "예쁘기는 소연이가 예쁜데, 민지랑 소연 중에 선택하고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.
결국 정준하는 'MC민지'를 닉네임으로 선택해 눈길을 끌었다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은지 기자] 방송인 정준하가 '쇼 미더 머니5'에 도전장을 내민 가운데, 과거 이센스와 디스전을 펼친 모습이 눈길을 끈다.과거 이센스는 자신의 SNS에 "개그맨들은 아이디어나 할거 없으면 힙합 뮤지션을 흉내 낸다"는 글을 리트윗하며 "난 솔직히 얘기해서 이거 꼴보기 싫다"고 자신의 생각을 덧붙였다.그러자 정준하가 이센스를 저격했다. 자신의 SNS에 "꼴보기 싫다? 어떤 꼴? 마름모 꼴? 둥근 꼴? 네모난 꼴?"이라며 "이센스님 이 센스는 아닌 듯"이라며 라임을 넣은 문장으로 누리꾼들의 웃음을 자아냈다.또한 정준하는 "마음을 다스리고 웃어보아요"라며 "우리는 다 같은 즐겁고 행복한 동료"라고 덧붙였다. 
사진 : 트위터한편 정준하는 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'에서 '쇼 미더 머니5' 예선에 참가했다. 그는 지코가 지어준 닉네임 mc 민지라는 닉네임으로 등장했고, 심사위원 사이먼 도미닉 앞에서 폭풍 랩을 선보여 박수를 받았다.또한 예선장에서 '무한도전'의 전 멤버 길과 만나 부둥켜 안고 눈물을 터뜨려 훈훈함을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘내편, 남편’ 정준하가 집을 고를 때 화장실 위치가 중요했다고 밝혔다.정준하는 최근 KBS 2TV ‘부부공감 랭크쇼 내편, 남편’(이하 내편, 남편) 녹화에서 결혼생활 비하인드에 대해 털어놨다.이날 정준하는 “아직 아내와 방귀도 트지 않았다”고 말문을 열었다. 이어 “이사할 집을 고를 때 가장 중요했던 기준이 화장실이 멀리 떨어져 있는 것”이었다고 밝혀 시선을 사로 잡았다.한편 정준하 장윤정이 MC로 나선 ‘내편, 남편’은 23일 8시 55분 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS 2TV ‘부부공감 랭크쇼 내편, 남편’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] '사랑꾼' 방송인 정준하가 아내에게 생리현상을 숨기기 위한 남다른 노력을 공개했다.정준하는 최근 진행된 KBS 2TV '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'(이하 '내편남편') 녹화 중 '남편에게 감추고 싶은 비밀'을 주제로 출연진과 토크를 나눴다.이날 정준하는 "아직 아내와 방귀도 트지 않았다"며 "새로 이사할 집을 고를 때 가장 중요한 기준이 있었다"고 말해 출연진을 궁금케 했다.정준하가 이사할 집을 찾는 기준은 바로 화장실의 위치였다. 아내와 방귀는 물론 생리현상을 아직 트지 않았다는 정준하는 이사 과정에서 침실과 화장실이 멀리 떨어져있는 집을 선택하고 계약했다고 털어놔 모두를 깜짝 놀라게 했다.'내편남편'은 23일 오후 8시 55분에 방송된다.[정준하. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 정준하가 집 고르는 기준을 공개했다.정준하는 최근 진행된 KBS2 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 28회 녹화 현장에서 '남편에게 감추고 싶은 비밀'을 주제로 공감 토크를 펼치던 중 "새로 이사할 집을 고를 때 가장 중요한 기준이 있었다"고 말해 궁금증을 자아냈다.  
정준하가 다소 특이한 집 고르는 기준을 공개했다. © News1star / KBS2그는 "아내와 방귀는 물론 생리현상을 아직 트지 않았다"며 "이사할 때 침실에서 화장실이 가장 멀리 떨어져있는 집을 계약했다"고 밝혀 모두를 놀라게 했다.이외에도 요리연구가 이혜정, 배우 이재은, 글로벌 아내 대표 크리스티나가 함께해 화끈하고 색다른 부부 토크를 선보인다.'부부공감 랭크쇼 내편, 남편'은 오는 23일 저녁 8시 55분 방송된다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈 - 화제의 뉴스  [© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 정준하가 아내와의 결혼생활에 대해 얘기했다.

    

'부부공감 랭크쇼 내편, 남편' 28회에서는 ‘남편에게 감추고 싶은 비밀’을 주제로 공감 토크를 펼쳤다. 특히 이날 MC 정준하는 아내들의 비밀에 대해 이야기 하던 중 ‘생리현상’ 랭크가 공개될 때 크게 공감하며 비하인드 결혼생활을 공개했다.

 

정준하는 사랑꾼답게 ‘아직 아내와 방귀도 트지 않았다’며 ‘새로 이사할 집을 고를 때 가장 중요한 기준이 있었다’고 말해 모두를 궁금하게 만들었다. 그것은 바로 화장실 위치. 아내와 방귀는 물론 생리현상을 아직 트지 않았다는 정준하는 이사할 때 침실에서 화장실이 가장 멀리 떨어져있어 바로 그 집을 계약했다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.

    

한편 대한민국 부부들의 비밀을 랭킹으로 공개하는 '부부공감 랭크쇼 내편, 남편'은 23일 오후 8시 55분에 KBS 2TV에서 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=KBS
[헤럴드POP=강수정 기자] 방송인 하하가 '무한도전' 멤버 정준하에게 각별한 메시지를 남겼다.20일 하하는 자신의 인스타그램에 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!!"라는 말로 운을 떼며 "너무너무 고마워.형. 사랑해. 미안하고.아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이형. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네요. 허허허허허 #무한도전"이라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 하하는 MC민지라는 래퍼 닉네임을 갖게 된 정준하와 익살스러운 표정을 지으며 돈독한 인증샷을 남기고 있다. 하하는 특유의 넉살 좋은 미소를 지은 반면 정준하는 미간과 온 안면근육을 찌뿌려 팬들의 웃음을 자아냈다.  
사진:하하 인스타그램앞서 하하는 지난해 10월 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 소원한 바 있다. 마침 정준하가 벌칙에 걸리게 됐고, 결국 실제로 '쇼미더머니' 출연을 대비하는 모습이 방송을 통해 공개되고 있다.이를 본 네티즌들은 "하하, 정준하한테 엄청 미안한 듯" "하하, 그래도 너무 웃겼어요" "하하, 새로운 도전의 시초" 등 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 정준하 MC민지. ⓒ정준하 SNS 무한도전 정준하가 쇼미더머니5 참가 인증샷을 공개해 화제다.정준하는 지난 19일 자신의 인스타그램을 통해 "쇼 미더~머니! 지난 토요일 요맘때...참가번호0211붙이고..오늘 무도본방사수! MC 민지! #무한도전"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하의 '쇼미더머니' 참가번호가 적힌 종이가 담겨있어 눈길을 끈다. 앞서 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가한 것으로 알려졌다. 아직 예선 결과는 발표되지 않아 궁금을 자아내고 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=정시우 기자]		

‘다이노X 탐험대’가 정준하와 하하가 참여한 더빙 현장 스틸을 공개했다.
영화 ‘다이노X 탐험대’가 정준하와 하하가 참여한 더빙 현장 스틸을 공개했다.‘다이노X 탐험대’는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 ‘다이노X’의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처. MBC 간판 예능 프로그램 ‘무한도전’에서의 활약뿐만 아니라 드라마와 영화, 뮤지컬 등 만능 엔터테이너로서 독보적인 존재감을 드러내고 있는 정준하와 하하가 참여해 더욱 기대를 모으고 있다.먼저 디즈니 본사에서 합격을 받아 ‘주먹왕 랄프’의 주연을 차지할 정도로 전문 성우 수준의 연기력을 인정받은 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 ‘타르보사우루스로 완벽 변신한다. 다양한 장르를 넘나들며 더빙 연기를 펼쳐온 정준하는 ’다이노X 탐험대‘에서 자신의 영역으로 들어와 낮잠을 깨우는 탐험대를 귀찮아하는 공룡 ‘타르보’ 역으로 또 다른 매력을 발산하며 깊은 인상을 안겨줄 전망이다.또한 ‘무한도전’의 ‘주말의 명화’ 특집에서 전문 성우진들의 심사를 통해 만장일치로 주인공 역할을 꿰차며 프로 성우급 실력이라는 극찬을 받은 바 있는 하하는 극 중 ‘탐험대 가이드’ 역할을 맡아 미스터리 공룡 ‘다이노X’의 정체를 밝혀 나가는 과정을 긴장감 넘치게 설명, 작품에 활기를 불어 넣을 예정이다. 이처럼 더빙 분야에서 전문성을 인정받은 뛰어난 실력의 정준하와 하하의 싱크로율 넘치는 목소리 연기로 관객들의 기대감을 더하고 있는 ‘다이노X 탐험대’는 독창적이고 다양한 컨텐츠로 대중들에게 높은 신뢰도를 얻으며 사랑 받고 있는 MBC 명품 다큐팀과 한국 최초의 공룡 박사이자 공룡 최고 권위자 이융남 박사가 이끄는 국제 공룡 탐사대의 경이로운 만남으로 최강 공룡 어드벤처의 탄생을 예고한다.한편 영화 ‘다이노X 탐험대’는 오는 5월 4일 개봉 예정이다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜(주)이수C&E▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에 함께 출연 중인 정준하와 하하가 이번엔 더빙으로 함께 뭉쳤다.23일 배급사 이수C&E는 다큐멘터리 명가 MBC 제작진과 공룡 최고 권위자 이융남 박사의 초특급 프로젝트 ‘다이노X 탐험대’에 정준하와 하하가 참여한 더빙 현장 스틸을 공개했다.‘다이노X 탐험대’가 정준하, 하하의 생생한 더빙 현장이 담긴 현장 스틸을 공개해 눈길을 끈다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서의 활약뿐만 아니라 드라마와 영화, 뮤지컬 등 만능 엔터테이너로서 독보적인 존재감을 드러내고 있는 정준하와 하하의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 ‘다이노X 탐험대’는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처 영화다.  
사진=이수C&E 제공 우선, 디즈니 본사에서 합격을 받아 ‘주먹왕랄프’의 주연을 차지할 정도로 전문 성우 수준의 연기력을 인정받은 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 타르보사우루스로 완벽 변신한다. 다양한 장르를 넘나들며 더빙 연기를 펼쳐온 정준하는 ‘다이노X 탐험대’에서 자신의 영역으로 들어와 낮잠을 깨우는 탐험대를 귀찮아하는 공룡 타르보 역으로 또 다른 매력을 발산하며 깊은 인상을 안겨줄 전망이다.‘무한도전’ 주말의 명화 특집에서 전문 성우진들의 심사를 통해 만장일치로 주인공 역할을 꿰차며 프로 성우급 실력이라는 극찬을 받은바 있는 하하는 극 중 탐험대 가이드 역할을 맡아 미스터리 공룡 다이노X의 정체를 밝혀 나가는 과정을 긴장감 넘치게 설명, 작품에 활기를 불어 넣을 예정이다. 최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 다큐멘터리 명가 MBC 제작진과 공룡 최고 권위자 이융남 박사의 초특급 프로젝트 '다이노X 탐험대'가 정준하와 하하가 참여한 더빙 현장 스틸을 공개했다.

MBC 간판 예능 프로그램 '무한도전'에서의 활약뿐만 아니라 드라마와 영화, 뮤지컬 등 만능 엔터테이너로서 독보적인 존재감을 드러내고 있는 정준하와 하하의 참여로 더욱 기대를 모으고 있는 '다이노X 탐험대'는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 다이노X의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처.

먼저 디즈니 본사에서 합격을 받아 '주먹왕 랄프'의 주연을 차지할 정도로 전문 성우 수준의 연기력을 인정받은 정준하는 티라노사우루스의 조상 격이자 아시아 공룡의 제왕인 타르보사우루스로 완벽 변신한다.

다양한 장르를 넘나들며 더빙 연기를 펼쳐온 정준하는 '다이노X 탐험대'에서 자신의 영역으로 들어와 낮잠을 깨우는 탐험대를 귀찮아하는 공룡 타르보 역으로 또 다른 매력을 발산하며 깊은 인상을 안겨줄 전망이다.

한편 '무한도전' 주말의 명화 특집에서 전문 성우진들의 심사를 통해 만장일치로 주인공 역할을 꿰차며 프로 성우급 실력이라는 극찬을 받은 바 있는 하하는 극 중 탐험대 가이드 역할을 맡아 미스터리 공룡 다이노X의 정체를 밝혀 나가는 과정을 긴장감 넘치게 설명, 작품에 활기를 불어 넣을 예정이다.

'다이노X 탐험대'는 독창적이고 다양한 콘텐츠로 대중에게 높은 신뢰도를 얻으며 사랑 받고 있는 MBC 명품 다큐팀과 한국 최초의 공룡 박사이자 공룡 최고 권위자 이융남 박사가 이끄는 국제 공룡 탐사대의 경이로운 만남으로 최강 공룡 어드벤처의 탄생을 예고한다.

'다이노X 탐험대'는 오는 5월 4일 개봉한다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = (주)이수C&E
[TV리포트=김풀잎 기자] 장미여관 보컬 육중완이 방송인 유재석의 축의금 액수를 공개해 논란이 일고 있다. 육중완은 23일 MBC FM 4U ‘굿모닝 FM 전현무입니다’에서 전현무와 전화 인터뷰를 진행했다. 당시 육중완은 하와이에서 신혼여행 중이었고, 전현무의 전화 통화에 응한 것. 육중완은 전현무의 축의금 질문에, “유재석 형이 100만 원을 냈다”고 밝혀 파장을 일으킨 상황. 일부 네티즌들은 “축의금은 지극히 사적인 영역이다. 하객의 축의금 액수를 공개한 것은 매우 신중하지 못 했다”고 따가운 비판을 가하고 있다. 육중완 외에도, 얼마 전 결혼한 배우 정가은은 tvN ‘현장토크쇼 택시’에 출연해 “송은이 언니가 제일 많이 냈다. 오지도 않았는데 손편지를 써서 100만 원을 냈더라”고 밝힌 바 있다. 그런가 하면, 정준하는 과거 MBC ‘라디오스타’에서 “한 톱스타가 축의금 2만 원을 냈다. 그럴 분이 아니기 때문에 물어봐야 하나 아직도 난감하다”고 폭로해 한 차례 논란을 모았다. 당시 정준하는 파장이 거세지자, “경솔한 발언이었다”며 공식 사과를 전하기도 했다. 육중완의 경우, 신혼여행지에서 생방송인지 모르고 전현무의 물음에 답했다며 단순 실수라는 옹호 의견도 나오고 있는 상황. 좋은 의도였을지언정, 사적인 영역을 오픈한 것은 조심성이 없었다는 질책을 피해 가기는 어려울 것으로 보인다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 정가은 인스타그램[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 정준하가 신혼집을 고른 기준이 화장실이라고 밝혔다.  정준하는 23일 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘부부공감 랭크쇼 내편남편’에서 “사실 방구라면 둘째가라면 서러운 사람”이라고 말해 웃음을 자아냈다.   
사진=내편남편 캡처 이어 “결혼 전부터 생리현상이 걱정이었다. 그래서 신혼집을 찾을 때, 안방과 화장실이 먼 구조를 찾아다녔다. 방음이 확실한 집을 찾았다”고 말했다. 또한 정준하는 “내가 로하랑 있다가 실수로 몰래 방구를 살포했다. 독소가 올라 왔다. 그랬더니 부인이 ‘우리 로하 응가했냐’고 하더라”고 당시를 회상했다.  김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 도전하는 자가 아름답다고 하지 않았나.힙합은 젊은 사람들만의 문화인 듯 하지만 최근 들어서는 그런 분위기가 깨졌다. 원로배우 김영옥이 JTBC 새 예능프로그램 ‘힙합의 민족’에 출연하고 방송인 정준하 또한 MBC ‘무한도전’을 통해 ‘쇼미더머니5’에 도전했다. 이젠 힙합을 하는데 있어서 나이는 전혀 걸림돌이 되지 않는 상황이다.오는 4월 1일 첫 방송을 앞두고 있는 ‘힙합의 민족’에서는 평균나이 65세 할머니들이 랩 배틀을 한다. 할머니 라인업을 보면 맏언니 김영옥은 80세고 최병주는 72세, 양희경과 김영임, 염정인은 64세, 이경진과 이용녀는 61세, 막내인 문희경이 52세다.그야말로 ‘아름다운 도전’이다. 드라마에서 그저 어머니, 할머니였던 이들이 거친 랩이 오가는 배틀을 펼치다니 쉽게 상상할 수 없었던 그림이다.마치 이순재, 신구, 박근형, 백일섭 등이 tvN ‘꽃보다 할배’를 통해 해외여행에 나섰을 때 이들이 나이가 들어 힘들 것 같다고 했지만 결국엔 무사히 여행을 마친 걸 보고 많은 시청자들이 감동했고, 할아버지들이 자유여행을 하는 모습이 신선했다.할머니들이 랩 배틀을 하는 건 불가능할 것 같았던, 어쩌면 아예 생각도 하지 못했던 일이라 ‘힙합의 민족’ 또한 ‘꽃보다 할배’와 같은 감동과 신선함을 선사할 것으로 기대된다.여기 또 힙합에 도전한 사람이 있다. 바로 46살의 정준하. 그가 지난 19일 방송된 ‘무한도전’에서 ‘쇼미더머니5’ 예선에 도전하는 과정은 감동이었다. 그저 웃길 줄만 알았던 에피소드였지만 진지하게 임하는 정준하의 모습을 보고 울컥한 시청자들이 많다.정준하는 초반에는 불만을 토로했지만 시간이 지날수록 집중하는 모습을 보였다. 국어책을 읽는 듯한 랩도 나중에는 가사와 박자를 차지게 살렸다. 정준하가 맞나라는 생각이 들 정도였다. 직접 쓴 랩도 ‘정말 정준하가 썼나’라는 반응이 있을 만큼 프로 래퍼 못지않았다.“벌칙이지만 저렇게까지 노력할 줄 몰랐다는 이야기를 듣고 싶었다”라고 열심히 하는 이유를 밝혔던 정준하는 예선 현장에서 최고령의 지원자였지만 심사위원 쌈디 앞에서 웃음기 뺀 모습을 하고는 “웃지마”라고 분위기를 한 번에 휘어잡다. 그의 랩은 공개되지 않았지만 이어진 장면은 지원자들이 환호하고 박수를 치고 함께 자리했던 하하도 환호하며 그의 노력에 박수를 보냈다.정준하는 울컥 하는 모습을 보이며 믿기지 않는다는 듯한 표정을 지어 그의 예선 결과가 어느 정도 예상돼 그의 도전을 향한 응원이 이어지고 있다.할머니들과 중년의 힙합 도전, 그저 웃을 일이 아니라 그들의 의미 있는 도전이고 감동이었다. /kangsj@osen.co.kr
돈스파이크가 정준하를 쥐락펴락하는 밀당을 선보이며 웃음을 선사했다.24일 방송되는 ‘식신로드2’ 에서는 추억의 경양식 전문점을 찾은 정준하-돈스파이크의 모습이 공개된다. 학창시절을 주제로 교복을 입고 맛집 탐방에 나선 돈주앙팀은 단 네 번의 칼질로 함박스테이크 접시를 비워 제작진을 깜작 놀라게 만들었다. 순식간에 함박스테이크를 흡입한 이들은 오므라이스를 추가로 주문하며 각자의 스타일에 따라 먹방을 선보이던 중 “속도는 정준하가 빠르다”는 제작진의 한 마디에 안보이는 신경전에 돌입했다. 돈스파이크는 “전 빨리 못 먹어요 하지만 하루종일 먹을수 있어요”라며 정준하에게 결코 뒤지지 않음을 어필하자 이 말을 들은 정준하는 “내가 먹는 걸로 너한테 질 것 같냐?”라며 발끈했다.  하지만 돈스파이크는 “아유 형이 이겨야죠!”라며 어린애 달래듯 답해 정준하를 당황하게 만들었다. 또 학창시절 이야기를 나누던 중 돈스파이크가 “교복은 입으셨죠? 머리는 짧게 깎았죠?”라며 질문을 던졌으나 정준하는 모두 “아니”라고 답했고, 이에 돈스파이크는 “학교는 나오셨어요?” 라며 의심의 눈초리를 보내 모두를 폭소케 만들었다. 그 후에도 돈스파이크는 토라진 정준하는 달래며 “바로 달래주어야 한다. 하하가 그랬다”고 말해 정준하를 들었다 놨다 하는 모습을 보였다. 먹방 뿐아니라 밀당 기술까지 선보인 돈스파이크의 모습은 24일 밤 9시 iHQ K STAR에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 동료가 장난스럽게 준 미션이지만, 최선을 다해 숙제를 했다. '무한도전'이 지닌 무게의 가치를 누구 보다  잘 알고 있으니까.MBC '무한도전' 정준하는 하하의 편지 한 통에 Mnet '쇼미더머니5'  예선전에 지원하게 됐다. 9천명의  지원자 중에서도 최고령자. 지원자들의 상상 이상의 실력에 주눅이 들면서도 그는 정신을 바짝 차렸다. '무한도전' 대표로 나섰으니까.정준하의 MC민지  도전기는 쉽지 않았다. 지난 1월 '행운의 편지' 특집이 방영된 후 그는 역대 '쇼미더머니'  시즌 자료들을 살펴보며 랩 연습에 매진했다. 이미 방송에 나왔던 지코를 롤모델로 삼아 그의 곡들을 따라하는  일부터 했다고.이후 정준하는 틈만 나면 랩을 중얼거렸다. 스케줄을 위해 이동하는 차량 안에서도, 집에서도 랩을 연습했다. 정확한 발음(전달력)을  가지라면 연습, 또 연습 뿐이었다.  '스승' 래퍼가 출연한 방송 자료를 보며 제스쳐를 따라 하기도  했다.  
한 관계자는 TV리포트에 "정준하가 처음엔 잘 받아들이지 못하다가 이내 최선을 다하더라. 장난스럽게 보여서는 안된다는 생각에 웃음기도 지웠다. 예선전에서 웃지 않을 수 있었던 그의 진지한 태도를 보여주는 부분"이라고  밝혔다.이어 관계자는 "결과는 스포일러이기 때문에 미리 알려드릴 수 없다. '쇼미더머니5'  본방송이 시작되는 5월 결과를 알릴 예정"이라며  "중요한 건 정준하가 최선을 다했고, 그저 한 번의 장난으로 생각하지 않았다는 점이다. 결과 보단  랩과는 거리가 먼 아마추어 정준하가 도전하는 과정에 더 의미가 있다"고 전했다.정준하는 예선전에 지원하는 과정에서 '전 그 녀석' 길과도 조우했다. 말 없이  눈시울을 붉히는 그의 모습에 시청자도 덩달아 숙연해졌다. 20대 초반의 청년들과 함께 도전하는 과정도 흥미진진했다. 그 역시 이번 경험이 색달랐는지 자신의 SNS를 통해 "절대 잊을 수 없는 경험을 했다"며 소감을 밝히기도 했다.'무한도전'을 위해, 그리고 이 프로그램을 사랑하는 이들을 위해 최선을 다한 정준하. 결과가 무엇이든 그의 노력에 박수를 보낸다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘무한도전’의 정준하가 돈스파이크와 함께 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 25일 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 돈스파이크와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 귀여워” “정준하, 돈스파이크와도 친해?” “정준하가 출연하는 ‘무한도전’ 오늘도 본방사수” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 쇼미더머니5 정준하 지코. 사진-정준하 인스타그램

무한도전 쇼미더머니5 정준하 지코정준하와 지코 인증샷이 공개됐다.정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가했다.정준하는 12일 오전 자신의 인스타그램에 "지코.. 말 안해도 알지?"라는 글과 함께 블락비 멤버 지코와 함께 찍은 사진을 올렸다.공개된 사진에 정준하는 지코와 함께 놀란 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다.앞서 정준하는 '쇼미더머니5'에 참가하기 위해 지코에게 특훈을 받은 바 있다.한편 19일 방송된 '무한도전'에서 정준하는 길과 상봉하는 장면이 방영돼 화제를 모았다.멀티미디어부 multi
[스포츠서울] 자의가 아닌, 타의로 시작된 도전, 시작이 어떻든 정준하의 모습은 진지했다. 지난 19일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'의 '힙합의 신 프로젝트'를 통해 정준하는 또 한 번의 도전을 해냈다. 예능으로 끝날 것 같던 그의 도전이 이토록 감동적일 줄 누가 알았을까. '힙합의 신 프로젝트'를 준비하며 창피하고 부끄럽다며 부담감을 토로했지만 그의 진정성은 그 어느 때보다 빛났다. 그의 우직한 용기와 노력은 비웃음을 뜨거운 박수로 만들어냈고, 그에게 또 하나의 캐릭터를 안겼다. 바로 '쇼미더머니5'를 위해 만든 랩네임 '러블리 MC 민지'.'무한도전' 멤버들의 고심 끝에 나온 이 이름은 예상외로 친근하면서도 사랑스럽게 다가왔다. 또한 그가 '러블리 MC 민지'로 '쇼미더머니5'를 준비하며 흘린 땀방울과 써 내려간 감동의 드라마가 아름다웠기에 팬들은 그의 새로운 별명에 환호하며 애정을 보내고 있다. 또 하나의 캐릭터를 추가한 지금 정준하의 매력만점 '무한도전' 캐릭터를 살펴봤다. 
▲ 웃자고 던진 개그가 감동 드라마로, '러블리 MC 민지'지난 1월 23일 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하하에게 행운의 편지를 받은 정준하. "아무도 모르게 '쇼미더머니'에 지원하고 예선전에서 멋진 랩을 선보인 형"이라고 장난처럼 적은 편지에 시작된 Mnet '쇼미더머니5'의 도전은 또 하나의 감동 특집으로 남았다. 정준하는 MC민지란 다소 의외의 이름을 달고 출전했다. 이 이름은 유재석이 아주 의외의 이름으로 해보자는 툭 던진 제안에 나온 이름이었고, 처음에는 거부 반응을 보였던 정준하는 연신 'mc 민지'를 외치며 흡족해했다.'러블리 MC민지'란 랩에 맞춰 다소 어색한 몸짓으로 박자를 타는 정준하의 모습은 볼수록 사랑스러웠다. 이로써 정준하는 사랑스러운 새로운 캐릭터가 생겼고, 그가 예선전에서 목걸이를 받았던 받지 않았던 그의 도전은 시청자들에게 감동으로 남았다.  
▲'아프지 마 도토. 도토 잠보' 엄청난 중독성, '도토 아빠'지난해 여름 정준하는 '무한도전'을 통해 케냐에서 아기 코끼리를 돌보는 '극한 알바' 체험을 했다. 정준하는 짧은 시간이었지만 도토와 정이 쌓으며 다정하고 푸근한 진짜 아빠 모습을 보였다. 이후 정준하는 ‘도토 아빠’라는 별명을 얻었고, 한국에 돌아와서도 자신의 SNS를 통해 도토의 사진을 공개, 애끓는 부정을 표현해 진한 감동이 이어졌다. 정준하는 '무도가요제'에서 가수 윤상과 선보인 노래 'My Life' 가사에 '아프지 마 도토. 도토 잠보'라는 가사를 넣었고, 이는 곧 엄청난 유행어가 됐다. 이 노래는 당시 '수능 금지곡'이라고 불릴 만큼 엄청난 중독성을 자랑했고, '러블리 MC민지'로 태어날 수 있는 밑거름이 됐다. 
▲ 이런 '스마트한' 캐릭터는 처음이지?, '정총무'바보 캐릭터가 강했던 그에게 어느 날 우연히 '정총무'라는 스마트한 캐릭터가 생겨났다. 지난 2011년 방송된 '정총무가 쏜다' 특집은 당시 부상을 당한 멤버들 때문에 급하게 특집을 마련, 평소 밥을 잘 안 산다는 오해를 받은 정준하에게 시원하게 쏠 기회를 주는 프로젝트였다. 정준하에게 '정총무'라는 이름을 주고 멤버들과 시민들이 지정된 장소 내에서 음식을 직접 선택하고, 먹는 것을 정총무가 계산을 해 맞추면 멤버들이, 틀리면 정준하가 계산을 하는 콘셉트였다. 이 특집은 예상외로 큰 화제를 모으며 정준하의 숨겨둔 똑똑한 이미지를 세상 밖으로 꺼낼 수 있게 했다. 정준하는 매서운 눈으로 음식값을 스캔, 계산 능력을 보여주며 '전자두뇌'란 수식어까지 품에 안았다.  
▲ 겉절이 중 '으뜸' 첫 호감 캐릭터, '쩌리짱'지난 2009년을 강타했던 '쩌리짱' 열풍. 당시 정준하는 박명수로부터 '쩌리짱'이란 별명을 얻어 물오른 예능감을 뽐냈다. 그야말로 무엇을 해도 웃기던 시절이었다. 당시 방명수는 추석특집으로 '무한도전- 마이너'를 기획하며 정준하에게 '쩌리짱' 별명을 선사했다. '쩌리짱'이란 "'쩌리'는 겉절이의 '절이'를 딴 것이다. 겉에서 맴도는 '무한도전' 멤버를 말한다. 여기에 장(長)의 된소리 발음이 더해져 '쩌리짱'이 된 것. 즉 겉에서 맴도는 이들의 우두머리를 의미한다. 이 시기에 '쩌리짱' 정준하는 자신감이 넘치는 모습으로 끊임없이 예능감을 발산하며 말장난을 끝없이 이어갔고, 이때마다 웃음이 터졌다. 
▲ 자꾸만 놀리고 싶은, 세상에 둘도 없는 착한 '바보형'정준하는 지난 2003년 MBC '코미디하우스' '노브레인 서바이벌' 코너에서 '두 번죽이는 거예요'라는 폭발적 유행어를 만들며 '바보' 이미지로 인기를 끌기 시작했다. 이에 멤버들은 정준하에게 '바보형'이라는 별명을 선사했고, 이 이미지로 정준하는 '바보 같지만 착한 형'으로 사랑받았다. 순진한 바보 이미지가 어느덧 그의 정체성이 됐고, 그는 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 시도 때도 없이 방귀를 뿜어대는 바보스러운 가장을 표현했다. 이 시트콤이 전 국민적인 사랑을 받자 정준하의 이미지와 함께 '바보형' 캐릭터도 호감으로 우뚝 섰고, 지금까지도 꾸준하게 사랑받는 캐릭터가 됐다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정준하 출처:/ 정준하 인스타그램정준하가 ‘무한도전’으로 화제인 가운데 최근 인증샷이 눈길을 끌었다.최근 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 “어제도 무도촬영,오늘도 무도,내일도 무도...3월에만 무도 10번 찍네...ㅎㅎㅎ 또 웃기러 출~봐~알!!!!#무한도전”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 MBC ‘무한도전’ 촬영을 인증하고 있으며 진지한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 눈길을 끌었다.특히 정준하는 MC 민지 답게 힙합 느낌 나는 모자와 의상을 입고 있어 팬들에게 웃음을 안겼다.한편 정준하는 MBC ‘무한도전’에서 활약 중이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<무한도전> 멤버들이 ‘웨딩싱어즈’로 변신한다.

26일(토) 방송되는 MBC <무한도전>에서는 결혼시즌을 맞아 무도 멤버들이 결혼을 앞둔 예비부부들에게 직접 축가를 불러 줄 예정이다. 

<무한도전> 멤버들은 축가 섭외 1순위인 성시경에게 성공적인 축가를 위한 노하우를 전수받았다. 

또한 멤버들은 본인의 결혼식에 있었던 에피소드를 공개하며, 결혼선배로서 예비부부들에게 다양한 조언을 쏟아냈다고.

 

이후, <무한도전> 멤버들은 평소 친분이 있는 지인들을 직접 섭외하며, 로맨틱한 이벤트를 위한 준비에 나섰다. 

유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화, 정상훈, 하하-별, 황광희-정용화, 윤두준, 이준과 팀을 결성해 기대감을 높이고 있다. 

<무한도전> '웨딩싱어즈'편의 이야기는 26일(토) 오후 6시 20분에 공개된다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=쇼미더머니5 공식자료 '쇼미더머니5'의 치열한 라인업에 첫방송 전부터 팬들이 주목하고 있다.지난 3월 12~13일 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5' 지원자들이 예선전을 치렀다.이번 시즌엔 역대 최다 지원자수가 몰려 약 9000여 명의 지원자들이 예선전에 등장했다.이중 지원자들의 눈길을 끈 것은 지난 시즌 출연자들과 힙합 공연을 통해 이미 얼굴이 알려진 이들이다.특히 지원자 중엔 MBC '무한도전'의 멤버 정준하도 포함되어있어 '쇼미더머니5'의 힘이 얼마나 대단한지 증명했다.이번 대결에선 지난 '쇼미더머니4'에 등장해 프리스타일 랩을 선보였던 서출구가 다시 나선다.서출구는 시즌4 방송에서 사이퍼(Cypher, 여러명 돌아가면서 랩을 하는 세션) 무대에서 자진 하차해 팬들의 아쉬움을 산바있다.어린 나이에 날카롭고 당찬 랩을 선보였던 슈퍼비도 재등장한다. 그는 래퍼 스윙스에게 랩을 전수 받은 래퍼로 '쇼미더머니4' YG팀에서 활약했지만 4강 진출을 앞두고 탈락했다.저스트뮤직 엔터테인먼트 소속의 씨잼도 다시 출격한다. 씨잼은 '쇼미더머니3'에서 최종 4인으로 남아 그 실력을 인정받았다.이밖에도 지난 시즌을 통해 이미 출중한 실력을 증명했던 비와이, 정상수, 원(ONE) 그리고 정준하, 도넛맨, 배디호미, 진돗개 등이 출연해 뜨거운 예선전을 예고한다.'쇼미더머니5'의 프로듀서는 도끼&더콰이엇을 포함, 사이먼도미닉&그레이, 길&매드클라운, 쿠시&자이언티가 맡는다.일리네어 레코즈의 도끼&더콰이엇은 '쇼미더머니3'에서도 프로듀서로 참여, 바비와 함께 우승을 거머쥔 팀이다.현재 '쇼미더머니5'를 기다리는 네티즌들은 "쇼미더머니5 얼굴우승은 원" "쇼미더머니5 빨리 해라 기대된다" "사이먼디 드디어 쇼미더머니 프로듀서로 나가네"등의 반응을 보이고 있다.[디지털뉴스국 박가현 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진 = 정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 '웨딩 싱어즈' 편 인증사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "뭔가 기대되지않나요?? ㅎㅎ 정성화,정상훈,정준하 우리 정트리오!!!!!여러분의 행복한 앞날을 축하합니다!!!!!!!#환상의하모니 #무한도전 #웨딩싱어즈 #한편의뮤지컬"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 뮤지컬 배우 정성화, 정상훈과 다정하게 얼굴을 맞댄 채 환하게 웃고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 "무한도전", "웨딩싱어즈"라는 해시태그가 이들의 '무한도전' 출연을 암시하는 듯해 보는이들의 기대와 궁금증을 더하고 있다.
 
한편 26일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 결혼을 앞둔 예비부부들에게 직접 축가를 불러주는 모습이 그려질 예정이다.
 
특히 '무한도전' 멤버들은 결혼식 축가 섭외 1순위인 성시경을 찾아가 노하우를 전수 받았다는 후문이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 정준하가 래퍼라는 도전에 대한 애정을 드러냈다.정준하는 26일 자신의 인스타그램에 "난 아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼 게 아닐까? 3년 전 '무도' 아이돌 특집 때 사진을 누가 보내줌. 러블리 MC 민지"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
사진=정준하 인스타그램과거 사진 속 정준하는 아이돌 느낌 물씬 나는 스타일링을 한 채 카메라를 내려다보며 스웩을 뽐내고 있다. 지난 19일 방송된 MBC '무한도전'과 오는 5월 첫 방송되는 Mnet '쇼미더머니'에서 러블리 MC 민지로서의 모습을 보여준 정준하는 이제 진심으로 미션을 즐겨 웃음을 자아내고 있다.한편 26일 오후 방송되는 '무한도전'은 웨딩 싱어즈 특집으로 꾸며진다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 정준하[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 배우 정성화, 정상훈과의 한편의 뮤지컬을 예고했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램에 "뭔가 기대되지 않나요? 정성화, 정상훈, 정준하 우리 정트리오! 여러분의 행복한 앞날을 축하합니다! #환상의하모니 #무한도전 #웨딩싱어즈 #한편의뮤지컬"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개한 사진에는 정준하와 함께 정성화, 정상훈의 모습이 담겨 있다. 세 사람이 함께 어떤 일을 하게 될지 기대를 모은다.한편 26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 김희애, 장범준, 정성화, 정상훈, 별, 정용화, 윤두준, 이준 등이 웨딩싱어로 변신해 결혼을 앞둔 예비부부들에게 직접 축가를 불러주는 모습이 공개된다. 멤버들은 로맨틱한 이벤트를 위해 평소 친분이 있는 지인들을 섭외했다. 이에 유재석-김희애, 박명수-장범준, 정준하-정성화, 정상훈, 하하-별, 황광희-정용화, 윤두준, 이준과 팀을 결성해 기대를 높였다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 정준하가 래퍼의 향기를 물씬 풍겼다.
26일 정준하는 인스타그램에 "난..아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼게 아닐까? 3년 전 무도 아이돌 특집때 사진을 누가 보내줌..#러블리MC민지 #무한도전 #"라는 글과 함께 사진을 올렸다.
사진 속 정준하는 힙합 느낌이 물씬 풍기는 의상을 입고 코믹한 헤어스타일을 한 채 포즈를 취하고 있다. 스모키 화장을 하고 입을 벌리는 표정을 짓는 모습이 웃음을 자아낸다.


정준하는 지난주 방송된 MBC '무한도전'에서 래퍼 MC 민지로 변신, Mnet '쇼 미 더 머니'에 도전했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = 인스타그램
‘무한도전’이 화제인 가운데 ‘무한도전’에 출연하고 있는 방송인 정준하가 배우 정성화, 정상훈과 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.최근 정준하는 자신의 인스타그램에 "뭔가 기대되지 않나요? 정성화, 정상훈, 정준하 우리 정트리오! 여러분의 행복한 앞날을 축하합니다! 환상의 하모니 무한도전 웨딩 싱어즈 한편의 뮤지컬"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 정상훈, 정성화와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.특히 세 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘무한도전’ 정준하, 귀여워” “정준하, 정상훈, 정성화 형제 같아” “무한도전은 항상 재밌는 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전’에 출연하고 있는 정준하가 코믹한 사진을 공개했다.정준하는 3월 26일 자신의 인스타그램에 "난 아마 이 때부터 래퍼의 꿈을 꾼 게 아닐까?"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 코믹한 복장을 한 채 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 정준하의 스웩 넘치는 모습이 보는 이들의 시선을 사로잡았다.이 사진을 본 누리꾼들은 “정준하, 너무 귀여워” “‘무한도전’에서 정준하 없으면 안 될 듯” “정준하, 항상 열심히 하는 모습 보기 좋아요” 등의 반응을 보였다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 키스할 때 눈 감는 이유[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 정성화와 정상훈이 개그맨 정준하의 든든한 지원군을 자처했다.26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 정준하가 정성화-정상훈에게 결혼식 죽가에 대한 아이디어를 얻는 과정이 그려졌다.정상훈은 “내 결혼식 때 뮤지컬 배우들이 예정에 없던 축가를 해줬다”고 말했다. 결혼 영상에는 하객으로 있던 사람들이 하나둘씩 노래를 이어나가며 한 편의 뮤지컬을 만드는 과정이 담겨있었다.  
사진=무한도전 캡처 정성화는 “우리 셋이 가서 음식을 날라주고 서빙하는 것처럼 하다가 해도 괜찮을 것 같다”고, 정상훈은 “만약 우리가 한다면 속임수를 줘야 한다. 뭔가 혼란스러울 때 이벤트가 일어나면 감동이 3~4배가 된다”고 말했다.정성화는 “아이가 운다든지, 접시를 깨거나, 주례선생님이 쓰러지면 된다. 감동을 주려면 제작비가 필요하다”며 의지를 보였다. 정준하는 “얘네 지금 장난 아니다”라며 예상치 못한 적극성에 놀라워했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 뮤지컬계의 스타 정상훈과 정성화가 웨딩싱어에 도전하는 정준하를 지원사격한다. 26일 MBC ‘무한도전’에선 웨딩싱어즈 편이 방송됐다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 평소 친분이 있는 지인들을 직접 섭외, 축가경연을 하게 됐다.이에 정준하는 친한 지인으로 뮤지컬계에서 활약중인 정상훈과 정성화에게 도움을 구했다. 이에 정상훈과 정성화는 오랜 축가 경험담과 아예 이벤트 형식까지 빌어 결혼식을 연출했던 경험담을 들려주며 정준하를 기쁘게 했다. 특히 정성화의 깜짝 기획이 인상적인 정상훈의 결혼식 영상이 공개됐다. 당시 정상훈의 결혼식에서 주례를 비롯해 사회를 보던 조정석 역시 노래를 부르며 결혼식을 축하했다. 예상치못한 뮤지컬 동료들의 깜짝 축가에 정상훈은 눈시울을 붉히기도 했다.축가 이번트 경험이 있는 정성화와 정상훈은 인맥까지 총동원한 결혼식 이벤트를 기획했고 정준하는 천군만마를 얻은 듯한 모습을 보였다. 특히 정성화와 정상훈이 함께 노래를 부르는 모습까지 선보이며 기대를 더욱 고조시켰다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 의외의 축가 실력을 뽐냈다. 26일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 웨딩싱어즈로 변신했다. 정준하는 뮤지컬 배우 정상훈, 정성화를 만나 축가에 관련된 조언을 들었다. 이들의 시범에 이어 정준하는 갈고 닦은 뮤지컬 실력으로 노래를 불렀다. 콧소리가 섞였지만 비교적 안정된 가창 실력이었다. 정상훈과 정성화는 깜짝 놀라며 박수를 보냈다. 이어 정준하, 정상훈, 정성화는 정트리오를 결성하고 '합창' 느낌의 축가를 부르기로 결정했다.   [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 박명수 정준하[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '무한도전' 박명수 정준하가 묘하게 어울리는 패션으로 웃음을 자아냈다.25일 방송된 MBC 간판 예능 '무한도전'은 '스노우진+웨딩싱어즈' 특집이 전파를 탔다.이날 멤버들은 봄옷 코디를 위해 서울 남대문 화훼시장을 찾았고, 각자 개성에 맞는 의상을 골랐다.박명수는 흰색 시스루 셔츠에 검은색 꽃 장식을 달고 난해한 모습으로 등장했다. 멤버들은 "왜구" "똥파리"라는 반응을 보였다.정준하는 부츠컷 청바지에 타이트한 상의를 입고 미용실 원장님(?) 패션을 선보였다.두 사람을 본 유재석은 "은근히 잘 어울린다. 콤비 같다. '세상에 이런일이' 전화번호 아시냐"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞논란의 클라라, 서울서 포착 '변치 않은 볼륨감'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 방송인 하하가 정준하의 '쇼미더머니5' 출연에 대해 언급했다.27일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 하하와 '스타ting' 코너가 전파를 탔다. 이날 하하는 "이 자리에서 다 밝히겠다"며 "사실 정준하 한테 줄만 서라 했을 뿐! 예선 참가까지 하라는 얘긴 안 했다. 정말 예선 참가할 줄 몰랐다"고 말했다. 정준하는 지난 12일 서울 송파구 방이동 올림픽공원에서 열린 Mnet '쇼미더머니5' 1차 예선에 참가했으며, 지난 19일 '무한도전'에서 소개돼 큰 화제를 끌었다.한편, '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] 방송인 정준하가 하하의 전화를 받자마자 욕설을 날렸다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'와의 진행된 인터뷰에서 하하는 Mnet '쇼미더머니5'에 지원한 정준하와 통화를 시도했다.하하는 "예선까지 가라고 한 적 없다. 원서만 접수하라고 했다. 줄만 서라고 한 거다"라며 정준하에게 전화했다.정준하는 전화받자마자 욕설을 내뱉었고 방송인 걸 알고는 "정말 스트레스 받아서 그런다"고 했다. 이어 박슬기가 랩을 요청하자 '쇼미더머니5'에서 선보였던 랩을 해 눈길을 끌었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 하하와의 전화통화를 통해 정준하가 랩을 선보였다. 


27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 스티븐 말리와 신곡 작업을 한 하하의 모습이 전파를 탔다. 


이날 하하는 정준하의 엠넷 '쇼미더머니5' 도전과 관련해 "줄만 서라고 했다. 원서만 접수하라고 했을 뿐"이라고 해명했다. 정준하의 열정이 빚어낸 것이라는 것. 정준하는 최선을 다하는 모습으로 정준하는 감동을 선사한 바 있다. 하하는 바로 정준하에게 전화했다. 


전화를 받은 정준하는 '쇼미더머니5'라고 소리 치는 하하에게 "미친X"이라고 화답해 웃음을 자아냈다. 리포터 박슬기가 인사를 건네자 "'쇼미더머니5' 때문에 스트레스 받아서 그랬다"고 미안함을 전했다. 


이어 랩을 부탁하자 "웃지마. 여기 는 참가자 중 내가 최고령. 내 랩을 잘 들어보렴"이라며 폭포수 같은 랩을 선사했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 정준하가 하하에게 "미친놈"이라고 말했다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '스타팅' 코너에 하하가 출연했다.정준하는 '무한도전'에서 하하 때문에 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연한 바 있다. 이에 하하는 "정준하 씨와 전화 연결을 해보겠다"라며 "안 받거나 욕을 하거나, 둘 중 하나다"라고 말했다.이어 정준하가 전화를 받자 하하는 "쇼미더머니!"라고 외쳤고 정준하는 "미친놈"이라며 "내가 '쇼미더머니' 때문에 정말 스트레스를 받았다"라고 전했다.하지만 하하는 "나온 사람 중에 내가 최고령, 내 랩을 잘 들어보렴"이라며 자신만의 랩을 펼쳤다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
하하가 정준하의 ‘쇼미더머니 5’ 출연은 자신의 탓이 아니라고 변명했다.

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 하하와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 하하는 얼마 전 <무한도전>을 통해 정준하를 ‘쇼미더머니’ 출연시킨 사연을 설명했다. 

하하는 “정준하 디스라는 오해를 풀어주겠다”며 “저는 정준하 씨의 꿈을 이뤄준 거다”라고 설명하며 웃음을 터트렸다. 

이어 “예선까지 가라고 얘기 한 적 없다. 줄만 서라, 원서만 접수하라고 했다”고 덧붙였다. 

하지만 결국 정준하는 ‘쇼미5’에 출연했고, 얼마전 최선을 다해 예선에 참가한 정준하의 모습은 시청자들에게 감동을 전했다. 

하하는 정준하와의 전화를 연결했고, “이 분도 안 받거나 욕을 할 거다”라는 예상처럼 정준하는 하하의 전화를 받자마자 “미친놈...”라고 욕을 해 폭소케 했다. 

이어 박슬기가 ‘섹션’ 인터뷰 중이라 전하자, 정준하는 “쇼미더머니 때문에 스트레스 받아서 그랬다”고 변명해 다시 한 번 웃음을 안겼다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 촬영 비하인드 사진을 공개했다.

 

정준하는 27일 자신의 인스타그램을 통해 "난 아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼 게 아닐까? 3년 전 '무한도전' 아이돌 특집 때 사진을 누가 보내줌. 러블리 MC 민지. '무한도전'"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.

 

사진 속 정준하는 당시 유행하던 스냅백, 형광 목걸이 등을 착용한 채 미묘한 표정을 짓고 있다. 양 옆 머리 길이가 다른 가발을 쓰고 있는 정준하의 모습이 웃음을 자아낸다.

 

이는 2013년 MBC '무한도전' TV 특강 특집 당시 사진으로, 게스트로 출연한 여러 아이돌 그룹을 따라하기 위해 선보인 분장이다.

 

한편 정준하는 지난 19일 방송된 '무한도전'을 통해 MC민지라는 예명으로 Mnet '쇼미디머니5' 오디션에 참여한 사실을 알렸다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
섹션 하하 출처:/MBC ''섹션TV'' 화면 캡처27일 오후 방송한 MBC '섹션TV 연예통신' 코너 '스타ting'에서는 하하가 출연해 인터뷰에 응했다.이날 방송에서 하하는 박명수에게 전화를 걸며 "전화를 하면 전화를 안 받거나 욕을 할 것"이라고 전했다.이어 박명수가 전화를 받고 하하에게 욕설을 해 웃음을 자아냈다.또한 하하는 정준하에 전화를 걸어 '쇼미더머니'를 외치자 정준하 역시 욕을 해 시청자를 폭소케 했다.한편 '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 3시 45분에 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] 가수겸 방송인 하하가 '무한도전'에 대한 자신의 생각을 고백했다. 27일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서 리포터 슬기와 인터뷰를 진행하며 '무한도전'을 언급하는 하하의 모습이 그려졌다.이날 하하는 '무한도전' 멤버 정준하를 '쇼미더머니4'에 출연하게 만든 사건의 전말을 밝혔다. 하하는 "지금 오해를 다 풀어드리겠다"라며 "정준하 씨의 꿈을 이뤄드린겁니다"라고 주장했다. 이어 하하는 "원서만 접수 하라고 하고 예선까지 가라고 한 적은 없다. 줄만 서라고 했다"라고 말했다. 
사진:MBC 방송캡쳐그러나 정준하는 직접 예선을 접수, 힙합 무대에 오르기로 했다. 하하는 직접 정준하에게 전화를 걸어 "쇼미더머니"라고 외쳤고 전화를 받은 정준하는 "미친X"이라고 읊조리고는 리포터 슬기에게 "쇼미더머니 때문에 너무 스트레스를 받아서 그랬다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
섹션 하하개그맨 정준하가 ‘쇼미더머니’ 출연으로 인한 스트레스를 고백했다.27일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에는 ‘스타팅’ 코너에 하하가 출연했다.이날 하하는 ‘무한도전’ 멤버 정준하를 ‘쇼미더머니4’에 출연하게 만든 사건의 전말을 밝혔다. 하하는 “지금 오해를 다 풀어드리겠다. 정준하 씨의 꿈을 이뤄드린겁니다”라고 주장했다.이어 하하는 “정준하 씨와 전화 연결을 해보겠다”라며 “안 받거나 욕을 하거나, 둘 중 하나다”라고 말했다.정준하가 전화를 받자 하하는 “쇼미더머니!”라고 외쳤고 정준하는 “미친X”이라고 읊조렸다. 이어 그는 리포터 이슬기에게 “내가 ‘쇼미더머니’ 때문에 정말 스트레스를 받았다”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘섹션’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[enews24 연예팀] '섹션' 하하가 정준하와 통화를 시도했다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 하하와의 인터뷰가 공개됐다.이날 하하는 '무한도전' 멤버 정준하가 케이블채널 Mnet의 '쇼미더머니5'에 출연시킨 것에 대해 "저는 정준하씨의 꿈을 이뤄준 거다"라고 설명했다. 하하는 정준하와 직접 통화를 연결하며 "안 받거나 욕을 하거나, 둘 중 하나"라고 말했다. 정준하가 전화를 받자 하하는 "쇼미더머니"라고 외쳤고, 정준하는 "미친놈"이라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이어 방송이라는 걸 인지한 정준하는 "내가 '쇼미더머니' 때문에 정말 스트레스를 받았다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 리포터 박슬기는 정준하에게 랩을 요청했고, 정준하는 MC민지로 랩을 읊조려 래퍼의 면모를 드러냈다.사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=하하 인스타그램방송인 하하가 '섹션TV 연예통신'에 출연해 화제인 가운데 하하가 '무한도전' 멤버 정준하에게 남긴 메시지가 눈길을 끌고 있다.하하는 지난 20일 자신의 인스타그램을 통해 "항상 최선을 다해주는 정말 너무 사랑스러운 우리 러블리 mc 민지!!"라며 "너무너무 고마워.형. 사랑해. 미안하고.아이고 벌칙이 뭐 이렇게 짠하고 슬프냐. 훌쩍. 오랜만에 불러본 길이형. 사랑해~ 모두!! 아... 오늘따라 모두 보고싶네요. 허허허허허 #무한도전"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 하하는 정준하와 익살스러운 표정을 지으며 친분을 과시했다. 하하와 정준하는 사석에서도 해맑은 표정으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.앞서 하하는 지난해 10월 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하의 '쇼미더머니' 출연을 바라는 점으로 들었다. 이후 정준하는 직접 Mnet '쇼미더머니 시즌5' 오디션에 지원했다.한편 하하는 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신-스타ting'에서 레게 가수로서 컴백해 인터뷰를 진행했다.이슈팀 ent1@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
섹션 하하 정준하. 사진-MBC '섹션TV 연예통신' 방송 캡처

섹션 하하 정준하방송인 정준하가 하하의 전화를 받자마자 욕설을 날렸다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '스타팅' 코너에 하하가 출연했다.이날 하하는 정준하와의 통화 인터뷰를 시도 했다.정준하가 전화를 받자 하하는 "쇼미더머니!"라고 외쳤고 정준하는 "미친X"이라고 말했다. 이어 그는 리포터 이슬기에게 "내가 '쇼미더머니' 때문에 정말 스트레스를 받았다"라고 해명해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
섹션 하하 (사진=방송캡처) ‘섹션’ 하하가 정준하와 전화 통화를 시도해 ‘쇼 미 더 머니’를 언급했다.지난 27일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신(이하 섹션)’ 코너 ‘스타ting’에서는 레게 가수로 돌아온 하하와 인터뷰를 진행하는 모습이 그려졌다.이날 하하는 Mnet ‘쇼 미 더 머니 5’ 관련 정준하와 전화 연결을 시도하며 “안 받거나 욕을 하거나, 둘 중 하나다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 정준하가 전화를 받자 “쇼 미 더 머니!”라고 외쳤고 정준하가 “미친놈”이라고 답했다.이에 박슬기가 인사를 건네자 정준하는 “내가 ‘쇼 미 더 머니’ 때문에 스트레스를 정말 많이 받았다”고 급히 해명했다.한편 이날 ‘섹션’에서는 하하가 스티븐 말리와 작업을 했다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 이승록 기자] MC민지 정준하가 과거 사진을 공개했다.정준하는 27일 자신의 인스타그램에 "난 아마 이때부터 래퍼의 꿈을 꾼 게 아닐까? 3년 전 '무도' 아이돌특집 때 사진을 누가 보내줌. #러블리MC민지 #무한도전"이라고 적고 사진을 올렸다. 화려한 색상의 모자와 단발머리 가발을 쓴 모습으로 민소매 셔츠에 독특한 목걸이까지 갖춘 채 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 자아낸다. 네티즌들은 "러블리 MC민지", "멋져요" 등의 반응.정준하는 MBC '무한도전' 특집의 일환으로 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니'에 MC민지란 이름으로 출연해 화제를 모았다.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘섹션’ 정준하가 하하의 전화에 다짜고짜 욕을 해 화제다.하하는 지난 27일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’와 인터뷰를 진행했고, Mnet ‘쇼미더머니5’에 지원한 정준하와 통화를 시도했다.하하는 “예선까지 가라고 한 적 없다. 원서만 접수하라고 했다. 줄만 서라고 한 거다”라며 정준하에게 전화를 시도했다.이어 전화를 받은 정준하에게 하하는 “쇼미더머니”라고 말하자, 정준하는 바로 “미친X”라고 발언해 웃음을 안겼다.이후 방송인 걸 안 정준하는 “정말 스트레스 받아서 그런다”라고 해명했고, 박슬기가 랩 요청에 ‘쇼미더머니5’에서 선보였던 랩을 해 눈길을 끌었다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘섹션TV 연예통신’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 다큐멘터리 명가 MBC 제작진과 공룡 최고 권위자 이융남 박사의 초특급 프로젝트 '다이노X 탐험대'가 한반도 최초로 신공룡이 발견된 특종을 전하는 티저 예고편을 공개했다.

공룡박사를 꿈꾸는 어린이들의 최고의 선물 '다이노X 탐험대'가 오는 5월 4일 개봉을 확정지으며 티저 예고편을 공개했다.

'다이노X 탐험대'는 세계 최초, 한반도에서 발견된 신공룡 ‘다이노X’의 비밀을 찾기 위해 고비사막으로 떠난 탐험대의 익사이팅 어드벤처.

공개된 영상은 '다이노X 탐험대'의 소식을 전하는 '다이노 티비'의 정준하와 하하가 깜짝 리포터로 등장해 관객들의 이목을 집중시킨다.

영화 속 각각 타르보와 탐험대 가이드 역을 맡은 정준하와 하하의 유쾌한 인사로 시작하는 영상은 세계 최초 한국에서 신공룡이 발견된 특종과 정체를 알 수 없는 화석이 등장해 궁금증을 증폭시킨다.

여기에 '다이노X 탐험대'에서만 볼 수 있는 털공룡의 이색적인 비주얼로 기대감을 더하며, 달리는 공룡들 사이로 탐험대 차량이 질주하는 장관은 거대하고 스펙터클한 스케일을 예고한다.

또 "공룡 최고 권위자 이융남 박사와 함께 탐험대 출발!"이라는 카피는 공룡박사를 꿈꾸는 어린이들의 시선을 사로잡으며 관람욕구를 자극한다.

여기에 화석을 발굴하는 이융남 박사를 호기심 많은 오비랍토르가 지켜보는 장면은 시공간을 초월한 만남에 대해 궁금증을 고조시키는 한편, 100% 국내 CG 기술력이 만들어낸 화려하고 흥미진진한 볼거리를 기대하게 한다.

또 포효하는 시노케라톱스, 티라노사우루스와 트리케라톱스의 목숨을 건 결투, 모든 공룡들을 압도하는 아크로칸토사우루스 뿐만 아니라, 천적관계인 벨로키랍토르와 프로토케라톱스, 타르보사우르스와 안킬로사우루스의 맞대결까지, 백악기 시대의 공룡들을 총망라한 '다이노X 탐험대'는 역대급 공룡 어드벤처를 보여주며 예비 관객들을 설레게 만든다.

'다이노X 탐험대'는 5월 4일부터 만나볼 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = (주)이수C&E
[마이데일리 = 신소원 기자] '쇼미더머니5'가 이번 주말 국내 2차 예선을 치른다.시즌5를 맞은 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5'의 국내 2차 예선이 오는 4월 2일과 3일, 양일간 열린다. 지난 12일, 13일 서울 올림픽공원 SK핸드볼경기장에서 열린 1차 예선에 이어 두 번째 예선으로, 8명의 프로듀서 앞에서 각자가 실력을 뽐낸다.앞서 1차 예선은 시즌 최초로 이틀 동안 오디션을 진행, 약 9,000명이 몰려 역대급 인기를 증명했다. 특히 언더그라운드 실력파 래퍼 비즈니즈, 해시스완, 도넛맨 등과 비와이, 서출구, 우태운, 정상수, 씨잼, 제이켠, 원, 슈퍼비 등 지난 시즌에 출연했던 래퍼들이 다시 '쇼미더머니'에 지원해 눈길을 끌었다.1차 예선에 몰린 9,000명의 지원자 가운데, 2차 예선 티켓을 거머쥔 지원자는 100명 남짓. 90명 중 1명꼴로 2차 예선에 합격한 것으로, 예선장의 뜨거운 힙합 열기와 더욱 업그레이드된 프로듀스들의 눈높이도 예측할 수 있다. 
특히 MBC '무한도전'의 촬영 일환으로 도전했던 정준하의 2차 예선 합격 여부도 관심이 모아지고 있다. '무한도전-힙합의 신'에서는 정준하의 '쇼미더머니5' 도전기가 이미 전파를 탔지만, 방송에는 합격 여부가 공개되지 않은 바 있다.한편 '쇼미더머니5'는 도끼-더콰이엇, 자이언티-쿠시, 길-매드클라운, 쌈디-그레이 등 8명의 프로듀서들이 최종 결정, 2차 예선에서 더욱 냉정한 평가를 내린다. '프로듀스101' 후속으로 5월 중 첫 방송될 예정이다.['쇼미더머니5' 1차 예선-정준하. 사진 = 엠넷 제공-마이데일리 사진DB](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '그린실버 고향이 좋다'가 폐지됐다. 31일 MBC 관계자에 따르면 '고향이 좋다'가 지난 28일 방송을 끝으로 종영했다. '고향이 좋다'는 고향에 대한 푸근한 정취와 향수를 살리고, 소박하고 구수한 고향의 맛을 소개하는 프로그램으로 매주 월요일 오전 11시 방송돼 왔다. 앞서 '고향이 좋다'는 MBC '무한도전'이 연말을 맞아 진행한 자선 경매쇼에 참여, 프로그램간 협업으로 화제를 모으기도 했다. 특히 광희가 낙찰돼 방어 잡이 배에 탑승, 유쾌한 리포팅으로 호평을 얻었다. 제작진은 경매 당시 '마이리틀텔레비전'에 선수를 뺏겨 낙찰받지 못했던 정준하의 출연을 재시도하며 관심을 모았으나, 이번 종영으로 정준하와 방어PD의 만남은 불발에 그치게 됐다. 한편, 기존 '고향이 좋다' 시간대에는 2016 미국프로야구(MLB) 프로그램이 방송된다. ran613@sportschosun.com ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 17세 쯔위, 男잡지 모델 등장 "본적 없는 쯔위"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 시사교양프로그램 '그린실버 고향이 좋다'(이하 '고향이 좋다')가 막을 내렸다. 이로써 개그맨 정준하의 활약은 아쉽게 불발됐다.MBC 관계자는 31일 오후 OSEN에 "'고향이 좋다'가 지난 28일 방송을 끝으로 폐지 확정된 게 맞다"고 밝혔다.앞서 정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 자전 경매에서 '고향이 좋다'를 통해 방어잡이 활약이 예고된 바 있다. 당시 '고향이 좋다' 연출을 맡은 최재혁 PD는 정준하 대신 광희(제국의 아이들)를 낙찰했으나, 이후 정준하의 출연을 논의 중이라는 입장을 전한 바 있다.이와 관련해 MBC 관계자는 "정준하의 출연도 예정이 있었는데 스케줄 조정하다가 방송을 하지 못하고 폐지됐다"고 설명했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '고향이 좋다' 캡처.
[스타뉴스 임주현 기자]  
정준하/사진=이동훈 기자
MBC 시사교양 프로그램 '그린실버 고향이 좋다'(이하 '고향이 좋다')가 종영했다. 이에 정준하의 리포터 출연은 무산됐다.
MBC 관계자는 31일 오후 스타뉴스에 "'고향이 좋다'가 지난 28일 방송을 끝으로 종영했다"라고 밝혔다.
앞서 '고향이 좋다' 측은 지난해 11월 '무한도전'의 자선 경매쇼에 참석, 황광희를 리포터로 낙찰받은 바 있다. 이어 정준하를 리포터로 섭외, 녹화를 진행하려 했지만 프로그램이 종영하면서 자연스럽게 무산됐다.
한편 매주 월요일 오전 11시에 방송됐던 '고향이 좋다' 후속으로는 2016 미국프로야구 관련 프로그램이 편성될 예정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] MBC '그린실버 고향이 좋다'(이하 '고향이 좋다')가 폐지됐다.31일 한 매체는 MBC 관계자의 말을 빌려 '고향이 좋다'가 지난 28일 방송을 끝으로 종영했다고 보도했다.'고향이 좋다'는 고향에 대한 푸근한 정취와 향수를 살리고 소박하고 구수한 고향의 맛을 소개하는 프로그램으로 매주 월요일 오전 11시에 방송돼 왔다.앞서 '고향이 좋다' PD는 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 연말을 맞아 진행한 자선 경매쇼에 참여, 프로그램간 협업으로 화제를 모으기도 했다. 당시 광희가 낙찰돼 방어 잡이 배에 탑승, 유쾌한 리포팅으로 호평을 얻었다.또한 자선 경매쇼 당시 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한 정준하의 섭외를 시도하며 관심을 모았지만 이번에 폐지가 확정되면서 아쉽게도 불발됐다.한편, '고향이 좋다' 시간대에는 2016 미국프로야구(MLB) 프로그램이 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
식신로드[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 돈스파이크가 정준하와의 돈독한 우정을 과시했다.'식신로드2' LIVE에서 정준하와 한 팀으로 출연 중인 돈스파이크가 정준하의 생일을 축하했다.촬영 전 베이커리 전문점에 들러 직접 딸기 케이크를 고른 돈스파이크는 생일 축하곡까지 선곡하며 정준하 집 앞에서 그가 나오기를 기다렸다.하지만 그가 준비한 생일 축하곡은 느린 템포의 음악. 제작진은 생일 노래가 구슬프다고 말하자 "이제 50인까"라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 정준하는 생일 케익을 들고 자신을 기다리는 돈스파이크의 모습을 본 후 민망한 듯 "생일이 하루 지났다"며 황급히 촛불을 껐다.그러나 준비해 온 케익을 맛있게 먹으며 돈스파이크가 준비한 고깔 모자까지 커플로 써 화기애애한 분위기를 이어갔다.정준하의 생일 축하를 위해 집 앞까지 찾아가는 정성을 보인 돈스파이크의 모습은 31일 9시 iHQ K STAR 식신로드2에서 확인할 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "유시진은 현실이다"…송중기 `싱크로율 100%` 軍시절- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘그린실버, 고향이 좋다’(이하 ‘고향이 좋다’)가 폐지됐다. 31일 오후 MBC 한 관계자는 MBN스타에 “‘고향이 좋다’가 지난 28일을 끝으로 폐지가 확정됐다. 후속은 미정이다”라고 밝혔다. ‘고향이 좋다’는 보고 싶고, 먹고 싶고, 가고 싶은 우리의 고향. 고향에 대한 푸근한 정취와 향수를 살리고, 소박하고 구수한 고향의 맛을 찾아가고 싶은 고향을 소개하는 프로그램이다.  
사진=고향이 좋다 방송 캡처 MBC ‘무한도전’의 ‘무도 경매’ 특집에서 황광희가 ‘고향이 좋다’ 최재혁 PD에 낙찰돼 방어 잡이에 나선 이후 ‘고향이 좋다’는 많은 관심을 받았다. 정준하 또한 최 PD와의 인연으로 ‘고향이 좋다’에 출연하기로 했으나 스케줄을 조율하는 도중 프로그램의 폐지로 아쉽게 출연은 불발됐다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] MBC '그린실버 고향이 좋다'가 폐지됐다.최근 MBC 편성표에 따르면 '그린실버 고향이 좋다'는 지난 28일 방송된 359회를 마지막으로 종영됐다.'그린실버 고향이 좋다'는 보고 싶고, 먹고 싶고, 가고 싶은 우리의 고향! 고향에 대한 푸근한 정취와 향수를 살리고 소박하고 구수한 고향의 맛을 찾아 가고 싶은 고향을 소개하는 프로그램이다.앞서 '고향이 좋다'는 MBC '무한도전'의 자선 경매쇼 '무도드림' 특집을 통해 출연한 광희가 방어잡이를 해 화제를 모았다. 이후 정준하의 출연 역시 논의됐지만 프로그램 폐지로 무산됐다.[사진 = MBC 방송 화면](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
