[마이데일리 = 최지예 기자] 레게 듀오 스컬&하하가 'MC 민지' 정준하와 함께한 신곡 '웃지마'를 발표한다.스컬&하하는 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 '웃지마'를 공개한다.'웃지마'는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡으로, 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 '야만(Ya Man!!)' 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다. 이 곡은 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이루며 귀를 사로잡는다.'웃지마'는 정준하가 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 "웃지마!"를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다.정준하는 'MC 민지'라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목이다. 김세명 감독이 메가폰을 잡은 '웃지마' 뮤직비디오는 사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 가득 채우는 색다른 시도로 눈길을 끈다.  [사진 = 콴엔터테인먼트 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 스컬&하하가 ‘MC 민지’ 정준하와 함께한 신곡 ‘웃지마’를 발표한다.스컬&하하는 오는 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘웃지마’를 공개한다.‘웃지마’는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡. 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 ‘야만(Ya Man!!)’ 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다.이 곡은 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이루며 귀를 사로잡는다.‘웃지마’는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 “웃지마!”를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다.정준하는 ‘MC 민지’라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목이다.음원과 함께 공개되는 뮤직비디오는 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등 국내 최고 가수들의 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 메가폰을 잡았다.사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 가득 채우는 색다른 시도로 눈길을 끈다. 국내 최고의 크럼프 팀 ‘Monster Woofam’의 Bucky가 이끄는 여성 유닛 ‘Woofam Ladies’의 환상적인 안무가 음악과 어우러져 보는 재미를 높인다.한국의 대표 레게 뮤지션으로 인정받고 있는 스컬&하하는 올여름 무더위를 날릴 ‘웃지마’로 ‘여름의 아이콘’으로 떠오르며, 존재감을 드러낼 예정이다. 더욱이 MC 민지 정준하를 탄생시킨 ‘쇼미더머니5’와도 정면으로 음원 맞대결을 펼칠 것으로 기대를 모은다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=콴엔터테인먼트
2인조 레게팀인 스컬&하하가  정준하와 함께  신곡 ‘웃지마’를 발표한다.스컬&하하는 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘웃지마’를 공개한다.‘웃지마’는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡이다. 이단옆차기와는 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 ‘야만(Ya Man!!)’ 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다. 이 곡은 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다.  
경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이룬다.‘웃지마’는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 진심을 담아 외친 “웃지마!”를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심을 투영했다.정준하는 ‘MC 민지’라는 이름으로 첫 피처링에 참여했다. 이밖에 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목이다. 음원과 함께 공개되는 뮤직비디오는 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등 국내 최고 가수들의 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 메가폰을 잡았다.사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 채우는 색다른 시도가 눈길을 끈다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=콴엔터테인먼트 제공)스컬&하하가 'MC 민지' 정준하와 함께한 신곡 '웃지마'를 2일 0시 음원사이트를 통해 공개한다. 프로듀싱팀 이단옆차기가 작업한 이 곡은 레게 소울을 기본으로 한 신나는 분위기의 여름 시즌송이다. 뮤직비디오는 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등과 호흡한 김세명 감독이 연출했다.  '웃지마'는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 "웃지마!"를 모티브로 했다. 정준하는 'MC 민지'라는 이름으로 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 손을 댔다. 'MC 민지'를 탄생시킨 '쇼미더머니5' 음원과의 맞대결 구도가 형성됐다는 점도 눈길을 끄는 대목이다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=콴엔터테인먼트
레게 듀오 스컬&하하가 'MC 민지' 정준하와 함께한 신곡을 선보인다. 
1일 콴엔터테인먼트에 따르면 스컬&하하는 2일 0시 여러 음악 사이트를 통해 신곡 '웃지마'를 디지털 싱글로 발매한다. 
'웃지마'는 유명 음악 프로듀서팀인 이단옆차기가 프로듀싱한 곡으로, 레게 소울을 기본으로 한 신나는 여름 시즌송이다. 스컬&하하는 이번 '웃지마'를 통해 지난 2012년 첫 번째 미니앨범 '야만'(Ya Man!!)' 이후 4년 만에 이단옆차기와 다시 한 번 호흡을 맞췄다. 
특히 '웃지마'에는 최근 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 나섰던 정준하가 'MC 민지'란 이름으로는 피처링에 참여, 더욱 기대를 모으고 있다. 정준하는 이번 싱글의 재킷 디자인에도 동참, 그림 실력 역시 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목들이다. 
한편 '웃지마' 음원과 동시에 공개될 뮤직비디오의 연출은 그간 개리 이적 다이나믹 듀오 크러쉬 자이언티 등 국내 최고 가수들과 함께 작업해온 김세명 감독이 맡았다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
스컬&하하 / 사진제공=콴엔터테인먼트
스컬&하하가 ‘MC 민지’ 정준하가 뭉쳤다.
스컬&하하는 2일 자정 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 ‘웃지마’를 공개한다.
‘웃지마’는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡으로, 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 ‘야만(Ya Man!!)’ 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다.
‘웃지마’는 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이루며 귀를 사로잡는다.
‘웃지마’는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5′ 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 “웃지마!”를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다.
정준하는 ‘MC 민지’라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다.
음원과 함께 공개되는 뮤직비디오에는 리쌍의 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등 국내 최고 가수들의 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 메가폰을 잡았다.
뮤직비디오는 사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 가득 채우는 색다른 시도로 눈길을 끈다. 국내 최고의 크럼프 여성 유닛 ‘우팸 레이디스(Woofam Ladies)’의 환상적인 안무가 음악과 어우러져 보는 재미를 높인다.
스컬&하하는 2일 디지털 싱글 ‘웃지마’를 공개하고 활동에 나선다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 스컬&하하가 'MC 민지' 정준하와 함께한 신곡 '웃지마'를 발표한다.스컬&하하는 2일 0시 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 '웃지마'를 공개한다. '웃지마'는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡으로, 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 '야만(Ya Man!!)' 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다. 이 곡은 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이루며 귀를 사로잡는다.'웃지마'는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 "웃지마!"를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다. 
 

정준하는 'MC 민지'라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목이다. 음원과 함께 공개되는 뮤직비디오는 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등 국내 최고 가수들의 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 메가폰을 잡았다. 사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 가득 채우는 색다른 시도로 눈길을 끈다. 국내 최고의 크럼프 팀 'Monster Woofam'의 Bucky가 이끄는 여성 유닛 'Woofam Ladies'의 환상적인 안무가 음악과 어우러져 보는 재미를 높인다. 한국의 대표 레게 뮤지션으로 인정받고 있는 스컬&하하는 올여름 무더위를 날릴 '웃지마'로 '여름의 아이콘'으로 떠오르며, 존재감을 드러낼 예정이다. 더욱이 MC 민지 정준하를 탄생시킨 '쇼미더머니5'와도 정면으로 음원 맞대결을 펼칠 것으로 귀추가 주목된다. 한편 스컬&하하는 2일 0시 디지털 싱글 '웃지마'를 각종 음원사이트를 통해 발표한다.giback@sportsworldi.com
사진=오앤오엔터테인먼트, 본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] '췍 췍! 암 더 코리안', '웃지마! 아프지 마 도토 도토 잠보'. 너무나 유명한 경연곡의 주인공, 힙통령 장문복과 MC민지 정준하가 각각 신곡을 발표한다. 웃기지만 우습지 않은 이들의 신곡에는 어떤 메시지가 담겼을까.7월 1일 0시 장문복의 데뷔 싱글 '힙통령'이 공개됐다. 2010년 Mnet '슈퍼스타 K2'에서 외계어를 연상시키는 속사포 래핑을 선보여 '힙통령'이라는 별명을 얻었던 중학생 장문복은 꼬박 6년 뒤 자전적인 이야기를 녹여낸 곡으로 데뷔했다. 동경하던 래퍼에서 소속사 선배가 된 아웃사이더의 바람대로 장문복은 그간의 상처와 트라우마를 스스로 극복하고 더 많은 사람들과 소통하기 위한 첫 걸음을 뗐다.온갖 편견과 놀림, 혼란스러운 박탈감과 굴욕감, 엄마의 눈물이 직접 쓴 '힙통령' 가사에 오롯이 담겼다. 덤덤하게 풀어낸 진솔한 가사를 통해 장문복의 몰랐던 사연과 감정을 느낄 수 있었다. 일취월장한 랩 실력도 중요한 관전 포인트. 장문복은 노래 마지막에 "선택해, 내 노래를 부르기로. 쉽게 포기 않아. 버텨낼 거야. 꽃이 필 때까지"라고 다짐한다. 진흙탕을 이겨낸 장문복의 꽃길을 기대한다.7월 2일 0시에는 정준하가 피처링한 스컬&하하의 신곡 '웃지마'가 발표된다. 오랜만에 의기투합한 스컬&하하는 경쾌한 레게소울 썸머송을 만들었다. Mnet '쇼미더머니 시즌5' 예선에 참가한 정준하가 진심을 담아 외친 "웃지 마" 선창을 모티브로 했다. 정준하가 MC민지라는 이름으로 첫 피처링에 참여한 곡이라 더욱 의미 있다. 공교롭게도 현재 차트를 휩쓸고 있는 '쇼미더머니 시즌5' 음원들과 경쟁하게 됐다.장문복과 정준하는 신곡을 준비한 지금도 웃김을 포기하지는 않았다. 장발로 변신한 장문복은 지난 5월 방송된 tvN 'SNL 코리아 시즌7'과 6월 30일 방송된 Mnet '음악의 신2'에 신스틸러로 출연했다. 'SNL'에서는 이세영과 함께 과거의 자신을 패러디했고, '음악의 신2'에선 브로스 2기에 합류하며 이상민의 극찬을 받았다. 정준하는 각종 예능 프로그램에서 본업인 방송인으로서 시청자들의 웃음을 책임지고 있다.웃긴 건 예능에서의 모습으로 충분하다. 우습지 않은 음악을 하고 있는 장문복과 MC민지의 활약에 귀추가 주목된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 정준하가 스컬&하하 지원사격에 나섰다. 1일 콴엔터테인먼트는 “'웃지마'는 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡으로, 2012년 스컬&하하의 첫 번째 미니앨범 ‘야만’(Ya Man!!) 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다. 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송으로 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가했던 MC민지 정준하가 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 ‘웃지마’라는 발언은 모티브로 했다”고 밝혔다. 정준하는 MC 민지라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 뽐냈다.   
 한편 스컬&하하의 ‘웃지마’는 2일 공개된다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
스컬＆하하 (사진=콴엔터테인먼트) 스컬&하하가 ‘웃지마’를 공개한다.오는 2일 공개되는 스컬＆하하의 ‘웃지마’는 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 한 곡으로, 2012년 스컬＆하하의 첫 번째 미니앨범 ‘야만(Ya Man!!)’ 이후 약 4년 만에 다시 의기투합했다.이 곡은 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬＆하하와 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이루며 귀를 사로잡는다. ‘웃지마’는 정준하가 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 “웃지마!”를 모티브로 했다. 여기에 스컬＆하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다.정준하는 ‘MC민지’라는 이름으로는 첫 피처링에 참여했을 뿐만 아니라, 이번 앨범의 재킷 디자인에도 직접 참여해 그림 실력을 유감없이 뽐냈다. 정준하와 하하의 남다른 우정이 돋보이는 대목이다.음원과 함께 공개되는 뮤직비디오는 개리, 이적, 다이나믹 듀오, 크러쉬, 자이언티 등 국내 최고 가수들의 뮤직비디오를 연출한 김세명 감독이 메가폰을 잡았다.사랑 노래에서 흔히 쓰이는 립싱크나 드라마 타이즈 형식을 벗어나, 오로지 안무 만으로 영상을 가득 채우는 색다른 시도로 눈길을 끈다. 국내 최고의 크럼프 팀 'Monster Woofam'의 Bucky가 이끄는 여성 유닛 'Woofam Ladies'의 환상적인 안무가 음악과 어우러져 보는 재미를 높인다.한국의 대표 레게 뮤지션으로 인정받고 있는 스컬&하하는 올여름 무더위를 날릴 ‘웃지마’로 ‘여름의 아이콘’으로 떠오르며, 존재감을 드러낼 예정이다. 더욱이 MC민지 정준하를 탄생시킨 ‘쇼미더머니5’와도 정면으로 음원 맞대결을 펼칠 것으로 귀추가 주목된다. 한편 스컬&하하는 2일 0시 디지털 싱글 ‘웃지마’를 각종 음원사이트를 통해 발표한다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
박명수-정준하, ‘불운의 아이콘’ 등극!

LA행이 불발로 돌아간 상황. 무작정 바캉스를 떠난 <무한도전> 멤버들은 ‘오늘 뭐하지’ 특집을 통해 때 이른 여름 바캉스로 시원한 웃음을 선사했다.

그중에서도 많은 시청자들의 배꼽을 잡게 한 멤버는 점심값 내기부터 워터슬라이드 복불복에 잇따라 당첨되며 ‘운수 좋은 날’을 맞이한 박명수!

 
 
 


박명수의 불운은 여기서 그치지 않았다. 25일 방송된 <무한도전> ‘오늘 뭐하지’ 두 번째 이야기에서 펜션으로 이동한 멤버들은 정준하의 실수로 슈퍼에 라면을 놔두고 와 저녁 메뉴 선정과 함께 라면을 가지러 갈 멤버를 정하는 룰렛 게임을 진행했다.

여기서 또 한 번 운수가 터진 박명수는 슈퍼행에 당첨되어 절친 라인 정준하의 손을 잡고 라면을 가져오기 위해 나섰다. 박명수와 손을 잡은 탓이었을까? 정준하는 라면을 놔두고 온 실수에 이어 저녁 메뉴 선정 룰렛을 던질 때마다 골뱅이, 참치, 꽁치가 당첨되어 ‘통조림의 신’으로 등극했다. 뿐만 아니라 귀가 룰렛에서는 던질 때마다 ‘집에 가기’를 비껴가는 불운으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.

이렇게 ‘불운’으로 큰 웃음을 선사한 큰 형님라인 박명수&정준하가 ‘불운의 아이콘’으로 등극하며 시청자들에게 웃음을 선사했던 역대 <무한도전> 편을 만나보자.


# 괴도명수의 최후는 ‘기부천사’로~ ? ‘돈 가방을 갖고 튀어라 2’ 편 박명수

 
 

 

 
 


박명수는 모조품 가방으로 멤버들을 따돌리는 잔머리를 발휘해 괴도명수의 진가를 발휘한다. 이어 마이너스 300만 원이 든 돈 가방을 가지고 있던 박명수는 생방송 라디오 부스까지 쫓아온 정준하와 하하에게 가방을 처리하고, 돈 가방을 차지하기 위해 난투극까지 불사했지만 결국 자신이 가지고 있던 마이너스 300만 원이 든 가방을 다시 손에 넣게 돼 망연자실한다. 


# 118층 오르고, 물속에도 들어갔건만... ‘운수 대통이구나!’ ? ‘행운의 편지’ 편 정준하

 
 
 

 


<무한도전> ‘행운의 편지’ 편에서는 서로에게 행운의 편지를 쓴 멤버들은 자신의 우체통을 사수하기 위해 치열한 경쟁을 펼쳤다. 명수에게 편지를 전달하기 위해 나선 준하는 118층 높이의 빌딩 꼭대기의 올라 편지를 넣었다. 이어 준하는 하하에게 편지를 전달하기 위해 아쿠아리움 수족관까지 들어갔지만 하하의 계략으로 편지 전달에 실패했다. 그 사이 재석과 하하, 명수가 준하의 우체통에 편지를 넣는데 성공해 준하는 세 명의 미션에 이어 자신의 편지도 이행하게 돼 미션 부자에 등극했다.


# ‘아프리카냐 남미냐’, 금실 좋은 하&수 ? ‘배달의 무도’ 편 박명수&정준하

 

 

 

 
 
 


룰렛 게임을 통해 북아메리카로 가게 된 박명수는 설렘도 잠시 장학퀴즈에서 대륙 바꾸기 찬스에 당첨된 재석에 의해 아프리카로 가게 되었다. 아프리카 촬영 일정 중 가봉 대통령을 만나는 일정이 있었지만 촬영 스케쥴과 가봉 대통령 휴가 일정이 겹치는 바람에 정준하가 대신 가봉으로 가게 되었다. 박명수, 정준하는 직항이 없는 칠레와 가봉을 약 20시간 이상 경유하며 가게 돼 ‘해외 극한 알바’편을 해 선보인 ‘케냐 케미’를 떠올리게 했다.
iMBC 우연희 | 화면캡쳐MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 레게 듀오 스컬앤하하가 방송인 정준하와 손을 잡고 신곡 '웃지마'를 발표했다.

 

스컬앤하하는 2일 0시 전 음원사이트를 통해 이단옆차기가 프로듀싱한 신곡 '웃지마'를 공개하며 또 한 번 레게에 대한 열정을 드러냈다.

 

신곡 '웃지마'는 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 노래. 특히 정준하가 'MC민지'로 처음 피처링하는 곡이기도 해 화제를 모은 바 있다.

 

'웃지마. 사랑이잖아. 우린 돈 주고도 못 볼 드라마', '밤 하늘 별들 모두 따다 줄게. 네가 행복할 수만 있다면 나는 그거 하나면 돼', '24 8 여기가 Feels like haeven' 등 솔직하고 로맨틱한 가사가 귀를 사로잡는다.

 

이번 뮤직비디오는 개리, 이적, 크러쉬, 자이언티의 뮤직비디오를 연출했던 김세명 감독이 연출했다. 드라마 타이즈, 립싱크 형식이 아닌 크럼프 팀 '우팸 레이디스'의 안무가 감각적으로 담겨 눈길을 사로잡았다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 콴엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 하하와 스컬에게 친필 사인을 선물했다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "내동생 대박나라!!!!!!사랑해!!항상고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!! 도움이 되길..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 정준하 즉 MC민지의 친필 사인이 그려져 있다. 특히 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집의 일환으로 랩 오디션 프로그램 '쇼미더머니'에 출연해서 남긴 명대사 "웃지마"가 인상적이다.
 
한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC '무한도전'에서는 양세형과 웹툰작가 이말년이 그린 릴레이웹툰 2화와 '오늘 뭐하지?'의 두 번째 이야기가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 하하와 스컬에게 친필 사인을 선물했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 “내동생 대박나라!!!!!!사랑해!! 항상고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!! 도움이 되길...”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진에는 정준하 즉 MC민지의 친필 사인이 그려져 있다. 특히 MBC ‘무한도전’ 행운의 편지 특집의 일환으로 랩 오디션 프로그램 ‘쇼미더머니’에 출연해서 남긴 명대사 “웃지마”가 인상적이다.한편 2일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 릴레이웹툰 2화와 ‘오늘 뭐하지?’의 두 번째 이야기가 공개된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 스컬&하하 신곡 '웃지마'가 스타들의 응원을 받으며 음원차트에서 순항 중이다. 
사진 : 콴엔터테인먼트 제공2일 0시 스컬&하하의 새 디지털 싱글 '웃지마'가 발매된 가운데, 스컬&하하의 신곡을 향한 응원이 이어졌다.'MC 민지'라는 이름으로는 첫 피처링에 참여한 정준하는 지난 2일 자신의 SNS 계정에 "내 동생 대박나라!!!!!!사랑해!! 항상 고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!!도움이 되길"이라는 글과 함께 재킷 이미지를 공개하며 의리를 과시했다.또, 하하의 아내인 가수 별은 "'웃지마. 이게 나잖아.' 이건 뭐 그냥 내 남편 대사네. 실제로 만날 하는 말. 아침부터 무한재생. 좋으네 좋아. #웃지마 #스컬하하 #피쳐링정준하 #히트다히트"라는 글을 올려 끈끈한 부부애를 과시했다.프리스타일 미노는 "웃지마!! 주말이니까 웃어도 돼요. 노래 죽임!! 고고고!! 스컬&하하 웃지마 공개 많은 사랑 바랍니다!!"며 끈끈한 우정을 드러내며 훈훈함을 자아냈다.농구선수 강병현도 자신의 SNS 계정을 통해 "#웃지마 #하하 #스컬 #정준하 #mc민지 #레게 #여름 #레게뮤직 신이 나네요 신이 나 I love reggae"라며 '웃지마'를 재생중인 화면을 게재하며 의외의 인맥을 과시했고, 트로트 가수 마아성 역시 "하하형 스컬형 노래 대박이네용 너무 좋다"라고 응원의 메시지를 전했다.'웃지마'는 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하, 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이룬다.한편, 스타들의 응원 릴레이를 받은 스컬&하하는 지난 2일 신곡 '웃지마'를 발표하고 음원차트에서 뜨거운 반응을 얻고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 스컬&하하 신곡 '웃지마'가 스타들의 응원을 받으며 음원차트에서 순항 중이다.스컬&하하는 2일 0시 새 디지털 싱글 '웃지마'가 발매된 가운데, 스컬&하하의 신곡을 향한 응원이 이어지고 있다.'MC 민지'라는 이름으로는 첫 피처링에 참여한 정준하는 지난 2일 자신의 SNS에 "내동생 대박나라!!!!!!사랑해!! 항상고마워!! #스컬&하하 #웃지마 #러블리mc민지 #웃지마(Feat.MC민지) 형이 좀 그리지?!!ㅎㅎㅎ도움이 되길..."라는 글과 함께 재킷 이미지를 공개하며 의리를 과시했다.또, 하하의 아내인 가수 별은 "'웃지마.이게나잖아.' 이건.뭐 그냥 내남편 대사네. 실제로 맨날 하는말.ㅋㅋㅋ 아침부터무한재생♡ 좋으네좋아♡ #웃지마 #스컬하하 #피쳐링정준하 #히트다히트"라는 글을 올려 끈끈한 부부애를 과시했다. 프리스타일 미노는 "웃지마!! 주말이니까 웃어도 되요. 노래죽임!! 고고고!! 스컬&하하 웃지마 공개 많은 사랑 바랍니다!!♡"며 끈끈한 우정을 드러내며 훈훈함을 자아냈다.농구선수 강병현도 자신의 SNS를 통해 "#웃지마#하하#스컬#정준하#mc민지#레게#여름#레게뮤직 싄이 나네요 싄이나 I love reggae"라며 '웃지마'를 재생중인 화면을 게재하며 의외의 인맥을 자랑했다.트로트 가수 마아성은 "하하형 스컬형 노래 대박이네용 너무 좋다"라고 응원의 메시지를 전하며 의외의 인맥을 보여줬다.'웃지마'는 레게 소울을 기본으로 누구나 편안하고 쉽게 즐길 수 있는 신나는 여름 시즌송이다. 경쾌한 레게 리듬에 솔직하고 로맨틱하게 풀어낸 가사, 그리고 스컬&하하, 정준하의 에너지 넘치는 목소리가 조화를 이룬다.한편, 스타들의 응원 릴레이를 받은 스컬&하하는 지난 2일 신곡 '웃지마'를 발표했다./ nyc@osen.co.kr[사진] 콴엔터테인먼트
w코리아 인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 박명수 정준하 하하 광희가 이색 화보를 찍었다.7월 6일 w코리아 측은 인스타그램을 통해 "절대 권력이 사라진 어둠의 도시에 나타난 무한도전의 네 남자 박명수, 정준하, 하하, 광희. 범죄로 얼룩진 도시 ‘씬시티’의 왕좌는 누구의 것이 될까?"라는 글과 함께 화보를 공개했다.공개된 사진 속 네 사람은 갱스터를 연상케 하는 의상을 입고 한껏 포즈를 취하고 있다. 선글래스와 가죽재킷, 화려한 티셔츠 등을 입고 있는 멤버들의 평소와 다른 마초남의 분위기가 시선을 사로잡는다.한편 9일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 공포특집 '귀곡성’이 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수형기자]‘컬투쇼’에서는 하하와 스컬이 출연해 이번 신곡은 정준하의 도움이 컸다며 감사의 마음을 전하면서 아내 별에게는 퇴짜를 맞았다고 전해 웃음을 자아냈다. 
출처:SBS6일 방송된 SBS 라디오 파워FM '두시탈출 컬투쇼 (이하 컬투쇼)'-특별 초대석에서는 하하와 스컬이 출연해 이번 신곡 ‘웃지마’에 대해 소개했다.먼저 이날 방송에서 DJ 컬투는 세달 만에 신곡을 들고 온 스컬과 하하를 소개하면서 이번 신곡에 대해 물었다.이에 하하는 “타이틀 곡은 ‘웃지마’이다. 정준하씨가 피처링에 참여해줬다”고 전했다. 이어 스컬은 “음원이 지난 금요일에 나왔는데 지금까지 음원차트 중 가장 좋은 성적을 거뒀다”면서 “컬투 형들 덕분이라고 명분을 세워서 말하고 싶었는데 오늘 새벽에 갑자기 차트에서 사라졌다.”며 아쉬운 마음을 전해 웃음을 자아냈다.이에 컬투는 “다 잘됐는데 정준하씨 때문에 차트에서 벗어난거 아니냐”고 농담을 건네자, 하하는 “사실 자켓 사진까지 정준하씨한테 맡겼다”고 대답하자, 청취자들의 안타깝다는 문자가 쇄도해 스튜디오는 웃음바다로 변했다. 이어 컬투가 “왜 오늘 정준하씨 같이 안왔냐”는 질문에, 하하는 “그냥 우리 관계는 여기까지다”면서 “밥값이 많이 들어 안 데리고 왔다”고 덧붙여 청취자들의 배꼽을 잡았다.뿐만 아니라 노래 앞부분 여자 목소리에 대해 아내 별이냐는 질문을 받은 하하는 "부탁했는데 퇴짜받았다"고 덧붙여 웃음의 쐐기를 박았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
하하와 스컬이 이번 신곡은 정준하의 도움이 컸다고 감사의 마음을 전했다.6일 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼 (이하 컬투쇼)’-특별 초대석에서는 하하와 스컬이 출연해 이번 신곡 ‘웃지마’에 대해 소개했다.하하는 “타이틀곡은 ‘웃지마’다. 정준하 씨가 피처링에 참여했다. 음원은 지난주 금요일에 나왔는데 지금까지 음원차트 중 가장 좋은 성적을 냈다”고 말했다.이어 “컬투 형들 때문이라고 명분을 세워서 말하고 싶었는데 오늘 새벽에 갑자기 차트에서 사라졌다”며 아쉬운 마음을 전달해 웃음을 자아냈다.이에 컬투는 “다 잘됐는데 정준하씨 때문에 차트에서 벗어난거 아니냐”고 농담을 건네자, 하하는 “사실 자켓 사진까지 정준하씨한테 맡겼다”고 대답하자, 청취자들의 안타깝다는 문자가 쇄도해 스튜디오는 웃음바다로 변했다.이어 컬투가 정준하와 왜 함께 오지 않았냐고 묻자 하하는 “그냥 우리 관계는 여기까지다. 밥값이 많이 들어 안 데리고 왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
하하, 스컬 컬투쇼/사진=SBS[아시아경제 김민재 인턴기자] 하하와 스컬이 이번 신곡은 정준하의 도움이 컸다고 감사의 마음을 전했다.6일 방송된 SBS 라디오 파워FM ‘두시탈출 컬투쇼 (이하 컬투쇼)’-특별 초대석에는 하하와 스컬이 출연해 이번 신곡 ‘웃지마’에 대해 소개했다.하하는 “타이틀곡은 ‘웃지마’다. 정준하씨가 피처링에 참여했다. 음원은 지난주 금요일에 나왔는데 지금까지 음원차트 중 가장 좋은 성적을 냈다”고 말했다.스컬&하하는 2일 자정 각종 음원사이트를 통해 새 디지털 싱글 '웃지마'를 공개한 바 있다. 국내 최고의 히트메이커 이단옆차기가 프로듀싱 했으며, 특히나 '웃지마'는 정준하가 Mnet '쇼미더머니5' 예선에서 힙합을 향한 진심을 담아 외친 "웃지마"를 모티브로 했다. 여기에 스컬&하하의 레게에 대한 진심이 담겨 의미를 더한다.이어 하하는 컬투쇼에서 “컬투 형들 때문이라고 명분을 세워서 말하고 싶었는데 오늘 새벽에 갑자기 차트에서 사라졌다”며 아쉬운 마음을 전해 웃음을 자아냈다.이에 컬투는 “다 잘됐는데 정준하씨 때문에 차트에서 벗어난 거 아니냐”고 농담을 건네자 하하는 “사실 자켓 사진까지 정준하씨한테 맡겼다”고 대답했다. 청취자들의 안타깝다는 문자가 쇄도해 스튜디오를 웃음바다로 만든 순간이었다.  김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[머니투데이 스타일M 김희재 기자]  
/사진=W코리아'무한도전' 박명수 정준하 하하 광희가 화보를 찍었다.6일 매거진 W코리아 측은 공식 홈페이지를 통해 "절대 권력이 사라진 어둠의 도시에 나타난 '무한도전'의 네 남자 박명수, 정준하, 하하, 광희. 범죄로 얼룩진 도시 '씬시티'의 왕좌는 누구의 것이 될까?"라는 글과 함께 화보를 공개했다.공개된 화보 속 네 사람은 갱스터를 연상시키는 의상과 표정으로 평소와는 다른 매력을 선보였다. 네 사람의 더 많은 화보 컷은 매거진 W 7월호에서 확인할 수 있다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김희재 기자 heesaek90@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 이 많은 걸 ‘무한도전’이 다 해낼 수 있을까. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 시계가 쉴 새 없이 돌아가고 있다. 벌써 1년의 반이 지나갔고, 남은 2016년도 바쁜 일정을 소화해야 한다.정준하는 연예대상을 받을 수 있을까 
언제나 여러 일을 벌이기 좋아하는 ‘무한도전’은 올해 초 ‘행운의 편지’ 특집의 부산물인 ‘릴레이 벌칙’이 남아 있다. 정준하는 총 4개의 벌칙을 수행해야 한다. 무서운 롤러코스터를 타야 하고, 박명수의 몸종이 돼야 한다. 북극곰도 만나고 와야 한다. 가장 큰 관심을 받았던 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연은 예선 탈락으로 마무리됐다. 박명수는 상의 탈의를 해야 하고, 유재석은 인기 그룹 엑소와 합동 무대를 꾸며야 한다.정준하에게 벌칙이 몰린 상황. 네티즌은 이 벌칙을 모두 수행하면 정준하가 올해 MBC 방송연예대상에서 영예의 대상을 받아야 한다고 목소리를 높이고 있다.연기된 잭 블랙과의 만남은 가능할까 
할리우드 배우 잭 블랙은 지난 1월 ‘무한도전’에 출연해 멤버들과 재밌는 웃음 대결을 펼쳤다. 스스럼 없이 망가지는 잭 블랙과의 만남은 유쾌했다. 당시 ‘무한도전’ 멤버들은 미국에서 다시 만나자고 제안했는데, 실제로 지난 달 ‘무한도전’이 미국 촬영을 준비하며 성사 가능성이 높았다. 허나 촬영 일정이 변경, 잭 블랙과의 재회는 다음으로 미뤄졌다. 정준하가 롤러코스터를 미국에서 탄다는 계획을 갖고 미국 촬영을 준비했던 ‘무한도전’, 잭 블랙과의 만남이 연내에 성사될지 관심이 모아진다.우주여행은 언제 이뤄질까 
우주여행은 지난 해 10주년 특집으로 준비했던 사안. 워낙 거대한 도전이기에 불확실한 시간을 보냈고, 올해 안에 여행을 떠나겠다고 발표했다. 멤버들이 러시아에서 훈련을 받고, 우주여행을 떠나는 도전을 할 수 있을지 많은 이들이 궁금해하고 있다. 당초 지난 4월 우주여행을 떠날 수도 있다는 보도가 나오기도 했지만, MBC는 정해진 것이 없다며 조심스러워 했던 상황. 여러 협의처가 많은 특집인만큼 불확실하고 불투명한 준비 기간을 거치고 있다.액션 블록버스터가 온다 
액션 블록버스터 특집 역시 10주년 특집의 일환으로 시작해, 조금 더 정밀한 준비를 위해 미뤄졌다. 김은희 작가와 장항준 감독이 제작진으로 가세해 좀 더 화려한 그림이 완성될 것임을 예고했다. ‘무한도전’의 상황극 코너인 ‘무한상사’와 결합된 이야기이기도 하다. 배우들이 액션 연기를 펼치고 제작진도 이름값이 높은 만큼 기대가 높다. 조만간 촬영이 이뤄질 전망. 멤버들이 노력으로 일군 연기와 ‘무한도전’의 색깔이 뚝뚝 묻어나는 작품이 곧 안방극장에서 펼쳐진다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 자신을 사칭한 SNS계정을 공개했다 


정준하는 7일 자신의 트위터를 통해 "이렇게 다짐을. 사칭계정입니다"라는 글과 함께 사진을 게재했다.


공개된 사진에는 정준하가 개설한 것이 아닌 사칭 페이스북 계정의 모습이 담겼다. 해당 계정은 자신이 정준하인양 글을 쓰고 사진을 게재했다. 


정준하를 사칭한 계정은 이번이 처음이 아니다. 정준하는 지난 5월에도 자신의 트위터를 통해 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요시점을 이용해서 팔로워를 늘려서 교모하게 상업적으로 이용하는. 신고할게요. 속지들 마세요"라는 글과 함께 사칭 페이스북 계정을 공개한 바 있다. 

스타들의 SNS 사칭은 하루 이틀의 문제가 아니다. 뮤지컬 배우 카이, 배우 천우희, 가수 아이유 등 다수의 스타들이 SNS 사칭을 언급하며 주의를 당부한 바 있다.

sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB, 정준하 트위터[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
의정부고 쇼미더머니 
의정부고 쇼미더머니 
의정부고 쇼미더머니세간의 화제 의정부고 졸업사진에 쇼미더머니가 등장했다.8일 의정부고 학생들의 졸업사진이 뜨거운 관심을 받고 있는 가운데, M.net 힙합오디션 '쇼미더머니' 출연진과 똑 닮은 패러디들도 이어졌다.의정부고 학생들은 쇼미더머니5 1화의 정준하(MC민지)-길 눈물의 재회를 재연하는가 하면, 매드클라운, 지코, 자이언티 등의 코스프레를 선보였다.특히 래퍼 '씨잼'의 코스프레에 나선 학생은 쇼미더머니3나 5에서의 모습이 아닌 '에이요(A-yo)' 뮤직비디오 속 윗옷을 벗은 모습을 패러디해 누리꾼들을 웃겼다. 씨잼의 이 뮤비는 최근 비와이와 씨잼의 디스 배틀에서 등장, 시청자들을 즐겁게 한 바 있다.올해 의정부고 졸업사진은 전날 의정부시에서 직접 SNS로 홍보할 만큼 전국민에게 웃음을 주는 축제로 발전하고 있다.<스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 정준하가 '무한도전-릴레이툰' 소감을 밝혔다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 '무도-릴레이툰'. 힘들고 어려운 직업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다. 기대해주세요. '무한도전' 오늘 저녁"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 작업실에서 웹툰 작업에 열중하고 있는 정준하와 가스파드의 모습이 담겨있다. 진지한 표정으로 웹툰 그리기에 집중하는 두 사람의 모습이 기대감을 높이고 있다.한편 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서는 2회의 바통을 이어받은 정준하와 가스파드 작가의 '릴레이툰'이 공개된다. 정준하와 가스파드는 3회에서 '무한도전'의 재탈환을 꿈꾸는 멤버들이 김태호 PD에게 혹독한 훈련을 받는 모습을 그린다. 특히 지난 방송에서 유재석을 볼락, 박명수를 늙은 투계, 정준하를 세인트버나드, 하하를 스핑크스 고양이, 광희를 미어캣, 양세형을 형광원숭이로 비유해 큰 공감을 샀던 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 싱크로율 100%의 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 방송은 오늘(9일) 오후 6시 20분.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 릴레이툰에 참여한 소감을 밝혔다.정준하는 9일 자신의 SNS에 “드디어 오늘 공개되는 ‘무한도전’ 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든걸 끝내고나니 어마어마한희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽다”면서 “함께해 준, 내 멋진 동생이 되어준 용식이. 가스파드 사랑한다”는 글을 게재했다. 함께 올린 사진은 작업에 열중하고 있는 정준하와 웹툰 작가 가스파드의 모습이 담겨 있다. 이날 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘릴레이툰’ 3회가 공개된다. 릴레이툰  2회의 바통을 이어 받은 가스파드 작가는 정준하와 함께 멤버들을 동물 캐릭터로 그려낼 예정이다. 오후 6시 20분 방송.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 정준하가 가스파드와 함께 한 사진을 공개했다.9일 정준하는 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 무도 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마 한희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 웹툰 특집에서 호흡을 맞춘 정준하와 가스파드의 모습이 담겼다. 두 사람은 특히 나란히 앉아 웹툰을 그리는데에 열정을 다하는 모습으로 '무한도전' 팬들의 기대를 높었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 정준하가 '무한도전-릴레이툰' 소감을 밝혔다.정준하는 9일 자신의 인스타그램에 "엄청 진지함. 드디어 오늘 공개되는 '무도-릴레이툰'. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이. 새삼 작가님들이 경외스럽고 함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이! 가스파드 사랑한다. 기대해주세요. '무한도전' 오늘 저녁"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 진지한 모습으로 웹툰 작업을 하고 있다. 특히 정준하의 옆에 있는 가스파드의 모습이 눈길을 끈다.한편, 이날 방송되는 MBC '무한도전'에서는 정준하와 가스파드 작가의 '릴레이툰'이 공개된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 웹툰작가 가스파드와 함께 한 작업 사진을 공개했다.
 
정준하는 9일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "엄청 진지함ㅎㅎ 드뎌 오늘 공개되는 무도 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든걸 끝내고나니 어마어마한 희열이.. 새삼 작가님들이 경외스럽고.. 함께해준 내멋진동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!!! 기대해주세요!!!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 가스파드의 작업실로 추정되는 곳에서 한창 웹툰 그리기에 열중하고 있는 정준하와 가스파드의 모습이 담겨 있다. 특히 사뭇 진지한 표정으로 PC 화면을 바라보고 있는 두 사람의 모습이 그들이 그려낼 웹툰에 대한 기대감을 증폭시킨다.
 
한편 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 가스파드와의 릴레이툰 소감을 전했다.9일 정준하는 자신의 인스타그램에 “엄청 진지함 드디어 오늘 공개되는 무도 #릴레이툰”이라는 글을 게재했다.이어 “힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이..새삼 작가님들이 경외스럽고..”라며 MBC ‘무한도전’의 릴레이툰 소감을 전했다.끝으로 정준하는 “함께해준 내멋진 동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!! 기대해주세요!!!!#무한도전 오늘저녁”이라며 가스파드에 대한 애정을 뽐낸 후 ‘무한도전’ 본방사수를 독려했다.한편 금일 오후 방송되는 ‘무한도전’에서는 릴레이툰 3회가 베일을 벗는다. 오후 6시20분 방송.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 릴레이툰 3회를 제작한 정준하와 가스파드가 알파고에 대항한 '무한 애니멀즈' 편을 선보였다.9일 오후 6시20방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 3회인 '무한 애니멀즈'가 공개됐다.이날 정준하와 가스파드는 알파고의 등장으로 인해 실업자로 전락한 '무한도전' 팀을 어떻게 재기시킬 수 있을지 고민했다. 이미 일주일 전 양세형과 이말년의 '무한도전 최후의 날'의 결말을 책임져야 했기 때문이다. 
릴레이툰 3회가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 첫 등장 때부터 멤버들에게 어울리는 동물을 언급해 강렬한 인상을 남겼던 가스파드는 '애니멀즈' 편을 제안했다. 무한도전 멤버들이 동물들로 변신한 후 알파고에 대항해 활약한다는 이야기였다. 정준하도 이에 동의했고 "하하는 너무 많이 나온 것 같다. 분량을 빼자", "김태호 PD의 더빙은 줄이자" 등의 의견을 내놓아 웃음을 자아냈다. 이어 그림을 그렸고 가스파드는 정준하의 뛰어난 그림 실력에 연신 감탄사를 연발했다.이후 릴레이툰 3탄이 공개됐다. 김태호 PD의 제안에 멤버들은 동물로 변신했고 극한 훈련을 받았다. 하하는 등장하지 않았으며 정준하에게는 위급한 상황이 아니면 열지 말라는 '무도의 정수'가 주어졌다.멤버들은 치열한 전투 끝에 '무한도전'을 되찾는데 성공했다. 하지만 빙하기가 됐고 멤버들도 모두 사라지는 위기에 처했다. 이에 정준하는 '무도의 정수'를 열었고 그렇게 3회가 마무리했다. 과연 4회는 이 이야기를 어떻게 이어갈 것인지, 다음주 방송되는 유재석과 무적핑크의 릴레이툰에 기대감이 모아지고 있다. 
정준하와 가스파드의 릴레이툰 3회가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
'무한도전'의 레전드 납량 특집이 방송됐다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서 '퀴즈 탐험 귀신의 세계' 특집으로 멤버들이 퀴즈를 풀며 겁에 질려하는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다.특히 멤버들은 겁이 많기로 유명해 더욱 기대를 모으고 있다.이날 제작진은 정준하에게 "준하 형 뒤에"라고 말하자 정준하는 놀라며 뒤를 쳐다봤다. 이어 그는 "이것들은 내가 한 번 똥 싸고 기절하고 해야 정신을 차리지"라고 폭발해 모두를 폭소케 했다.이어 김태호의 자막에는 "눈치 챘나?"라고 적혀 있어 시청자들에게 웃음에 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 영하 40도의 어마어마한 위력 `충격`[핫!영상] 갑작스러운 체포 몰래카메라 `깜짝`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘무한도전’ 정준하·가스파드 / 사진=정준하 인스타그램
‘무한도전’ 정준하가 릴레이툰을 마친 소감을 전했다.
9일 MBC ‘무한도전’의 멤버 정준하는 자신의 인스타그램에 “엄청 진지함 드디어 오늘 공개되는 무도 #릴레이툰”이라는 글을 게재했다. 정준하는 “힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이..새삼 작가님들이 경외스럽고..”라며 릴레이툰 소감을 전했다.
정준하는 “함께해준 내 멋진 동생이 되어준 용식이!! #가스파드 사랑한다!!! 기대해주세요!!!!#무한도전 오늘저녁”이라며 가스파드를 향한 애정을 드러냈다.
이날 ‘무한도전’에서는 정준하와 가스파드가 그린 릴레이툰 3화가 공개됐다. 예능 알파고에 의해 ‘무한도전’을 빼앗겼던 멤버들이 특훈을 거쳐 다시 ‘무한도전’에 돌아왔지만, 빙하기가 찾아오는 모습이 그려져 앞으로의 전개를 기대하게 만들었다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '무한도전' 귀곡성 공포특집에서 정준하의 존재감이 빛을 발휘했다.


지난 9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 릴레이툰 3화 공개화 귀곡성 특집 첫 회가 방송됐다.


이날 릴레이툰 3화의 작가로는 정준하와 가스파드가 나섰다. 이들은 양세형과 이말년이 완성한 릴레이툰 2화 엔딩인 예능 알파고의 등장 뒷이야기를 그려나가기 시작했다.


정준하는 가스파드로부터 "그림을 많이 그려본 것이 드러난다. 하루 만에 실력이 많이 향상됐다. 딱 좋다"라는 칭찬을 들을 정도로 발군의 실력을 발휘했다.


이들은 '무도 애니멀즈'를 중심 콘셉트로 잡고 연재했다. 이어서 공개된 3화 내용에서는 예능 로봇에 당한 멤버들이 부활에 성공했지만 빙하기에 접어들며 알 수 없는 반전을 선사했다.


연이어 '귀곡성 특집'도 전파를 탔다. 영화 '곡성'을 패러디한 멤버들은 각자 영화 속 캐릭터로 변신했다. 특히 정준하는 '곡성' 속 곽도원과의 높은 싱크로율을 자랑하는 모습으로 웃음을 자아냈다.


또한 '무한도전' 내 최고 '겁보'답게 소스라치게 놀라는 모습부터 울부짖는 모습까지 다채로운 모습으로 시선을 모았고, 역시 공포특집에서 빼 놓을 수 없는 인재임을 입증했다.


그는 멤버들이 조금만 장난을 쳐도 소리를 지르며 역성을 내기에 바빴고, 자신이 직접 요청한 공포 무대를 확인하러 갈 때에도 쉽사리 혼자 세트에 들어서지 못했다.


이내 정준하는 카메라를 향해 "제발 같이 들어가달라. 나 혼자는 못가겠다"며 PD와 작가에게 SOS를 청했다. 또한 자신이 직접 요청한 공포 효과에도 놀라며 폭소케 했다.


마지막으로 그는 제작진과 멤버들을 향해 "진짜 내가 놀라서 쓰러지거나 대변을 바지에 쌀 정도로 놀라야 정신을 차릴거냐"며 투정 섞인 칭얼거림으로 웃음을 자아냈다.


앞서 과거에 방송됐던 공포 특집에서도 미친 존재감을 드러냈던 정준하가 이번에도 '귀곡성 특집' 첫 회부터 눈에 띄는 활약으로 기대감을 높였다.


한편 '귀곡성 특집'은 다음 방송에서도 계속된다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
“이건 또 뭡니까”…정준하, 사칭 SNS에 또다시 분노방송인 정준하가 또다시 불편한 심기를 드러냈다. 벌써 세 번째다.정준하는 9일 오후 자신의 트위터 계정을 통해 “참나…. 이건 또 뭡니까”라며 캡처한 사진을 게재했다.공개된 캡처 사진에는 한 누리꾼이 정준하의 사진과 함께 광고성을 글을 게재했다. 이는 정준하를 이용해 홍보효과를 노린 행위. 초상권 침해가 우려되는 대목이다.이에 대해 정준하는 불편한 심기를 드러냈다. 특히 그는 그동안 사칭 SNS 계정에 대해 주의를 당부한 바 있다.정준하는 7일 자신의 트위터 계정에 “이렇게 다짐을. 사칭 계정입니다”라고 적었고, 지난 5월에는 “완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요 시점을 이용해서 팔로우 늘려서 교묘하게 상업적으로 이용하는, 신고할게요. 속지들 마세요”라고 알렸다.이런 상황은 함께 MBC ‘무한도전’에 출연 중인 하하도 마찬가지다. 하하는 지난해 7월 “하하(본명 하동훈)를 사칭하며 메신저를 통해 금품을 요구하거나 성적수치심을 유발하는 메시지를 보내는 등 여러 종류의 피해가 발생했다는 제보를 여러 건 받았다”며 “보내주신 내용을 모두 확인한 결과 모두 사실이 아니며 하하 본인이 아님을 정확히 밝힌다. 이번 건에 대해 법적인 대응을 준비하고 있다”고 전한 바 있다. 
 
그러나 같은 해 12월 또다시 사칭 SNS 계정이 등장해 하하를 이용한 상업적 행위가 적발돼 소속사가 조치에 나선 바 있다.무분별하게 재생산되는 SNS 계정으로 인해 팬들의 피해 사례까지도 발생하고 있다. 스타를 따라하고 관심의 표현으로 만들어지는 유사 SNS 계정들이 또 다른 팬들에게는 혼란과 스타들에게는 피해로 이어질 가능성이 높다. 올바른 팬심이 스타도 팬도 건강하게 만드는 것이 아닐까 싶다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·정준하 트위터▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
정준하 트위터 캡처.방송인 정준하를 사칭하는 페이스북 계정이 돌고 있다. 정준하는 10일 오후 자신의 트위터에 "참나. 이건 또 뭡니까"라는 글과 페이스북을 캡처한 사진을 올렸다.공개된 사진에는 정준하가 개설한 것이 아닌 사칭 페이스북 계정의 모습이 담겼다. 해당 페북 계정을 보면, 정준하가 음식을 먹는 사진과 함께 "오후 2시까지 좋아요 & 공유해주시는 모든 분께 치킨 & 빙수를 보내드려용! 빙수 먹고 시원한 여름 보내세용~"이라고 쓰여 있다.이후에도 "오후 7시까지 좋아요 햐주시는 모든 분께 친킨을 보내드려용! 치킨 먹고 좋은 주말 보내세용~"이라고 글을 올렸다.해당 계정 주인이 자신이 정준하인양 사칭하며 글을 쓰고 사진을 게재한 것이다.정준하를 사칭한 계정은 이번이 처음이 아니다. 3일 전인 7일에도 이렇게 "다짐을. 사칭계정입니다"라는 글과 함께 사칭 계정 사진을 트위터에 게재했다.지난 5월에도 자신의 트위터를 통해 "완전 사기꾼, 나쁜 인간이네요. 요시점을 이용해서 팔로워를 늘려서 교모하게 상업적으로 이용하는. 신고할게요. 속지들 마세요"라는 글과 함께 사칭 페이스북 계정을 공개한 바 있다. yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 상남자로 변신했다.정준하는 11일 오전 자신의 인스타그램에 “터미네이터. 하하 덕분(?)에 화보. 오토바이 헬멧 필수”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 정준하는 덩치가 큰 바이크 위에 올라 한껏 폼을 잡고 있다. 올 블랙에 선글라스까지 매치해 시크함이 한껏 강조됐다. 네티즌들은 “어색하다” “뭐 하는 거죠?” “상남자 향기 폴폴” 등 다양한 반응을 보였다.[사진 = 정준하 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 화보 비하인드 컷을 공개했다.정준하는 11일 자신의 인스타그램에 "터미네이터. 하하 덕분에 화보"라며 최근 패션 매거진 W코리아와 진행한 화보 촬영 비하인드 컷을 게재했다.사진 속 정준하는 선글라스를 착용하고 오토바이에 오른 모습. 올 블랙의 패션이 시크하고 터프한 매력을 배가시켰다.한편 정준하를 비롯해 하하, 광희, 박명수는 최근 화보 촬영을 진행했다. / besodam@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 정준하가 '무한도전' 릴레이툰 연재 소감을 밝혔다.정준하는 최근 SNS에 "엄청 진지함. 드디어 공개되는 '무도' 릴레이툰. 힘들고 어려운 작업이었지만 모든 걸 끝내고 나니 어마어마한 희열이…. 새삼 작가님들이 경외스럽고. 함께해준, 내 멋진 동생이 돼준 용식이! 가스파드 사랑한다"라는 글을 올렸다.함께 공개된 사진에는 정준하와 웹툰 작가 가스파드가 작업실에서 웹툰 그리기에 매진하는 모습이 담겼다. 두 사람은 작업에 집중하며 릴레이툰에 열정을 드러냈다. 
정준하가 가스파드와 함께 '무한도전' 릴레이툰 세 번째 이야기를 완성했다. © News1star / 정준하 인스타그램한편 정준하, 가스파드는 지난 9일 방송된 MBC '무한도전'을 통해 릴레이툰 세 번째 이야기를 공개했다. 두 사람은 '무한도전' 멤버들을 각종 동물로 표현해 웃음을 선사했다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 사진작가 오중석이 하하와 정준하의 화보를 공개했다. 오중석은 11일 자신의 SNS에 “‘쇼미더머니’ 나간 것 때문에 화가 난 정준하와 한 대 맞은 하하”라는 글과 함께 한 장의 화보를 게재했다. 공개된 사진 속에는 정준하와 하하의 모습이 담겨 있다. 선글라스를 착용한 정준하는 두 팔을 벌린 채 인상 쓰고 있다. 하하는 무릎을 꿇고 바닥을 바라보고 있다. 평소와 달리 거친 두 사람의 분위기가 눈길을 끈다. 앞서 정준하는 하하 때문에 Mnet ‘쇼미더머니 시즌5’에 지원한 바 있다. 하하가 MBC ‘무한도전’에서 정준하의 ‘쇼미더머니’ 출연을 행운의 편지에 적어 우체통에 넣었기 때문. 결국 정준하는 실력을 갈고 닦아 ‘쇼미더머니’에 출연했으나 아쉽게 탈락했다.오중석은 정준하와 하하가 최근 진행한 패션매거진 ‘W코리아’ 화보를 보고 재치 있게 해석한 것으로 보인다.  박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=오중석 인스타그램, W
<무한도전> '히트다 히트' 유행어를 두고 원조 논쟁이 불붙었다.

현재 <무한도전> 측은 공식 SNS를 통해 박명수와 하하 중 '히트다 히트' 유행어 저작권이 누구에게 있는지 투표를 진행하고 있다. 뿐만 아니라 두 사람 외에도 오래전부터 이 말을 사용했던 원조에 대한 제보를 받고 있다. 방송 도중 자연스럽게 나온 말 한 마디가 본격적인 '히트다 히트' 원조 찾기로 이어진 것이 역시 <무한도전>답다는 반응이다.

 
 

그런데 의외의 원조가 바로 <무한도전> 내에 있었다. 지난 2007년 1월 방송된 <무한도전> 35회 방송분에서 정준하가 이 말을 사용한 사실이 포착된 것. 신년특집을 맞아 멤버들이 초심으로 돌아가기 위해 서로의 신인 시절 모습을 감상하던 중 정준하가 "히트다 히트"를 외쳐 눈길을 끈다. 방송 당시에는 자막으로도 조명 받지 못하고 흘러간 말이었지만 정준하 역시 본격적인 원조 논쟁에 가담할 수 있는 명분이 생긴 셈.

과연 이 모든 논쟁을 뚫고 '히트다 히트'의 저작권은 누가 갖게될 것인지, 또 아직까지 확인되지 않은 원조가 나타나지는 않을지 앞으로 방송될 MBC <무한도전>을 통해 확인해보자. 

☞ <무한도전> 정준하 '히트다 히트' 영상보러가기
iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '무한도전' 멤버 정준하가 '귀곡성' 특집을 예고했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다"라고 적고 사진을 올렸다."#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해 대상 후보라고? 놀림 대상? 좋냐? 즐겁냐? #다신하지마 #납량특집 #무한도전 낼 저녁"이란 글도 덧붙였다.'귀곡성' 특집 촬영 중에 찍힌 사진으로 겁에 잔뜩 질린 정준하가 입을 크게 벌리고 비명을 지르는 모습니다. 멤버들이 직접 '귀신의 집'을 꾸며 다른 멤버를 초대하는 '귀곡성' 특집으로 시청자들의 기대가 최고조에 달한 상황이다.정준하가 비명을 지르게 된 이유는 16일 방송에서 공개된다.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '무한도전-귀곡성' 특집의 리얼한 표정을 공개했다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개한 사진에는 경악하고 있는 정준하의 리얼한 표정이 담겨 있어 눈길을 끈다. 또한 정준하를 잡고 있는 손의 정체는 누구일지 기대를 모은다.정준하가 출연 중인 MBC '무한도전'은 내일(16일)방송에서 지난 주에 이어 '귀곡성 특집'이 그려진다. 퀴즈를 통해 공포 아이템을 획득한 멤버들의 DIY 납량특집은 어떻게 꾸며질지 관심이 쏠리고 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 정준하 인스타그램정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’으로 화제인 가운데 최근 정준하의 인증샷이 공개돼 눈길을 사로잡았다.15일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해서 “지..진...짜..가 나..타났..다...”라면서 “#나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 무한도전 낼저녁...”이라는 글로 본방사수를 독려했다.이어 공개된 사진 속 정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 특집 귀곡성편에서 놀라서 넘어진 모습이 담겨있다.특히 정준하는 놀라서 입을 크게 벌리고 눈을 크게 뜨며 울려고 하는 모습이 담겨있어 본방송에 대한 기대감을 높였다. 한편 정준하, 박명수, 유재석, 하하, 황광희가 출연한 MBC ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 총 10주간 방송됐던 Mnet '쇼미더머니5'는 이전 시즌의 문제점을 모두 보완한 듯한 느낌이 짙었다. 시청률은 물론, 발표된 음원들이 차트를 휩쓸었으며, 참여 래퍼들이 큰 호응과 이슈를 불러모으며 전 시즌을 통틀어 가장 완성도 높은 시즌으로 평가받았다.어쩌면 시작은 정준하였다. 국민예능으로 추앙받는 MBC '무한도전' 행운의 편지 특집을 통해 하하의 편지를 받은 'MC 민지' 정준하가 '쇼미더머니5'에 지원하면서, 제작진이 의도하지 않은 엄청난 홍보효과를 누렸다.'쇼미더머니5' 본방송이 시작하디 전인 지난 3월 '무한도전'을 통해 지코에게 랩 강습을 받는 장면 등이 등장하면서 정준하의 합격·불합격 여부와 더불어 '쇼미거머니5'에 대한 관심이 어떤 시즌보다도 더 커졌던 게 사실. 방송국이라는 장벽을 뛰어넘은 '무한도전'X'쇼미더머니5'의 콜라보는 확실히 특별했다.이후 관심은 프로듀서 라인업에 쏠렸다. 시즌3 우승자를 배출했던 도끼-더콰이엇이 합류했고, 이후 난항을 겼다가, 사이먼 도미닉-그레이, 자이언티-쿠시, 그리고 길-매드클라운이 한 팀을 이뤘다. 특히 아메바컬쳐의 품을 떠나 YG 더블랙레이블로 소속을 옮긴 자이언티, 자숙 후 첫 복귀 프로그램으로 '쇼미더머니5'를 택한 길에게 큰 관심이 쏠리기도 했다.출연자 명단도 화려했다. 하이라이트 레코즈 G2와 레디, 팬텀 산체스, 비즈니스, 아지아틱스 플로우식, '노머시'에 나왔던 샵건, 쥬얼리 하주연, 리듬파워 보이비 등이 새롭게 출연했고, 우태운, 원, 제이켠, 서출구, 면도, 슈퍼비, 정상수, 해쉬스완, 진돗개, 비와이, 씨잼 등이 재출연했다. 
속도감있게 펼쳐진 예선과 본선은 9000명을 81명으로, 이를 37명으로, 또 다시 21명으로 인원을 줄여갔다. 매칭 방식을 도입한 팀 선정은, 해쉬 스완 등 실력파 래퍼들을 어이없게 탈락시키며 비난 받기도 했다.팀미션 디스배틀은, 일리네어 vs 길·매드클라운, YG vs AOMG로 이 과정에서 강도높은 디스를 했던 레디에 대해 하이라이트의 수장 팔로알토가 직접 해명하는 해프닝도 있었다. 물론 이때도 씨잼과 비와인는 절친 답게 유쾌하게 서로를 디스해 비교대상이 됐다.이후 합동공연, 세미파이널 등을 거치면서 발표된 음원들은 주요 음원차트를 휩쓸었다. 이는 래퍼 위주의 프로듀서가 아닌 작곡 능력을 갖춘 프로듀서 군단이 한 몫을 했다는 평가다. 특히 그레이 프로듀싱의 '니가 알던 내가 아냐', '포에버', '데이 데이' 등은 1위까지 올랐으며, 길 프로듀싱 '호랑나비' '비행소년' '미친놈', 그리고 결승에서 플로우식, 해쉬스완, 보이비, 우태운, G2가 함께 꾸민 '도깨비' 등이 큰 호응을 얻었다.초중반부터 큰 인기를 거머쥐게 된 비와이가 결국 반전없이 우승을 차지하게 되면서, 결승전의 긴장감과 퀄리티에 대해서는 호불호가 갈렸다. 하지만 이전에 없던 절친한 씨잼과 비와이가 서로를 위하는 모습, 준우승한 씨잼이 비와이의 우승을 자기일 처럼 기뻐해주는 모습, 악동 이미지가 짙었던 슈퍼비가 탈락 후 부모님을 언급하며 눈물을 쏟아내던 모습 등은 그동안 '쇼미더머니5'가 악마의 편집으로도 보여주지 못했던 감성적인 색깔을 덧칠했다. 
기대에 못미쳤다는 평가가 있긴 했지만, 초반부터 보여줬던 비와이의 래핑을 생각한다면 결국 우승할만한 사람이 우승을 한 셈. 결국 방송 전 '무한도전'의 정준하, 이후 길과의 만남과 포옹으로 불붙었던 '쇼미더머니5'의 흥행은, 비와이를 만나 더 뜨겁게 달궈지면 결국 그의 품으로 우승 트로피가 안기면서 끝맺음 됐다. / gato@osen.co.kr[사진] '쇼미더머니5' 캡처.
[MBN스타 김진선 기자] 유재석이 ‘무한도전’의 2016 공포특집 귀곡성에 “더 이상의 공포특집은 없다”고 혀를 내둘렀다. 16일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에는 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며진다. 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.지난 방송 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다.   
 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시켰다고. 이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 이날 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 공개된다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보하고 나섰다.
 
정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 귀신을 보고 까무라친 듯 괴성을 지르고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하의 극도의 공포감이 그대로 드러나는 얼굴 표정이 보는이들을 웃게 만든다.
 
한편 16일 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보하고 나서 눈길을 끌고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 해당 사진에는 귀신을 보고 까무라친 듯 괴성을 지르고 있는 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하의 극도의 공포감이 그대로 드러나는 얼굴 표정이 웃음을 자아낸다.한편 16일 오후 6시20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 귀곡성 특집의 두 번째 이야기가 공개될 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램‘무한도전’ 정준하가 ‘귀곡성’ 특집 본방 사수를 독려했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 “지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁”라는 글과 함께 자신의 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 겁에 완전히 질린 듯한 정준하의 모습이 담겨있다.오늘(16일) 오후 방송되는 무한도전 489회는 ‘귀곡성 두 번째 이야기 & 릴레이 툰 여섯 번째 이야기’ 편으로 꾸려져 한여름 불볕더위를 쿨하게 날려버릴 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.16일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 지난 주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 전파를 탄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시킨다.  
‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’을 선보인다. © News1star/ MBC '무한도전' 제공멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. 멤버들 중 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 관심이 모인다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC <무한도전>이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 공포특집의 향수를 자극할 예정이다.

지난 방송, ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸몄다. 흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 

 
 

 


멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.

 

한편 16일 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회가 방송된다. <무한도전> 내 그림실력 최하위인 유재석이 어떤 스토리로 승부를 볼지 또한 관전 포인트다. 위기의 순간 정준하가 ‘무도의 정수’를 꺼내며 끝이 난 지난 회차의 이야기를 어떻게 이어나갈지 역시 기대를 모은다. 

무더위를 날릴 정통 납량특집 ‘귀곡성’과 유재석&무적핑크 작가가 함께한 ‘릴레이툰’ 4회는 오늘(16일) 오후 6시 20분 공개된다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘무한도전-귀곡성’ 정준하, 얼마나 무섭길래 ‘절규’'무한도전' 정준하가 귀곡성 특집을 적극 홍보 중이다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 멘트와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 겁에 질린 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정준하는 절규에 가까운 표정으로 극도의 공포감을 느끼고 있다는 것을 보여줬다. 정준하의 절규는 16일 오후 MBC 예능프로그램 무한도전을 통해 공개된다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 귀곡성. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 귀곡성 특집 2탄이 공개된다. 16일 MBC '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성'과 '릴레이툰' 4회가 방송된다. 멤버들은 각자 자신이 만든 '귀신의 집'에 부르고 싶은 멤버의 사진을 찍어 초대한다. 특히 지난주 '무한도전'에서 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득했던 하하의 집은 한층 더 무서울 것으로 예상된다.곡소리가 세 번 나기 전에 자신의 사진을 찾아와야하는 '귀곡성' 특집에서 꼴찌를 할 경우 가장 안 무서운 '귀신의 집'을 마련해 벌칙을 수행해야 한다.방송을 앞두고 정준하는 자신의 인스타그램 계정을 통해 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁..."이라는 글과 사진을 게재해 적극 홍보에 나섰다.한편 '릴레이툰'에서는 유재석과 웹툰 작가 무적핑크가 작업한 4회가 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 정준하가 '무한도전'의 귀곡성 특집 촬영 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...귀곡성 뭣이 중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 나 진짜 울 뻔 올해대상후보라고? 놀림대상?? 좋냐?? 즐겁냐?? 다신 하지마 납량특집 무한도전 낼 저녁..."이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 귀신을 보고 절규하는 모습이다. 특히 정준하의 표정이 보는 이들까지 오싹하게 만들었다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘공포특집’ 에이스 멤버 정준하가 남다른 비명을 뽐냈다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 유재석의 ‘귀신의 집’에 도전하는 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 자신의 집을 방문할 멤버로 정준하를 뽑았다. 정준하는 가장 겁이 많은 멤버로 정평이 나 있는데다가 ‘공포특집’만 한다 하면 이를 제일 두려워하는 멤버였기에 그의 활약이 큰 기대를 모았다. 유재석의 집을 들어간 정준하는 입구에서부터 두려움에 떨었다. 첫 번째 귀신이 있는 마루에 오르자마자 미리 준비하고 있던 귀신이 튀어나왔고, 정준하는 큰 목소리로 비명을 질렀다. 그의 우렁찬 첫 비명을 들은 멤버들은 남다른 비명 데시벨에 흡족하다는 듯 박수를 쳤다. 정준하는 첫 번째 귀신과 계속해서 대치를 하는 바람에 10분이나 한 자리에서 시간을 버렸고, 멤버들은 그의 비명소리가 터져 나올 때마다 기립박수를 치며 만족감을 드러냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 유재석집을 찾았다가 폭풍곡성을 날렸다.16일 MBC ‘무한도전’에선 귀곡성 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들이 만든 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대해 곡성을 유발하는 설정.이날 정준하는 유재석이 설치한 귀신의집을 찾게 됐다. 그곳에서 정준하는 거침없는 리액션으로 다른 멤버들을 흡족하게 만들었다.정준하를 처음 맞은 것은 천장에 매달렸다가 거꾸로 등장한 귀신이었다. 정준하는 “하지 말라”며 거꾸로 귀신과 무려 10여분을 대치했다. 이에 유재석은 “귀신 역할 분도 피가 쏠려서 힘드실 것”이라며 다른 곳으로 가지 못하는 정준하의 행동을 언급했다.이어 거울귀신과 귀신모형이 등장한 가운데 하이라이트는 우물귀신이었다. 우물에서 처녀귀신이 나오는 모습에 정준하는 역시 폭풍 곡성을 날렸다. 이에 다른 멤버들은 최고의 공포연기였다고 아낌없는 찬사를 보였다. 정준하에 이어 들어간 박명수는 귀신에서 호통을 치는 전법으로 눈길을 모았다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 정준하가 결국 욕을 하고 말았다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.마지막으로 하하가 준비한 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문한 멤버는 바로 정준하와 유재석이 주인공으로 뽑혔다.스산한 분위기 속에서 어렵게 발을 뗀 정준하는 첫 번째 귀신을 만난 후 “난 진짜 못간다”며 괴로움을 토로했다. 거의 울기 직전이었다. 몸서리를 치다가 가발이 벗겨지는 장면은 그야말로 ‘장관’이었다. 급기야 정준하는 도중에 포기하고 말았다.이후 유재석과 같이 이동했지만 무서운건 마찬가지였다. 심지어 정준하는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡한 것은 믈론 자신도 모르게 “아이 시X”라고 욕을 했다. 놀란 유재석은 “형 지금 욕한 것 아냐”구 물었고, 정준하는 머쓱해하며 사과했다. 정준하의 욕은 제작진에 의해 음소거 처리됐다.[사진 = 방송영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 납량특집계의 대작이 탄생했다. '무한도전'이 '귀곡성 특집'으로 또 한 번 '영화 패러디=큰 웃음' 공식을 입증했다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집'으로 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다.


이날 유재석과 웹툰작가 무적핑크의 4번째 릴레이툰 '광희군'이 공개됐다. 유재석은 정준하와 가스파드가 그린 '릴레이툰' 3탄 이후 스토리를 매우 섬세하게 구상해왔다. 유재석과 무적핑크의 웹툰은 조선시대로 간 '무한도전' 멤버들이 임금(연산군)을 깔고 앉으면서 시작됐다. 그러나 역사적 사실처럼 연산군이 중종반정으로 인해 쫓겨나면서 광희와 윤태호에게 배턴을 넘겼다.


이어 본격적인 '귀곡성' 특집이 시작됐다. 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들답게 비명을 참지 못했다. 정준하의 약방에 간 양세형과 광희는 역대급으로 빨리 세 번의 비명을 질러 멤버들의 비웃음을 샀다. 또 정준하는 유재석이 인정한 '에이스'답게 첫 번째 귀신과 계속 대치했다.


뒤이어 박명수는 짐짓 용기 있는 척했지만 체험을 마친 정준하에게 "힌트 하나만 달라"며 긴장을 감추지 못했다. 눈앞에 보이는 모든 것을 치고 가던 박명수는 자신의 약점인 '꺼지는 땅' 때문에 세 번의 기회를 모두 날렸다. 유재석이 멤버들의 약점을 계산해 고안한 것이다.


정준하는 하하의 산속 집에 또 초대됐다. 정준하는 너무 놀라서 가발이 벗겨질 정도였고 결국 사진을 회수하지 못한 채 집을 빠져나왔다. 다음 타자 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 큰절을 했다. 그리고 마지막으로 하하의 산속 집에는 악마가 있었다. 결국 유재석은 혼비백산하며 도망쳤다.


정준하와 유재석이 함께 가도 마찬가지였다. 정준하는 악마를 보고 정신을 놓았다. 사진이 있는 장소까지 왔지만, 공포에 질린 두 사람은 서로 뒤엉켰다. 사진을 회수한 두 사람은 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳐 산속 집을 탈출했다. 정준하는 "내 인생 역대 최고"라고 했고 유재석은 "하하에게 언젠가 복수할 것"이라고 말했다.


이날 하하는 박명수, 광희의 집에서 비명 참기를 성공했다. 결국 다른 멤버들은 퇴근하고 박명수와 광희가 벌칙을 받게 됐다. 박명수와 광희는 귀신들과 함께 영화 '여곡성'을 봤다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠서울 장우영기자] ‘무한도전’ 리액션은 역시 정준하였다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘귀곡성 두 번째 이야기’ 특집에서는 멤버들이 초대받은 집에서 사진을 찾아오는 미션에 임하는 모습이 그려졌다.퀴즈를 마친 멤버들은 차례대로 ‘귀곡성’에 임했다. 광희와 박명수가 날린 살에 유재석과 하하가 먼저 임했다. 유재석은 화장실 귀신 등 고전 귀신에 놀라면서 벌칙을 받게 됐다. 유재석 못지 않은 겁보인 하하는 숨을 참으면서 공포를 극복해 광희와 박명수가 날린 살을 피했다.‘난이도 中’을 자랑하는 정준하의 약방에는 양세형과 광희가 초대받았다. 정준하의 약방에는 약봉지가 터지는 것을 시작으로 아픔에 사무친 귀신들이 즐비했다. 소문난 ‘겁보’로 알려진 양세형은 연신 소리를 지르며 벌칙을 당하게 됐다. 장염을 앓고 있다던 광희 역시 초반에 세 번 소리를 지르면서 벌칙 신세를 면치 못했다.‘하와 수’ 정준하와 박명수는 유재석의 집을 방문하게 됐다. 잔뜩 겁을 먹은 정준하는 “들어간다”는 말과 함께 호기롭게 입장했지만 첫 번째 귀신과 10분 넘게 대치하면서 웃음을 자아냈다. 또한 정준하는 연이어 등장하는 공포 장치에 매번 다른 리액션으로 다시 한 번 웃음을 선사했다. 이어 유재석의 집에 방문한 박명수는 귀신들에게는 놀라지 않았지만 푹 꺼지는 땅과 쏟아지는 물 등에 소리를 질렀다.최고난이도를 자랑하는 하하의 집에는 정준하와 유재석이 향하게 됐다. 각종 귀신이 출몰한 가운데 정준하는 결국 포기를 선언했다. 다음으로 임한 유재석 역시 각종 귀신에 놀라면서 하하를 원망했다. 하하의 집은 정준하와 유재석이 합심을 한 뒤 다시 올라갔어도 어림없었다. 대성통곡한 정준하는 욕까지 하면서 리얼로 놀란 모습을 보였다. 
한편, 릴레이 웹툰에 앞서 하하와 박명수는 ‘히트다 히트’ 유행어를 두고 분쟁을 벌였다. ‘히트다 히트’는 바캉스 특집 당시 박명수가 ‘세계의 히트’라는 발언을 한 것에서 하하가 ‘히트다 히트’로 발전시킨 것. 이후로 하하가 ‘히트다 히트’를 맛깔나게 살리면서 유행어 저작권을 두고 분쟁이 벌어졌다. 박명수는 자신이 만들었다 주장했고, 하하는 이 유행어를 키웠다고 주장하며 이는 ‘분쟁위원회’ 특집까지 만들어졌다.유재석은 무적핑크와 함께 ‘무도사화’를 주제로 릴레이 웹툰을 이어갔다. 정준하가 연 ‘무도의 정수’로 인해 멤버들은 조선시대에 떨어졌다. 조선 연산군 12년에 떨어졌고, 광희가 왕이 됐다. 광희는 백성들이 올린 상소문을 읽으며 공감했고, 백성을 위한 정치를 펴는 듯 했다. 하지만 그의 정치는 올바르지 않았고, 백성들은 민란을 일으켰다. 광희는 타임머신을 가지고 있었지만 자신이 1인자이기 때문에 돌아가려하지 않았고, 이때 날아온 화살을 유재석이 대신 맞으면서 웹툰은 마무리됐다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박현민 기자] "으허허..으허허. 으흑.. 이거 진짜 하지마."오래 기다렸던 '무한도전' 납량특집 '귀곡성'은 역시 시청자를 실망시키지 않았다. 흡사 득음이라도 한듯, 연이어 내지르는 멤버들의 비명소리는 여름밤을 서늘케 만들었다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 반복 예고됐던 영화 '곡성'을 차용한 '귀곡성'이었다. 멤버들이 직접 만든 각자의 귀신집에 다른 멤버들에게 살을 날려 초대하는 방식이었으며, 3번 비명을 지르면 탈락하는 방식.퀴즈를 통해 아이템이 차이가 있었던 만큼 난이도는 상중하로 확실하게 갈렸다. 박명수와 광희가 꾸민 가장 낮은 난이도에 초대된 이는 유재석과 하하였다. 가장 먼저 나선 유재석은 고전 귀신들의 잇따른 등장에 3연속 비명으로 아낌없는 비명으로 탈락했다. 반면 하하는 숨을 참는 방식으로 의외로 비명을 지르지 않는데 성공했다.준하가 꾸민 귀신집은 광희와 양세형이 방문했다. 두 사람 역시 무서운 것에 적응 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 장염이 걸려, 자칫 위험한 상황(?)에 처할 것 같은 위기에 또 다른 재미를 안겼다.문제는 상급 공포를 안기는 재석네 귀신집. 살을 맞아 이곳을 방문한 이는 정준하와 박명수. 정준하의 비명은 그야말로 압권이었다. 천장에서 떨어진 귀신에 놀란 가슴은 쏟아지는 물에도 심장이 떨어지는 듯한 리액션을 보여줬다. 나오는 귀신들에게 모두 격한 리액션을 내질렀던 정준하는 이번 '귀곡성'의 MVP 후보 자리를 확실하게 선점했다. 반면 무서움을 호통으로 승화시킨 박명수는 의외로 선전했다. 
마지막은 최상급인 하하가 꾸몄던 산속집. 앞서 지난주 퀴즈를 통해 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품과 특수효과, 귀신까지 획득해 블록버스터급 스케일을 자랑하는 하하의 집에는 재차 정준하, 유재석이 살을 맞고 당첨됐다.정준하는 무덤귀신 단계에서 이미 기겁을 해 앞으로 나아가는 데 어려움을 겪었다. "이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다"는 그의 읍소에는 진심이 느껴졌다. 유재석도 역부족이었다. 무덤귀신에 이어 '곡성' 귀신까지 등장하자, 올라왔던 길까지 잃고 마음을 헤매기도 했다.결국 정준하와 유재석은 초반 하하의 주문대로 두 사람이 합심해 사진을 찾는데 성공했고, 두 사람의 길을 귀신 종합세트가 마중했다. 이날 하하가 성공했던 귀신의 집주인 광희와 명수는, 벌칙에 당첨됐고, 귀신들과 공포영화를 함께 보며 엔딩을 꾸몄다. 
한편, '릴레이 웹툰' 특집을 통해 무적핑크와 웹툰 작업을 하는 유재석의 모습도 공개됐다. 앞서 정준하가 열었던 '무도의 정서'로 인해 조선시대로 가게 된 멤버들의 이야기였다.조선 연산군 시대로 가게된 멤버들은 왕이 된 광희의 '광희군' 이야기가 있었다. 1인자가 된 광희는 정치에 열을 올렸지만, 그 결과가 좋지 않았고, 결국에는 폭군으로 거듭났다. 유재석의 거듭난 회유에도 정신을 못차리던 광희는 결국 위기의 순간에 화살을 대신 맞아주는 유재석의 모습으로 마무리됐다.gato@osen.co.kr[사진] '무한도전' 캡처.
[스타뉴스 윤성열 기자]  

역시 납량특집의 주인공은 정준하였다. MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '귀곡성'에서 실감 나는 리액션으로 시청자들의 큰 웃음을 선사했다. 
16일 오후 방송된 '무한도전'에서는 2016 공포특집 '귀곡성'이 전파를 탔다. 지난 방송 '퀴즈탐험 귀신의 세계'에서 공포 아이템을 획득한 멤버들은 오래된 사극 세트장에 자신만의 '귀신의 집'을 꾸몄다.
흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 '귀신의 집'은 추억의 납량특집 '전설의 고향'을 연상시켰다. 
이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 '귀신의 집'에 서로를 초대했다. 초대된 멤버들은 비명을 세 번 지르기 전 '귀신의 집'에서 자신의 사진을 가지고 와야 했다. 
평소 겁이 많은 멤버들에게 쉽지 않은 미션이었다. 멤버들은 반전이 가득한 역대급 '귀신의 집'에 혼비백산했다. 난이도가 가장 낮은 박명수, 광희의 '허준 본가'도 만만치 않았다. 화장실에서 출몰한 귀신, 다듬이 질을 하고 있던 귀신 등이 보는 이들을 오싹하게 했다.  
게스트로 참여한 양세형도 기존 '무한도전' 멤버들 못지 않은 겁쟁이였다. 그는 광희와 함께 난이도 중 수준인 약방에 초대됐다. 그는 약방 입구에 들어서자 약봉지가 터치고, 약방 주인과 붕대 귀신이 연이어 등장하자 통곡을 하며 주저앉았다. 광희도 약방에 설치된 공포장치에 사시나무 떨듯 벌벌 떨어 웃음을 자아냈다. 
공포특집의 하이라이트는 단연 정준하였다. 멤버들 중 가장 격한 반응을 보인 정준하는 난이도 상인 허준 스승댁과 산속 집에 연이어 초대됐다. 정준하는 천장에 매달린 귀신에 기겁하며 소리를 질러댔다. 귀신이 거듭 정준하를 향해 손을 움직이자 이내 "하지마. 하지마"를 외치며 10분 넘게 귀신과 대치했다. 
절규하는 정준하의 목소리에 멤버들은 "역시 에이스"라고 감탄하며 기립박수를 보냈다. 음산한 분위기 속 계속해서 출몰하는 귀신에 놀란 정준하는 공포에 휩싸인 표정으로 웃음을 자아냈다. 
정준하는 가장 높은 난이도인 산속 집에도 당첨됐다. 정준하는 산 초입부터 귀신에 올라 비명을 지르며 돌아섰다. 귀신이 접근해오자 "들어가요. 들어가. 안 들어가면 내가 못가잖아"라고 울부짖었다.
이어 유재석과 함께 산속까지 동행한 정준하는 클라이맥스인 악마가 등장하자 울먹이며 분노를 표출해 웃음을 안겼다. 
한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 '릴레이툰' 4회가 공개됐다.



윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
'무한도전' 방송인 정준하가 겁을 먹은 나머지 욕설을 하고 말았다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집'으로 꾸며진 가운데, 멤버들이 귀신의 집에 방문하는 모습이 공개됐다.이날 방송에서 멤버들은 서로가 준비한 귀신의 집에서 비명을 내지르며 잔뜩 겁먹은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 마지막으로 하하가 준비한 난이도 최상의 귀신의 집에 방문하게 된 멤버는 정준하와 유재석이 선정됐고, 두 사람은 스산한 분위기 속에서 '산속 집'을 향해 발길을 옮겼다.정준하는 계속해서 등장하는 귀신의 모습에 "난 진짜 더이상 못간다"며 울먹였고, 겁을 먹은 나머지 가발까지 벗겨지며 도망을 치다 결국 중도 포기를 하고 말았다. 이어 유재석과 함께 이동을 하기 시작했지만 정준하의 대성통곡은 끝나지 않았고, 결국 그는 자신도 모르게 "아이 새X"이라며 욕설을 날렸다.이에 당황한 유재석은 "형 지금 욕한 거 아느냐"며 물었고, 정준하는 민망해야며 "미안하다. 네가 얘기를 해줬어야지"라고 말하며 이에 사과했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[TV리포트=김진아 기자] 하하의 블록버스터 귀신의집이 멤버들의 간담을 서늘하게 만들었다.16일 MBC ‘무한도전’에선 귀곡성 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들이 만든 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대해 곡성을 유발하는 설정. ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 가장 많은 귀신 아이템을 획득한 하하의 귀신의 집은 아무도 가려하지 않았다. 결국 치열한 눈치싸움 끝에 정준하와 박명수가 도전하게 됐다.먼저 하하의 집을 가게 된 정준하는 공동묘지에서 무덤을 가르고 나온 귀신의 모습에 공포의 고함을 질렀다. 결국 정준하는 공포를 이기지 못한채 포기를 선언했다. 이에 유재석이 홀로 도전하게 됐다.유재석 역시 공동묘지 귀신의 등장부터 공포를 감추지 못하고 비명을 질렀다. 공동묘지를 거의 다 지날 무렵, 짐승의 소리가 들리고 숲속에서 악마가 튀어나오자 그는 전력질주하며 도망쳤다. 순식간에 산 아래로 내려온 유재석은 “나 리얼로 도망왔다. 길이 아닌데로 왔다”며 “(귀신의집을 기획한)하하는 악마다”고 말했다.결국 유재석과 정준하는 합심해 다시 귀신의집에 도전했다. 귀신의 등장에 두 사람은 함게 고함을 치며 공포에 떨었지만 조금씩 전진했다. 정준하는 다시 나타난 악마의 등장에 충격을 받고 대성통곡했다.간신히 자신들의 사진을 가지고 뛰어오는 와중에 또다시 무덤에서 귀신들이 뛰쳐나와 그들을 쫓아왔다. 드디어 산속집을 탈출한 정준하는 “내 인생에 진짜 역대 최고다”며 놀라워했다. 유재석은 “하하 어디 갔냐. 인간도 아니다”고 말했다.한편 이날 하하로 하여금 세 번 비명을 지르게 하는데 실패한 박명수와 광희는 벌칙으로 귀신들과 함께 공포영화를 보는 벌칙을 받았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
유재석과 정준하가 하하의 산 속 집을 방문했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 유재석과 정준하가 하하의 산 속 귀신 집을 체험하며 공포에 떠는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들의 주요 타깃이 된 정준하는 유재석의 집에 이어 가장 난이도가 높은 하하의 산 속 집에 초대됐다. 정준하는 함께 초대된 유재석보다 먼저 도전에 나섰지만 무덤가 귀신 출몰에 집 안에는 들어가보지도 못 한 채 도전을 포기해야 했다. 

유재석 또한 마찬가지였다. 두 사람의 비명 소리를 듣던 하하는 사전답사때 제 예상이 적중한 것에 뿌듯한 웃음을 감추지 못했다. 

 
 

겁에 질린 정준하와 유재석은 결국 서로의 멱살을 잡고 도전해 이들을 폭소케했다. 정준하는 계속되는 귀신 출몰에 자신도 모르게 유재석에 욕설을 해 "미안하다"며 사과하는 헤프닝이 벌어졌다. 

마지막까지 긴장을 놓을 수 없었던 산 속 집에서 사진을 찾고 돌아온 두 사람은 하하에 "네가 사람이냐. 악마지"라고 분노를 쏟아내 마지막까지 웃음을 안겼다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 귀곡성 편에서 정준하가 욕을 하고 말았다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’ 편 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하와 유재석은 하하가 준비한 난이도 최상의 ‘산속 집’ 방문에 당첨됐다.  
사진=무한도전 공포 분위기가 고조된 상황에서 산속의 집으로 향한 정준하는 첫 번째 귀신을 만나자마자 “못간다”며 울먹였다.결국 정준하는 두려움과 괴로움이 겹치면서 도전을 포기하고 말았다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 해 눈길을 끌었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…무한도전 귀곡성 <사진: 정준하 인스타그램>'무한도전' 정준하가 '귀곡성' 특집을 통해 심약한 자신의 모습을 반성했다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "지..진...짜..가 나..타났..다...#귀곡성 #뭣이중한디 본방안보고 #뭣이_중허냐고 #나진짜울뻔 올해대상후보라고? 놀림대상??좋냐??즐겁냐?? #다신하지마 #납량특집#무한도전 낼저녁"라는 글과 함께 자신의 사진 한 장을 공개했다.사진 속에는 겁에 완전히 질린 듯한 정준하의 모습이 담겨있다.한편 16일 오후 방송되는 무한도전 489회는 '귀곡성 두 번째 이야기 & 릴레이 툰 여섯 번째 이야기' 편으로 꾸려져 한여름 불볕더위를 쿨하게 날려버릴 예정이다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 귀곡성 특집을 빛낸 건 프로 겁쟁이 정준하였다.
 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집이 공개됐다.
 
이날 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들에게 살을 날려 자신의 집으로 초대한 것.
 
귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하게 되어 있었다. 그러나 정준하는 상급의 아이템으로 꾸며진 유재석의 집에서 괴성을 지르고 말았다.
 
정준하는 천장에서 떨어진 귀신에 숨이 멎을 뻔 했고, 뒤이어 그를 덥치려는 듯 다가온 귀신들을 보고 혼비백산해 정신을 잃었다. 정준하는 또 최상급 공포의 하하의 집에서는 "이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다"며 하소연을 늘어놨다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=방송 캡처정준하가 ‘무한도전’ 귀곡성 특집을 일명 ‘하드캐리’했다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 납량특집 '귀곡성'이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸민 후 다른 멤버들을 자신의 집으로 초대했다.‘무한도전’ 멤버들 사이에서도 가장 겁 많기로 유명한 정준하는 유재석의 집과 하하의 집에서 귀신들을 보고 정신줄을 놓으려 하는 등 비명을 지르며 혼비백산했다. 그는 떨리는 목소리로 “다시는 이런 거 못할 것 같다”고 호소해 웃음을 자아냈다.정수희 기자 shjung@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 귀곡성에서 ‘호러킹’ 정준하가 대활약했다.16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 납량특집 ‘귀곡성’ 편 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 정준하와 유재석은 ‘산속 집’에 방문하는 주인공으로 당첨됐다. 하하가 준비한 ‘산속 집’은 난이도 최상을 자랑하는 곳.  
사진=무한도전 정준하는 산속 집으로 향하면서 울먹거리기 시작했고, 첫 번째 귀신을 만나자마자 “진짜 못 가겠다”고 말했다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 했다. 결국 정준하는 도전을 포기했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 귀곡성 특집이 공개됐다. 16일 오후 방송된 MBC '무한도전-귀곡성' 특집에서는 직접 만든 귀신의 집을 체험하는 '무한도전' 멤버들의 모습이 전파를 탔다. 이날 '무한도전'에서는 본격적인 '귀곡성' 특집이 시작됐다. 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들답게 비명을 참지 못했다. 정준하의 약방에 간 양세형과 광희는 역대급으로 빨리 세 번의 비명을 질러 멤버들의 비웃음을 샀다. 또 정준하는 유재석이 인정한 '에이스'답게 첫 번째 귀신과 계속 대치했다.뒤이어 박명수는 짐짓 용기 있는 척했지만 체험을 마친 정준하에게 "힌트 하나만 달라"며 긴장을 감추지 못했다. 눈앞에 보이는 모든 것을 치고 가던 박명수는 자신의 약점인 '꺼지는 땅' 때문에 세 번의 기회를 모두 날렸다. 이는 유재석이 멤버들의 약점을 계산해 고안한 것이다.정준하는 하하의 산속 집에 또 초대됐다. 정준하는 너무 놀라서 가발이 벗겨질 정도였고 결국 사진을 회수하지 못한 채 집을 빠져나왔다.다음 타자 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 큰절을 했다. 그리고 마지막으로 하하의 산속 집에는 악마가 있었다. 결국 유재석은 혼비백산하며 도망쳤다.정준하와 유재석이 함께 가도 마찬가지였다. 정준하는 악마를 보고 정신을 놓았다. 사진이 있는 장소까지 왔지만, 공포에 질린 두 사람은 서로 뒤엉켰다.사진을 회수한 두 사람은 뒤도 보지 않고 줄행랑을 쳐 산속 집을 탈출했다. 정준하는 "내 인생 역대 최고"라고 했고 유재석은 "하하에게 언젠가 복수할 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[오늘의 눈] 
16일 방송된 MBC ‘무한도전’의 납량특집 ‘귀곡성’에서 정준하가 귀신 체험을 하며 혼비백산한 표정을 짓고 있다. 출처 무한도전 트위터MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’의 납량특집이 이번에도 통했다. 16일 방송된 ‘무한도전’은 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다.유재석 박명수 정준하 하하 황광희 등 ‘무한도전’ 멤버들과 개그맨 양세형이 합세해 MBC의 사극 세트장에서 귀신 체험을 했다. 이들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 상중하 단계로 나눠 귀신의 집을 꾸몄다. 귀신의 집에 초대된 멤버들은 세 번 이상 비명을 지르면 탈락하게 되는 것. 한 멤버가 귀신의 집을 방문하는 동안 나머지 멤버들은 한 데 모여 그의 비명 소리를 감상했다.  이날의 주인공은 단연 정준하였다. 그는 상급의 아이템으로 유재석이 꾸민 귀신의 집에서 괴성을 지르며 자지러졌다. 천장에서 떨어진 귀신에 놀라고 자신을 덮치려는 귀신을 보고 혼비백산했다. 정준하의 괴성은 여기서 그치지 않았다. 최상급의 공포를 준비한 하하가 꾸민 귀신 집에선 공포에 질린 ‘표정 퍼레이드’가 펼쳐졌다. 무덤 귀신 단계에서 기겁한 그는 “진짜 이런 거 못할 것 같다”며 울먹였다. 사진을 찾아야 하는 미션 수행은 이미 불가능했다.결국 정준하와 유재석이 함께 하하의 집에서 사진을 찾는 데 합심했다. 그러나 공포에 떤 정준하는 “으아아아아!”를 연발하며 귀신으로 분장한 이들에게 고함을 쳤고, 빨리 사진을 찾아야 한다는 급한 마음에 유재석의 머리카락을 움켜쥐고 잡아 당기기도 했다. 비록 정준하가 공포에 떨며 괴성을 내지르거나 놀라는 표정을 지으며 괴로워했지만, 시청자들에게는 큰 웃음을 줬다. 네티즌도 “덕분에 오늘 진짜 배 잡으면서 재미있게 봤다”(ss*****), “무한도전 안 보는 남편도 데굴데굴 웃으면서 봤다”(ia*****), “무한도전 납량특집은 늘 옳다”(xo*****), “오늘 역대급으로 웃겼다. 역시 정준하 유재석!”(gt******) 등의 반응을 보였다.강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘무한도전 귀곡성’ 정준하‘무한도전’ 귀곡성 특집에서 방송인 정준하가 공포에 질린 모습으로 큰 웃음을 줬다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘귀곡성’ 특집이 전파를 탔다.이날 무한도전 귀곡성 특집에서 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들에게 살을 날려 자신의 집으로 초대했다. 귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하게 된다.정준하는 먼저 상급의 아이템으로 꾸며진 유재석의 집에서 괴성을 지르고 말았다.정준하는 천장에서 떨어진 귀신에 숨이 멎을 뻔 했고, 뒤이어 그를 덮치려는 듯 다가온 귀신들을 보고 혼비백산해 정신을 잃었다.정준하는 또 난이도 최상인 하하의 ‘산속 집’ 방문에 당첨됐다. 공포 분위기가 고조된 상황에서 산속의 집으로 향한 정준하는 첫 번째 귀신을 만나자마자 “못 간다”며 울먹였다.결국 정준하는 두려움과 괴로움이 겹치면서 도전을 포기하고 말았다.특히 그는 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡하면서 “아이 시X”라고 욕을 해 눈길을 끌었다. 정준하는 “이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다”고 호소했다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 귀곡성 납량특집이 시청자들의 관심을 끌었다.16일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디한 납량특집 ‘귀곡성’이 전파를 탔다.지난주 ‘퀴즈탐험 귀신의 세계’에서 공포 아이템을 획득한 멤버들이 오래된 사극 세트장에 자신만의 ‘귀신의 집’을 꾸며 멤버들을 놀라게 하는 모습이 공개됐다.흰 소복 귀신과 과거 괴담들에 자주 등장했던 우물귀신, 화장실 귀신 등을 배치한 ‘귀신의 집’은 추억의 납량특집  드라마 ‘전설의 고향’을 연상시키기도 한다. 
멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집’에 서로를 초대했다. 이날 녹화 중 울먹이기까지 한 정준하는 유재석의 집과 하하의 집에서 귀신들을 보고 비명을 지르며 혼비백산했다.  그는 떨리는 목소리로 “다시는 이런 거 못할 것 같다”고 호소해 웃음을 자아냈다.역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집’에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보였다.한편 이날 방송에서는 유재석과 무적핑크 작가가 함께 작업한 ‘릴레이툰’ 4회도 방송됐다. #무한도전 귀곡성# 무한도전 귀곡성 납량특집#<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 귀곡성 정준하. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 귀곡성 정준하'무한도전' 귀곡성 특집의 꿀재미는 정준하였다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 영화 '곡성'을 패러디한 '귀곡성' 특집이 공개됐다.이날 멤버들은 지난 주 퀴즈대결을 통해 얻은 아이템으로 각자 귀신의 집을 꾸몄다. 이어 다른 멤버들의 자신의 집으로 초대했다.귀신의 집에 초대된 멤버들은 3번 이상 비명을 지르면 탈락하는 룰.정준하와 박명수는 유재석의 집을 방문했다. 정준하는 초반부터 첫번째 귀신과 10분넘게 대치상황을 벌이는가하면, 연이어 등장하는 공포장치에 혼비백산의 모습을 보였다.최고난이도를 자랑하는 하하의 집을 또 다시 방문한 정준하는 각종 귀신의 출몰에 "이제는 진짜 이런 거 못할 거 같다"며 하소연을 늘어놔 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
무한도전 귀곡성 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 귀곡성 특집에 정준하가 소감을 전했다.지난 16일 정준하는 자신의 인스타그램에 “네.. 프로놀람러 맞습니다..네 올해의 놀림대상 맞습니다...”라는 글을 게재했다.이어 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러 코스트타야 하는데.. 제 간이 붙어 있는 게 대단합니다...”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면...날씨도 우중충한데.. 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요..#귀곡성 #납량특집 이제 안녕”이라며 MBC ‘무한도전’ 귀곡성 특집 방송이 끝난 후 소감을 전했다.끝으로 정준하는 “더운데 우리 놀라게 할려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠!? #무한도전 스태프분들도 고생 많이 하셨어요..”라고 덧붙였다.한편 지난 16일 방송된 ‘무한도전’은 귀곡성 두 번째 이야기가 전파를 탔다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전'의 납량특집이 가뜩이나 겁 많은 멤버들을 또 한 번 놀라게 했다.16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 비명을 세 번 지르면 탈락되는 방식.이날 박명수와 광희가 준비한 집에는 유재석과 하하가 당첨됐다.유재석은 "그림 자체가 음산하다"며 휘파람을 불며 집으로 진입했다.사진을 찾기 위해 화장실로 발걸음을 옮긴 유재석은 "사진을 얻으려면 종이 비행기를 날려 접으라"고 쓰여 있는 쪽지를 보고 다가섰고, 그때 화장실 아래서 귀신이 등장해 첫 번째 비명을 질렀다.남은 비명은 단 두번. 이때 방안에서 다듬이 소리가 들렸고, 유재석은 "너무 오싹했다. 무슨 전설의 고향이냐"고 말했다.조심스럽게 문을 열었고, 귀신의 무서운 분장을 보고 유재석은 엄청난 비명을 지르면 뒤로 넘어졌다.하지만 유재석은 그런 비명에도 사진을 찾아 복귀했다.두 번째 도전자는 하하는 비명을 지르지 않으려고 입을 막고 진입했지만 평상에서 등장한 귀신을 보고 바로 비명을 지르며 놀랐다.하하 역시 화장실에서 "사진을 얻으려면 종이비행기를 접어라"는 쪽지를 보고 바로 종이비행기를 접어 날렸다.또 다듬이 방방이 소리를 듣고 문을 열고 놀랐지만 하하 역시 사진을 찾아 돌아왔다.두 번째로 정준하가 준비한 집에는 양세형과 광희가 선택됐다.양세형은 정준하가 설치해 놓은 특수효과에 연속으로 비명을 질렀고, 방에서 나온 붕대분장의 귀신에 세 번째 비명을 질렀다.양세형의 비명을 들은 멤버들은 "저건 소리는 진짜 귀신을 봤을 때 나오는 소리다"라고 놀렸다.광희는 사진을 찾아 나오는 양세형에게 "형 그렇게 소리를 지르냐"며 자신감을 보였지만, 연달아 튀어나오는 귀신들을 보며 최단기간에 세 번의 비명을 질러 멤버들을 웃음 짓게 했다. 
세 번째는 유재석이 준비한 집에는 정준하와 박명수가 선택됐다.선택된 정준하와 박명수는 사이 좋게 손을 잡고 유재석의 집으로 향했다.이때 박명수는 자꾸 손을 잡으려는 정준하에게 "왜 자꾸 손을 잡냐"고 강한 모습을 보였다.또 박명수는 무서워 하는 정준하를 향해 "진짜 무서운거 맞냐"며 "인기 끌려고 무서운 척 하는 거 아니냐"고 의심해 웃음을 자아냈다.집에 진입한 정준하는 첫 번째 귀신을 보고 파르르 떨며 연속으로 비명을 질렀다.밖에서 정준하의 소리를 듣던 유재석은 정준하의 비명 타이밍을 정확하게 맞춰 멤버들의 기립박수를 받았다.박명수는 처음 등장한 귀신에게 "에이 뭐 하는 거야 들어가"라며 진짜 강한 모습을 보였다.이어 박명수는 계속된 귀신들의 등장에도 비명을 지르지 않았지만, 움푹 파인 땅에는 비명을 질러 웃음을 자아냈다.특히 박명수는 유재석이 설치한 움푹 파인 땅에 결국 세 번의 비명을 질렀다. 
마지막 집은 모든 효과와 귀신을 총동원한 하하의 집.하하의 집에 들어갈 멤버를 뽑을 때 정준하는 "짜고 그러지 말라"며 엄포를 놨지만, 결국 정준하가 걸려 모두를 폭소케 했다.하하가 꾸며 놓은 집에 들어간 정준하는 무덤이 열리며 등장한 귀신에 엄청난 비명을 지르며 "머리가 아프다. 난 못 간다"고 울먹였다.또 귀신이 지른 비명에 정준하는 왔던길로 도망쳤고, 그런 정준하를 보고 웃던 카메라맨을 향해 "웃지마"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.또 정준하는 하늘로 승천하는 귀신을 보고 가발까지 벗겨지며 놀라서 뒤로 넘어졌고, 결국 "못 가겠다"고 포기했다. 유재석 역시 귀신에 놀라 포기했다.특히 유재석은 "하하 어디갔어"라며 "하하는 악마다"라고 놀랐지만 정준하는 "근데 그게 반 밖에 못 갔데"라고 말해 유재석을 놀라게 했다.유재석과 정준하는 함께 도전했지만, 귀신이 나올 때 마다 멱살을 잡으며 비명을 질러댔고 마지막으로 등장한 영화 '곡성'의 귀신 모습에 "아이고 선생님"이라고 울먹이며 소리를 질렀다.이후 두 사람은 사진을 찾았고, 비명을 질러대며 하하의 집에서 벗어났다.마지막으로 정준하는 "이제 이런 납량특집은 하지마"라고 제작진에게 경고해 또 한 번 웃음을 자아냈다.  narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 공포특집의 에이스 정준하의 활약이 돋보였다. 16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데 직접 꾸민 ‘귀신의 집’을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 멤버들은 각기 다른 멤버들이 직접 꾸민 ‘귀신의 집’에 방문했다. 세 번 이상 비명을 지르면 안 된다는 조건이 붙었지만, 너나 할 것 없이 모든 멤버들이 겁이 많았기 때문에 멤버들은 걱정이 이만저만 아니었다. ‘귀신의 집’ 방문은 난이도별로 진행됐다. 가장 먼저 시작된 집은 광희와 박명수의 집이었다. 이 집엔 유재석과 하하가 도전하게 됐다. 겁이 많은 유재석은 광희와 박명수가 계획해 놓은 화장실 귀신에서 첫 번째 비명을 터뜨렸고, 이어 다듬이질 하는 귀신과 평상에서 튀어나온 귀신에 잇따라 비명을 질러 미션에 실패하고 말았다. 반면 하하는 숨을 참아가면서 귀신이 나올 때마다 비명을 지르지 않아 도전에 성공해 다른 멤버들을 놀라게 했다. 두 번째 집은 정준하의 집이었다. 양세형과 광희가 그 집을 방문하게 됐고, 집안에서 잇따라 튀어나오는 귀신과 장치들로 인해 두 사람은 비명을 지르지 않을 수 없었다. 게다가 광희의 경우 튀어나온 귀신이 그를 넘어뜨리고 계속해서 놀라게 하는 바람에 더 큰 비명을 질러 정준하를 만족스럽게 했다. 세 번째 집은 유재석의 집이었다. 정준하와 박명수가 나란히 도전하게 됐다. 정준하는 들어가자마자 천장에서 나오는 귀신을 보고 남다른 목소리로 비명을 지르기 시작했고, 한 코스에서 계속 귀신과 대치하는 바람에 가장 오랜시간 귀신의 집에 머문 멤버가 되기도 했다. 박명수의 경우 무서움을 과격한 행동으로 승화시키려 했다. 집안 곳곳을 때리거나 부수면서 이동하던 박명수는 미리 파져있던 땅에 발이 빠질 때마다 유독 약한 모습을 보여 유재석의 만족감을 샀다. 마지막 집은 대망의 하하의 집이었다. 집 자체만으로도 난이도가 상당했던 데다가 앞서 진행된 퀴즈에서도 하하가 가장 많은 정답률로 다양한 장치와 귀신들을 쓸 수 있었기에 멤버들이 기피하는 ‘귀신의 집’으로 꼽히기도 했다. 그럼에도 불구하고 애석하게도 방문자로 뽑힌 사람은 가장 겁이 많은 두 사람인 유재석과 정준하가 뽑혔다. 정준하는 하하의 집 입구에서 튀어나오는 귀신의 행렬에 결국 진입을 포기하고 도망나왔고, 유재석은 집으로 올라가는 도중 달려나오는 악마를 보고 혼비백산해 자신이 가는 길이 어디인지도 모르고 줄행랑을 놓았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] 정준하의 리액션은 역시 일품이었다. 그것이 ‘무한도전’에서 이뤄졌고, ‘공포특집’을 만나 더욱 빛이 났다.16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘귀곡성 특집’ 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 앞서 멤버들은 퀴즈를 통해 각자의 ‘공포의 집’을 꾸밀 수 있는 아이템을 얻었고, 사진으로 멤버들에게 살을 돌렸다.그동안 기대를 모았던 만큼 이날 ‘귀곡성’ 두 번째 특집은 공포와 재미가 듬뿍 들어있었다. 멤버들은 갑자기 나타나는 귀신들 때문에 혼비백산했고, 귀신들의 등장에 놀라는 멤버들의 모습은 시청자들에게 웃음을 선사했다.이 가운데 가장 큰 웃음을 준 이는 다름아닌 정준하였다. ‘난이도 中’의 집에 멤버들을 초대할 때까지만 해도 정준하의 얼굴에는 미소가 가득했다. 하지만 유재석의 집에 초대를 받게 되자 정준하의 얼굴에서는 미소가 사라졌고, 그늘이 가득했다. 사실 정준하도 유재석, 양세형, 하하에 못지 않은 ‘겁보’였기 때문이었다.‘겁보’ 정준하는 ‘영혼의 짝꿍’ 박명수와 함께 유재석의 집으로 향했다. “들어간다”라며 호기롭게 유재석의 집에 들어간 정준하는 천장귀신을 보며 비명을 질렀고, 그렇게 10분 동안 천장귀신과 대치하면서 웃음을 자아냈다. 이어 정준하는 좀비귀신, 물벼락, 우물귀신과 차례대로 마주치면서 놀랐고, 그의 차진 리액션과 비명소리는 웃음을 주기 충분했다.정준하의 리액션은 최고의 난이도를 자랑하는 하하의 집에서 폭발했다. 온갖 귀신이 출몰해 탐험을 포기한 정준하는 유재석과 함께 다시 들어가게 됐다. 이때 정준하는 산만한 덩치를 유재석의 뒤로 숨기는 등 피하기 급급한 모습과 화들짝 놀라는 모습으로 모두에게 웃음을 줬다. 그의 혼비백산한 모습은 그야말로 ‘웃음 폭탄’이었다.그동안 ‘무한도전’에서 정준하의 리액션은 빼놓을 수 없는 웃음코드였다. 레슬링 특집에서도 우수교보재 역을 맡을 만큼 차진 리액션을 담당했고, ‘나홀로 집에’ 특집 등 공포특집에서 빛을 발했다. 그렇게 기대를 모았던 ‘귀곡성’ 특집과 정준하의 리액션이 만났고, 또 하나의 ‘레전드 특집’이 만들어졌다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’의 정준하가 적수없는 리액션 공포킹의 면모를 드러냈다.16일 MBC ‘무한도전’에선 귀곡성 두 번째 이야기가 방송됐다. 멤버들이 만든 귀신의 집에 다른 멤버들을 초대해 곡성을 유발해야 하는 미션. 특히 귀신의집에 들어간 멤버는 세 번 이상 비명을 지르지 않고 자신의 사진을 가져와야 했다.이날 귀신의집에 다다라 공포에 떠는 멤버들의 모습가운데서도 단연 압권은 정준하의 반응이었다. 정준하는 유재석과 하하의 귀신의집에 도전하게 됐다. 먼저 유재석이 기획한 귀신의집에 도전한 정준하는 천장에서 거꾸로 등장한 첫 번째 귀신을 보고 고함을 지른후 무려 10분이나 대치하는 모습을 보였다. “하지 마요”라고 외치며 겁에 질린 정준하. 이어 우물귀신의 등장에는 찢어지는 고함을 지르기도 했다. 그 누구보다 실감나는 공포리액션에 멤버들은 ‘칸’에 가야하는 리액션이 아니냐며 감탄했다. 듣는 사람의 마음까지 오싹하게 하는 정준하의 리얼한 비명소리에 멤버들은 기립박수를 보내기도 했다.그런 정준하가 귀신의집 중에서 가장 무서운 하하의 귀신의집에 도전하게 됐다. 정준하는 무덤귀신의 등장에 비명을 질렀다. 결국 무덤귀신이 쫓아오자 전진하지 못하고 줄행랑을 치며 내려오고 말았다. 그는 “난 안되겠다”며 공포에 민감한 모습을 보였지만 유재석과 함께 다시 도전했다. 그러나 무덤귀신에 이어 나타난 악마의 등장에 그는 충격에 빠졌고 대성통곡했다. 리얼한 공포에 망연자실해하는 정준하. 가히 공포킹이라 할만큼 ‘귀곡성’에서 빼어난 존재감을 드러냈다. 정준하는 하하의 귀신의집에 갔다와서는 “내 인생 역대 최고(공포)였다”며 극강의 공포체험이었음을 털어놨다. 유난히 공포에 민감한 정준하의 폭풍리액션 모습이 시청자들에게 더욱 실감나는 납량특집을 맛보게 했던 셈이다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이쯤 되면 겁 많은 것도 재능이다. 정준하, 유재석이 '무한도전' 귀곡성 특집에서 방송을 잊은 공포 체험으로 큰 웃음을 책임졌다.


16일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '귀곡성 특집' 두 번째 방송이 전파를 탔다. 지난 9일 방송에서 '퀴즈탐험 귀신의 세계'를 통해 얻은 미술, 분장 효과와 귀신들을 MBC 사극 세트장에 배치한 '무한도전' 멤버들은 본격적인 체험을 시작했다.


이날 최고 난도는 단연 하하의 산속 집이었다. 퀴즈에서 1위를 했던 하하는 MBC 미술팀과 스턴트맨, 오싹한 소품, 특수효과, 귀신을 싹쓸이하며 진짜 영화 '곡성'을 떠오르게 하는 세트를 완성했다. 공교롭게도 '무한도전'의 최고 겁쟁이인 유재석, 정준하가 하하의 산속 집에 당첨됐다.


멤버들의 미션은 각 세트장에 있는 자신의 사진을 회수하는 것이었다. 먼저 들어간 정준하는 가면이 벗겨질 정도로 놀랐다. 얼마 못 가 도망친 정준하는 사진 획득에 실패했다. 이어 유재석은 들어가자마자 비명을 지르며 무덤 귀신에게 큰절했다. 정준하보다 깊숙이 들어갔지만 이내 악마 귀신을 보고서는 혼비백산하며 산을 뛰어 내려왔다. 너무 급한 나머지 카메라와 방송을 잊고 정해진 길이 아닌 곳으로 도망쳤다.


결국 정준하, 유재석은 함께 하하의 산속 집으로 들어갔다. 그러나 겁쟁이는 한 명이 있으나 둘이 있으나 도긴개긴이었다. 정준하 역시 악마를 보고 정신을 놓아 버렸다. 유재석은 그 장소에서 악마가 나온다는 사실을 알면서도 정준하에게 말해주지 않고 방패막이로 썼다.


너무 놀란 나머지 정준하는 "야이 니가 말을 해줬어야지"라며 묵음 처리해야 할 말을 했고 유재석이 "형 지금 욕한 것 알아?"라고 하자 시무룩해져서 "미안하다"고 사과했다. 사진이 있는 곳까지 왔지만 귀신의 등장에 유재석, 정준하는 멱살과 머리채를 잡고 뒤엉켜 웃음을 유발했다. 사진을 찾은 유재석, 정준하는 그 길로 뒤도 보지 않고 도망을 쳤다.


유재석과 정준하는 '무한도전' 내에서도 겁 많기로 소문난 멤버다. 상황만 만들어지면 조그마한 움직임에도 소스라치게 놀라기 일쑤다. 유재석은 '무한도전' 부산 추격전 특집을 벨소리 하나만으로 공포 특집으로 만들기도 했다. 그런 두 사람이 골탕을 당하는 모습에 시청자들이 안쓰러우면서도 배꼽을 잡을 수밖에 없는 이유는 그 자체로 하나의 콩트가 완성되기 때문이다.


이날도 유재석, 정준하의 콤비 플레이가 빛났다. 악마 귀신의 등장을 알면서도 모른 척한 유재석이나, 악마를 보고 쓰러지며 욕을 하는 정준하, 그리고 정준하에게 욕한 것 아냐며 또다시 놀림거리를 만드는 유재석의 호흡이 척척 맞아 완벽한 각본이 됐다. 겁 많은 게 자랑은 아니라지만, 유재석 정준하는 겁 많은 걸 재능으로 소화했다.


정준하가 자신의 인스타그램에 "(공포특집) 다신 하지 마라"고 엄포를 놓긴 했지만 두 사람의 '겁'은 썩히기 아까운 재능임이 분명하다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
무한도전 귀곡성 정준하가 호러킹에 등극했다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 귀곡성 편에서 정준하가 욕설을 내뱉으며 호러킹에 등극했다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 납량특집 귀곡성 편으로 꾸며져 무더위에 지친 안방극장을 시원하게 했다.이날 유재석 정준하 하하는 난이도 최상 '산속 집' 방문에 당첨돼 긴장감이 흘렀다.이 가운데 가장 무서워한 건 정준하다. 첫 번째 귀신을 만나자마자 "못 간다"며 울먹이기 시작한 것. 특히 자신을 덮친 악마의 모습에 통곡하며 "아이 XX"이라고 욕설까지 내뱉었다. 방송 녹화에도 이성을 잃은 그의 행동을 통해 공포감이 어느 정도인지 엿볼 수 있었다.결국 정준하는 극심한 두려움에 시달린 끝에 도전을 포기했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 사진=정준하 SNS




'무한도전' 정준하가 SNS로 귀곡성 특집에 대한 소감을 전했다.
 
정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램 계정을 통해 "네.. 프로놀람러 맞습니다.. 네 올해의 놀림대상 맞습니다... 이제 얼마있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스트 타야하는데.. 제간이 붙어있는게 대단합니다..."라며 '무한도전' 귀곡성 특집에서 혼비백산하며 줄행랑을 친 자신의 모습을 반성했다.
 
정준하는 이어 "그래도 여러분께 즐거움드렸다면... 날씨도 우중충한데.. 이제 밝은모습으로 사진찍을래요.. #귀곡성 #납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게할려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저땜에 보람있으셨죠!? #무한도전 스텝분들도 고생 많이 하셨어요"라며 시청자들과 스텝들에게 감사한 마음을 전했다.
 
글과 함께 게재된 사진에는 아무 생각도 할 수 없이 혼이 쏙 달아난 후의 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 정말로 놀란 후 마음을 겨우 진정시키고 있는 듯한 정준하의 모습이 보는이들에게 웃음을 안긴다.
 
한편 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 지난주 퀴즈대결에서 얻은 아이템으로 각각 귀신의 집을 꾸민 멤버들의 모습이 그려졌다. 이에 상급과 최상급의 공포 아이템으로 무장한 유재석과 하하의 집에 초대된 정준하는 귀신이 튀어나올 때마다 괴성을 지르며 달아나 시청자들을 폭소케 했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
MBC ‘무한도전’ 489회 2016년 7월 16일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약
납량특집 ‘귀곡성’ 마지막 편에서 멤버들은 각자가 준비한 귀신의 집에 다른 멤버를 초대하여 사진을 찾기 전에 세 번 이상 비명을 지르게 하라는 미션을 받았다. 박명수와 광희의 귀신의 집에는 유재석과 하하가, 정준하의 집에는 양세형과 광희가, 유재석의 집에는 정준하와 박명수가, 하하가 준비한 집에는 정준하와 유재석이 방문하였고, 미션에 실패한 박명수와 광희가 최종 벌칙을 받았다. 그밖에 유재석과 무적핑크 작가의 ‘무한도전-릴레이툰’ 4회가 공개됐고, 유행어 ‘히트다 히트’에 대한 박명수와 하하의 본격적인 저작권 분쟁이 예고됐다.
리뷰
‘무한도전(이하 무도)’은 유독 겁 많기로 유명한 멤버가 많은 프로그램이다. 예능프로그램에서 여름에 더위를 식히겠다는 목적으로 공포특집을 마련하는 것은 흔히 볼 수 있는 것이지만, ‘무도’가 10여 년의 시간 동안 이미 여러 차례 납량특집을 시도해왔음에도 또다시 그것을 반복하는 것은 바로 ‘무도’ 멤버들이 가지고 있는 이 ‘겁쟁이’ 캐릭터를 활용하기 위한 것이다.
그동안 ‘무도’가 시도해온 공포특집은 대개 실패하는 법이 없었다. 제작진이 시청자들의 간담을 서늘하게 할 만큼 공포스러우면서도 기발한 장치를 마련해놓았기 때문이기도 하지만, 자타공인 겁쟁이들답게 별 것 아닌 것처럼 보이는 것에도 크게 반응을 보이는 멤버들의 모습이 큰 웃음을 만들어냈기 때문이다. 큰 웃음을 만들 수 있는 캐릭터를 가진 멤버들이 있고 그들로 인하여 어느 정도 성공이 보장되어 있는 특집이니 제작진 입장에서는 당연히 공포특집을 반복하게 되는 것이다.
다만 반복되는 특집은 자칫 언젠가 본 것인 듯한 느낌을 주어 시청자들을 지루하게 할 위험도 있다. 그렇기 때문에 ‘무도’는 공포특집을 다양한 형태로 변형시켜 왔는데, 때로는 폐교를 배경으로 하기도 하고, 또 때로는 방송국을 배경으로 하기도 하였으며, 심지어는 여름이 아닌 겨울에 공포특집을 방송하기도 했다.
이번 ‘귀곡성’ 편은 ‘무도’ 제작진의 기획력이 돋보이는 특집이었다. 최근에 화제를 모았던 영화 ‘곡성’을 패러디했다는 점도 그러하지만, 멤버들로 하여금 자신의 경험을 활용하여 다른 멤버들을 놀라게 할 공포 세트의 아이디어를 직접 내도록 하였다는 점에서 이번 특집은 오로지 제작진의 상상력과 아이디어에 의지하였던 이전의 공포특집과는 차별화된다.
지난 10여 년간 ‘무도’와 다른 예능 프로그램을 통해 여러 차례 공포특집을 경험해 보았던 멤버들은 그들의 노하우를 통하여 세트를 효과적으로 기획하였다. 게다가 오랜 시간을 함께 해온 만큼 멤버들은 서로에 대해서 누구보다 잘 알고 있었는데, ‘무도’ 멤버 중 그나마 가장 겁이 없는 박명수가 밟으면 땅이 꺼지는 스펀지에 유독 약한 것을 파악한 유재석이 자신의 세트에 그것을 마련해 놓아 박명수가 비명을 지르게 유도한 것이 바로 그러한 경험이 빛난 부분이라 할 수 있다.
멤버들 스스로 자신의 노하우를 활용하여 공포 특집을 만들어가도록 하는 기획을 낼 수 있는 제작진은 많지 않을 것이다. ‘무도’ 제작진이 이번 기획을 시도할 수 있었던 것은 ‘무도’라는 프로그램이 그만큼 오랜 경험이 쌓였기에 가능한 것이며, 제작진과 멤버들 상호간의 신뢰가 바탕이 되었기에 가능했던 것이다.
모든 멤버들이 공포 세트를 훌륭하게 기획했고, 예능계 최고의 겁쟁이 캐릭터들답게 대단한 리액션으로 큰 웃음을 유발하였지만, 결국 이번 특집의 주인공은 정준하였다. ‘무도’ 멤버들 가운데서도 유독 겁이 많은 정준하는 지난 방송에서 자신이 직접 기획한 세트마저도 무서워 어쩔 줄 몰라 하는 모습을 보여주어 본격적인 공포체험이 이루어지는 이번 방송을 기대하게 하였다. 이번 방송에서는 하필 가장 무서운 하하의 귀신의 집과 그 뒤를 잇는 유재석의 귀신의 집을 체험할 멤버로 선정되면서 본의 아니게 크게 활약하게 되었고, 기대를 저버리지 않는 리액션으로 가장 큰 웃음을 만들어낸 멤버가 됐다.
공포특집을 계속해서 반복하면서도 신선함을 잃지 않는 제작진의 기획력과 ‘겁쟁이’ 캐릭터로 그 기획을 완성시킨 정준하의 조합 덕분에 백전불패 ‘무도’의 공포특집은 이번에도 또 한 번 성공을 이어갈 수 있게 됐다.
수다포인트
– 창조가 중요한 것인가, 유통이 중요한 것인가. 낳은 정, 기른 정 논쟁만큼이나 어려운 ‘히트다 히트’ 저작권 문제.
– 그림 실력이 없으면 속도와 스토리로 승부하면 된다는 것을 보여준 유재석의 웹툰.
– 겁 많은 것까지 ‘무도’에 최적화된 양세형. 이쯤 되면 ‘무도’ 고정은 그의 운명?
김하늬 객원기자
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 귀곡성 특집 MVP 정준하<무한도전>이 역대급 납량 특집을 탄생시켰다.16일 방송된 MBC <무한도전>에서는 지난주 방송에 이어 멤버들이 직접 만들어가는 납량 특집 ‘귀곡성’이 방송됐다. 
MBC <무한도전>명수와 광희가 만든 난이도 최하의 귀신의 집에는 유재석과 하하가 당첨됐다. 유재석은 “무슨 전설의 고향이냐”며 세 번 모두 비명을 질렀으나 자신의 사진을 찾아왔다. 하하 역시 난이도가 최하였던 만큼 한 번의 비명을 지른 뒤 자신의 사진을 찾아오며 미션에 성공했다.두 번째로 준하의 귀신의 집에는 양세형과 광희가 당첨됐다. 양세형은 들어가기 전부터 겁에 잔뜩질려 처음부터 끝까지 비명을 질렀다. 이를 놀리던 광희는 최단시간에 소리를 질렀고, 귀신이 등장할 때마다 종이인형처럼 몸을 파르르 떨며 폭소를 자아냈다.유재석이 만들어 놓은 세 번째 귀신의 집에 정준하와 박명수가 당첨됐다. 정준하는 들어가자마자 소리를 지르기 시작하며 천장에 매달려있던 귀신과 10분동안 대치했다. 유재석이 초를 세면 정확하게 정준하의 비명소리가 들렸고, 정준하는 진땀을 흘리며 사진을 찾아 밖으로 뛰쳐나왔다.박명수는 자신은 겁이 없다며 안으로 당당하게 뛰어들어갔고 귀신에게 화를 냈지만 유재석이 파놓은 함정을 피해가진 못했다. 지난 납량특집에서 웅덩이에 약한 박명수의 특징을 기억했던 유재석은 몇개의 웅덩이를 파뒀고, 이에 박명수는 비명을 질렀다. 
MBC <무한도전>‘귀곡성’의 시작은 여기서부터였다. 하하가 만든 귀신의 집은 예능프로그램 사상 역대급 장면들을 탄생시켰다.하하의 집에는 정준하와 유재석이 당첨됐고, 한 명씩 갔다온 뒤 모두 실패하면 둘이 다시 갔다오는 방식으로 진행됐다.정준하는 초입부터 소리를 지르면서 더이상 앞으로 가지 못하고 후퇴했다. 이어 들어간 유재석은 초입에서 세 번의 비명을 모두 질렀지만 앞으로 전진했다. 그러나 산 길에서 마주한 악마 귀신과 마주한 뒤 소스라치게 놀라며 외딴 길로 도망쳤다.미션에 실패한 정준하와 유재석은 다시 손을 잡고 하하의 집으로 향했다. 서로 멱살을 잡고 소리치며 집을 향하던 중 유재석은 자신이 본 악마 귀신이 있는 곳에서 정준하 뒤로 숨었다. 이 사실을 몰랐던 정준하는 악마 귀신을 마주한 뒤 바닥에 주저앉아 울기 시작해 역대급 장면을 탄생시켰다.한편, <무한도전>은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.#무한도전 #정준하<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘무한도전’이 납량특집을 진행해 시청률 상승의 효과를 자아냈다. 17일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 16일 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 15.0%의 시청률을 기록했다. 이는 12.1%를 기록한 지난주 방송분보다 2.9% 포인트 상승한 수치이자 동시간대 예능 1위를 기록한 수치다.이날 방송된 ‘무한도전’은 릴레이툰 다섯 번 째 이야기와 납량특집 ‘귀곡성’으로 꾸며졌다. 특히 ‘무한도전’ 대표 겁보인 정준하가 화려한 리액션으로 납량특집의 백미를 살려 모두를 폭소케 했다.   
사진=무한도전 방송 캡처 한편 동시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 9.5%, SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’은 8.3%의 시청률을 기록했다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]‘무한도전’ 시청률이 상승했다.17일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 전국 기준 시청류 15.0%를 기록했다. 이는 지난 방송이 기록한 12.1% 보다 2.9% 포인트 상승한 수치로, 토요일 예능프로그램 1위에 해당된다.이날 방송에서는 납량특집인 ‘귀곡성’ 편이 공개됐다. 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴로 시종일관 괴성을 지르면서도 미션을 포기하지 않는 정준하의 고군분투가 웃음을 안겼다.   같은 시간대 방송된 KBS2 ‘불후의 명곡’은 시청률 9.5%, SBS ‘토요일이 좋다 2부-백종원의 3대 천왕’은 시청률 8.3%로 집계됐다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하가 공포 체험에 욕설을 내뱉었다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하는 첫 번째 귀신을 만난 후 “난 진짜 못간다”고 고충을 토로했다.특히 정준하는 자신을 덮친 악마에 울먹거리는가 하면, 자신도 모르게 “아이 시X”라고 욕을 해 웃음을 자아냈다.이에 유재석은 “형, 지금 욕한 거 아냐?”라고 물었고, 정준하는 사과했다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하의 욕설은 음소거 처리됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]개그맨 정준하가 ‘무한도전-귀곡성’ 특집을 마무리한 소감을 밝혔다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴이다. 정준하는 “이제 얼마있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은모습으로 사진찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생많으셨어요. 근데 저때문에 보람있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 웃음을 자아냈다. 이날 ‘무한도전’은 지난 주 방송보다 2.9% 포인트 상승한 수치인 15.0% 시청률(닐슨코리아 전국기준)을 기록했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=방송 화면 캡처‘무한도전’ 정준하가 공포특집에서 남다른 활약을 보였다.지난 16일 오후 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘곡성’을 패러디 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며졌다.이날 방송에서 ‘무한도전’ 멤버들은 각각 멤버들이 꾸민 ‘귀신의 집’을 찾았다. 이날 방문 미션은 세 번 이상 비명을 지르지 말라는 사항이 있었다.가장 난이도 높은 집으로 꼽힌 하하의 집 방문자로 가장 겁이 많은 유재석과 정준하가 뽑혔다.정준하는 하하의 집 입구에서 뛰쳐나오는 귀신의 행진에 결국 진입을 포기하고 도망쳐 나왔다.특히 자신을 덮친 악마의 모습에 치를 떨며 “아이 XX”이라고 욕설까지 내뱉었다. 유재석은 집으로 올라가는 중 달려 나오는 악마를 보고 정확한 목적지도 없이 줄행랑 쳐 웃음을 자아냈다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 4시 50분 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 정준하가 MBC ‘무한도전’ 귀곡성 특집 방송 후 소감을 밝혔다.정준하는 지난 16일 ‘무한도전’ 방송 후 자신의 SNS에 “프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”라며 ‘귀곡성 특집’을 마무리한 소감을 전했다.이어 정준하는 “이제 얼마 있으면 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스터를 타야하는데 제 간이 붙어있는게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면. 날씨도 우중충한데 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요”라고 앞으로의 일정도 공개했다.아울러 “‘귀곡성’ 납량특집 이제 안녕”이라며 “떠운데 우리 놀라게 하려고 고생하는 귀신님들 진짜 고생많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”라며 ‘귀곡성’ 특집에 함께한 관계자들에게 감사의 뜻을 전하기도 했다.한편 정준하는 영화 ‘곡성’을 패러디한 ‘무한도전’ 귀곡성 특집에서 멤버들이 꾸며놓은 귀신의 집을 찾았다. 정준하는 몸개그와 비명의 적절한 콜라보레이션으로 시종일관 보는 이들의 웃음을 자아냈다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
무한도전 정준하가 방송 직후 핫이슈 메이커로 떠올랐다.무한도전 정준하가 보여준 ‘공포감’이 그대로 안방극장에 전달됐기 때문.무한도전 정준하가 이처럼 뜨거운 관심을 받는 이유는 지난 16일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’이 정통 납량특집 ‘귀곡성’으로 과거 여름이면 어김없이 등장했던 공포특집의 향수를 자극했는데 정준하가 공포의 진수를 선보였기 때문.이날 방송에서 멤버들은 각자 찍은 사진을 통해 자신이 꾸민 ‘귀신의 집‘에 서로를 초대했다.특히 방송 중 울먹이기까지 한 정준하는 역대 공포특집 중 가장 격한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 유재석 역시 오싹한 장치와 반전이 가득한 역대급 ’귀신의 집‘에 “더 이상의 공포특집은 없다”며 겁에 질린 모습을 보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처




'무한도전' 정준하가 자칭 '프로 놀람러'로 활약했다.
 
지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 공포 아이템으로 귀신의 집을 차린 멤버들의 모습이 그려졌다.
 
이날 상급과 최상급 아이템으로 귀신의 집을 꾸민 유재석, 하하는 정준하에게 살을 날려 자신들의 집으로 그를 초대했다. 귀신의 집으로 들어간 순간부터 3번 이상 비명을 지를 경우, 자동으로 탈락하는 룰이 적용됐다.
 
그러나 정준하는 정신을 차릴 새도 없이 비명을 질러대느라 정신이 없었다. 정준하는 특히 하하의 귀신의 집 입구에서 튀어나온 귀신을 보고 깜짝 놀라 주저앉고 말았다.
 
정준하는 또 자신을 덮치는 귀신의 모습에 화들짝 놀라 자신도 모르게 "아이 XX"라고 비속어를 내뱉어 웃음을 안겼다.
 
한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 정준하가 귀곡성 특집 후기를 전했다.17일 정준하는 자신의 인스타그램에 "네..프로놀람러 맞습니다..네 올해의 놀림대상 맞습니다. 이제 얼마있으면 또 세상에서 무서운 롤러코스터 타야하는데. 제 간이 붙어있는게 대단합니다...그래도 여러분께 즐거움드렸다면 날씨도 우중충한데.. 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요"라고 전했다.이어 정준하는 "귀곡성 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람있으셨죠!? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요"라는 글과 하께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서 진땀을 흘리며 공포에 떨고 있는 정준하의 모습이 담겨있다.[정준하. 사진 = 정준하 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 정준하 귀곡성 소감이 화제다. ⓒ 정준하 인스타그램무한도전 정준하가 '귀곡성' 특집에 대한 소감을 전했다.정준하는 17일 자신의 인스타그램을 통해 "네 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다"라며 땀과 눈물로 얼룩진 모습이 담긴 사진을 게재했다.사진 속 정준하의 모습은 촬영장에서의 사투가 얼마나 치열하게 펼쳐졌는지 엿볼 수 있게 한다.정준하는 "이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진찍을래요"라고 흐뭇해했다.앞서 방송된 MB 예능프로그램 '무한도전' 귀곡성 특집에서는 멤버들이 귀신의 집을 찾아 미션을 수행하는 모습이 그려졌다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 화제다.16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’이 영화 ‘곡성’을 패러디해 ‘귀곡성 특집’으로 꾸며진 가운데 정준하의 웃음 폭탄 모습이 화제다.이날 ‘무한도전’은 직접 꾸민 ‘귀신의 집’을 방문하는 멤버들의 모습이 그려졌다.한 시청자는 그가 놀라는 모습을 장면별로 캡처해 ‘정준하의 놀람 그라데이션’이란 제목의 게시물을 만들어 공개했다.사진 속 정준하는 다양하게 놀라는 모습들을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 정준하가 방문한 집은 하하가 만든 집이었다. 집 자체만으로도 난이도가 상당했던 데다가 앞서 진행된 퀴즈에서도 하하가 가장 많은 정답률로 다양한 장치와 귀신들을 쓸 수 있었기에 멤버들이 기피하는 ‘귀신의 집’으로 꼽히기도 했다. 그럼에도 불구하고 애석하게도 방문자로 뽑힌 사람은 가장 겁이 많은 두 사람인 유재석과 정준하가 뽑혔다.정준하는 하하의 집 입구에서 튀어나오는 귀신의 행렬에 결국 진입을 포기하고 도망 나왔고, 유재석은 집으로 올라가는 도중 달려 나오는 악마를 보고 혼비백산해 자신이 가는 길이 어디인지도 모르고 줄행랑을 놓았다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 귀곡성. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 납량특집 귀곡성 2탄이 드디어 해냈다.17일 방송된 MBC '무한도전'은 전국 기준 15.0%(닐슨코리아)의 시청률을 기록해 동시간대 1위를 차지했다. 지난 주 방송된 귀곡성 1탄보다 2.9%포인트 상승한 수치다. 이번 시청률 상승의 1등 공신은 단연 정준하다. 멤버들에게 '겁보 중의 겁보' '킹 오브 겁보'로 불린 정준하의 리액션은 무한도전 멤버들뿐만 아니라 시청자들의 웃음보를 빵빵 터뜨렸다.모든 무한도전 멤버들이 겁이 많지만 특히 정준하는 시작부터 땀을 줄줄 쏟으며 연신 긴장된 모습을 보였다. 가장 무서운 미션에 걸리자 망연자실한 얼굴을 보이는가 하면 '하다가 똥을 쌀 수도 있다'며 다른 멤버들과 스태프들을 협박하기도 했다.정준하의 리얼한 공포 체험 덕분에 '무한도전' 귀곡성은 지난 주 부진한 반응을 한 번에 뒤집었다. 시청자들은 '정준하 연예대상각' '정준하가 다 살렸네' '너무 놀라니까 불쌍할 지경' 등의 반응을 보내며 정준하의 활약을 응원했다.한편 유재석과 웹툰 작가 무적핑크가 만든 '릴레이툰' 4화에서는 타임캡슐로 조선시대로 간 무도 멤버들의 이야기가 소개됐다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
무한도전 귀곡성특집‘무한도전’ 귀곡성 특집에서 정준하의 공포 반응이 화제를 모으고 있다. 16일 방송된 MBC ‘무한도전’ 에서는 ‘귀곡성 특집’ 두 번째 이야기가 나왔다. 이번 특집 중 가장 큰 웃음을 선사한 이는 정준하였다. 산만한 덩치에 정준하는 화들 짝 놀라는 모습과 비명소리는 모두에게 큰 웃음을 선사했다.정준하는 거기다가 자신을 덮친 악마를 본 후 대성통곡까지 했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=정준하 인스타그램

   
 
 '무한도전' 정준하가 '귀곡성' 방송 소감을 밝혔다.지난 16일 정준하는 자신의 인스타그램에 "네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다"라는 글을 올렸다.정준하는 "이제 얼마있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스터 타야하는데.. 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면. 날씨도 우중충한데 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요"라고 밝혔다.이어 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요 근데 저땜에 보람있으셨죠? '무한도전' 스태프분들도 고생 많이하셨어요"라며 함께 고생한 스태프들에게 감사 인사를 전했다.함께 공개된 사진 속 정준하는 땀을 흘리며 혼이 나간 듯한 표정으로 카메라를 바라보고 있다.한편 정준하는 이날 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서 하하와 유재석의 세트장을 방문, 귀신과의 만남에 소리치고 욕까지 하며 놀라는 모습을 보여 '프로놀람러'로 등극했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=최나영 기자] 정준하의 특집이었다고 해도 과언이 아니다.MBC 예능프로그램 '무한도전'의 납량특집에서 정준하의 활약이 빛을 발했다. 잔뜩 겁을 먹은 겁쟁이 정준하의 놀란 얼굴은 시청자들의 웃음을 폭발시켰고, 진짜인지 혼신의 연기인지 헷갈린다는 반응까지 나왔다. 워낙 멤버들 중 연기력이 출중한 인물이기 때문이다.16일 방송된 '무한도전'에서는 납량특집 '귀곡성, 두번째 이야기'가 전파를 탔다. 이날 방송은 껑충 뛰어오른 시청률을 15%를 기록했다.그 중심에는 정준하가 있었다. 정준하는 귀신의 집을 방문할 때마다 비명을 질러대며 땀과 눈물이 범벅된 모습을 선보였다. 밑바닥에서부터 자연스럽게 올라 온 듯한 욕이 터저나왔지만 시청자들은 이 조차 이해한다는 반응을 보였다.이에 그가 갖게 된 별명은 호러킹. 온라인에서는 정준하의 놀란 모습을 절묘하게 모은 사진들이 만들어지기도 했다. 공포에 서린 얼굴 자체로 보는 순간 웃음을 떠뜨리게 만드는 정준하다.정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램에 “네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다”라는 글을 게재하기도. 그는 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요 근데 저땜에 보람있으셨죠?”라며 “‘무한도전’ 스태프분들도 고생 많이하셨어요"라고 전했다.정준하의 이런 혼신을 다하는 놀람에 박명수는 질투를 내비치기도 했다. 적어도 이 장르에서만큼은 정준하가 유재석보다 강하다는 재미있는 반응도 나왔다. / nyc@osen.co.kr[사진] 인터넷 커뮤니티
‘무한도전’ 정준하, 유재석에 “야이 XX야” 무슨 일 있었나?정준하가 <무한도전>에서 깜짝 놀라 대성통곡하며 급기야 욕설까지 내뱉었다. 
무한도전 사진|방송 영상 갈무리지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 <무한도전> 귀곡성 편에서 정준하가 귀신을 보고 놀라 울상을 지으며 욕설을 뱉었다.이날 방송분에서는 오래된 사극 세트장에 멤버들이 각자 ‘귀신의 집’을 꾸며 서로를 놀라게 하는 모습이 담겼다. 멤버들 중 가장 좋은 재료로 귀신의 집을 꾸민 하하는 정준하와 유재석을 자신의 집으로 초대했다.어두운 밤, 유재석과 산 속을 헤메던 정준하는 영화 <곡성>의 괴물 분장을 한 사람을 보고 크게 놀라며 당황했다. 괴물 분장을 한 사람이 사라지자 정준하는 주저앉아 “야이 XX야 네가 얘기를 해 줬어야지” 라며 유재석을 원망했다. 정준하가 진정된 후 유재석은 “형 지금 욕한 거 알아?”라고 물었고 정준하는 눈을 마주치지 못하고 “내가 뭐라고 했지? 미안해”라며 사과했다.이날 방송을 통해 ‘겁보 중의 겁보’ 정준하는 역대급 리액션을 보이며 ‘호러킹’으로 자리매김했다.방송을 본 누리꾼들은 “정준하 표정 보면 진심 무서웠던 것”, “준하형 하드캐리 인정합니다”, “연예대상 감” 등의 반응을 보였다.‘호러킹’ 정준하의 대성통곡 모습은 아래 영상을 통해 자세히 확인할 수 있다.#정준하 #무한도전 #귀곡성 #유재석 #호러킹<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에 출연한 소감을 밝혔다.

 

정준하는 16일 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에 출연해 역대급 겁쟁이 캐릭터를 선보이며 많은 이들에게 웃음을 선사했다.

 

이후 정준하는 자신의 인스타그램에 "프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다. 얼마 있으면 세상에서 제일 무서운 롤러코스터 타야하는데 제 간이 붙어있는게 대단합니다. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들, 그래도 저 때문에 보람 있으셨죠? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진 속 정준하는 귀곡성 특집에서 보여준 바 있는 공포에 사로잡힌 표정을 짓고 있어 웃음을 선사한다. 또 정준하가 말한대로 미국 특집에서 선보일 롤러코스터 도전에도 기대가 모아지고 있다.

 

한편 16일 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서는 각자 꾸민 독특한 공포 트랩에 서로 다른 멤버들을 투입해 극한의 공포 체험을 하는 모습이 그려졌다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
무한도전 정준하 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 정준하-유재석이 하하의 ‘산속 집’ 체험 소감을 전했다.지난 16일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정통 납량특집 ‘귀곡성’이 공개됐다.이날 정준하와 유재석이 난이도 최상의 ‘산속 집’에 방문하게 된 가운데 정준하와 유재석은 공포를 제대로 맛봤다.이후 정준하는 “내 인생 역대 최고”라고, 유재석은 “하하에게 언젠가 복수할 것”이라고 소감을 남겼다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 무서움에 욕설을 내뱉었다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'무한도전'의 정준하가 '귀곡성' 방송 소감을 밝혔다.정준하는 지난 16일 자신의 인스타그램에 "네. 프로 놀람러 맞습니다. 네 올해의 놀림대상 맞습니다."라는 글과 함께 사진을 공개했다.정준하는 이어 "이제 얼마 있음 또 세상에서 젤 무서운 롤러코스터 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다."라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면. 날씨도 우중충한데 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요."라고 밝혔다.또 "'귀곡성' 납량특집 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 땜에 보람 있으셨죠? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요."라고 덧붙였다.공개된 사진 속 그는 초췌한 모습으로 카메라를 응시하고 있다. 특히 혼미해 보이는 정준하의 표정이 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편, 정준하는 이날 방송된 MBC '무한도전' 귀곡성 특집에서 귀신을 보고 소리치고 욕까지 하며 놀라는 모습을 보여줬다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘무한도전‘ 정준하가 귀곡성 특집에 대한 소감을 남겼다.  정준하는 16일 오후 자신의 인스타그램에 “네, 프로 놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다. 이제 얼마있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스터 타야하는데. 제 간이 붙어있는게 대단합니다”라고 남겼다. 이는 같은날 방송된 MBC ‘무한도전’ 귀곡성 특집에 대한 이야기였다.   
 그러면서도 그는 “ 그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데. 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. 귀곡성 납량특집, 이제 안녕. 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들, 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? 무한도전 제작진도 고생 많았어요”라고 주위에 고마움을 전하기도 했다.  글과 함께 공개된 사진에서 정준하는 ‘프로놀람러’다운 표정연기를 선보여 웃음을 더하기도 했다.   온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하가 셀프 디스를 했다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 얼굴로 카메라를 바라보고 있다.정준하는 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.한편 전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 웃음을 자아냈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 무한도전 정준하의 셀카 사진이 공개됐다.정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 “네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다”로 시작하는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 촬영장을 배경으로 땀과 눈물이 범벅이 된 채 카메라를 바라보고 있다. 정준하는 “이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다”라며 “그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. ‘귀곡성’, 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? ‘무한도전’ 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요”로 마무리했다.한편 전일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전-귀곡성’에서 멤버들이 직접 꾸민 귀신의 집을 찾아 미션을 수행했다. 이날 무한도전에서 유난히 쉽게 놀라는 정준하는 시종일관 괴성을 질러 폭소케했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 정준하 SNS








   '무한도전' 정준하가 SNS에 올린 글이 눈길을 끌고 있다. 
 




   정준하는 17일 오전 자신의 SNS에 한 장의 사진을 공개했다. 
 




   공개된 사진에서 정준하는 귀곡성 촬영장을 배경으로 두려운 표정을 짓고 있다. 
 




   정준하는 사진과 함께 "네, 프로놀람러 맞습니다. 올해의 놀림대상 맞습니다"라고 전했다. 
 




   이어 "이제 얼마 있음 또 세상에서 제일 무서운 롤러코스트를 타야하는데 제 간이 붙어있는 게 대단합니다"라며 "그래도 여러분께 즐거움 드렸다면, 날씨도 우중충한데, 이제 밝은 모습으로 사진 찍을래요. '귀곡성', 납량특집 이제 안녕! 더운데 우리 놀라게 하려고 고생하신 귀신님들! 진짜 고생 많으셨어요. 근데 저 때문에 보람 있으셨죠? '무한도전' 스태프 분들도 고생 많이 하셨어요"라고 전했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
“情주는 도시락”…정준하, 결식아동 위해 나섰다개그맨 정준하가 급식 없는 방학, 배고픈 아이들을 위해 또 다른 도전에 나섰다. 국제구호개발NGO 월드비전은 정준하와 방학 기간 급식이 없어 끼니를 거르는 취약계층 아동들에게 월드비전 사랑의 도시락을 제공하기 위한 “정준하의 情주는 도시락” 캠페인을 진행한다고 밝혔다. 월드비전 ‘사랑의 도시락’은 결식아동 및 독거노인에게 최소한 하루 한끼 따뜻한 식사를 제공하기 위해 시작됐다. 월드비전 사랑의 도시락 나눔의 집에서 직접 조리한 따뜻한 도시락을 1식 3찬, 주 5일 배달한다. 방학기간 식사를 굶거나 부실한 식사로 결식, 영양 불균형 등의 어려움에 놓인 아이들은 약 38만 명으로 추산된다. (2014, 보건복지부 아동급식지원 현황)이번 캠페인은 그런 아이들에게 ‘사랑의 도시락’을 지원하는 것을 목표로 하며 지난 11일부터 8월 30일까지 진행된다. 네이버 해피빈을 통해 매달 1만 원씩 정기 후원으로 참여할 수 있으며, 정준하가 참여한 영상도 확인할 수 있다. 정준하는 “요즘에도 이렇게 끼니를 걱정하는 아이들이 많다는 게 정말 마음 아프고 안타깝다”며 “이번 캠페인과 사랑의 도시락을 통해 아이들이 방학을 방학답게 보는데 보탬이 되길 바란다”고 소감을 밝혔다. 
 
 
정준하는 앞서 5월 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’를 통해 월드비전 사랑의 도시락을 후원하기도 했다. 해당 방송은 출연자들이 직접 PD가 돼 온라인 방송을 생중계하고 추천 수가 높을수록 많은 기부금을 자신이 원하는 곳에 기부하는 프로그램이었는데, 정준하는 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 일명 ‘혼밥족’을 위한 몰래카메라를 진행하여 후원한 바 있다.월드비전 측은 “방학이면 급식이 없어 끼니를 거르거나 인스턴트식품 등으로 때우는 아이들이 약 38만 명이 이른다”며 “그런 아이들의 온전한 방학을 위해 따뜻한 마음을 나눠주신 정준하 씨에게 감사하며 더욱 많은 분들이 함께 ‘정’을 나눠주시길 기대한다”고 말했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜월드비전▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 급식 없는 방학, 배고픈 아이들을 지원하기 위한 선행에 나섰다.18일 국제구호개발NGO 월드비전은 "정준하와 함께 방학 기간 급식이 없어 끼니를 거르는 취약계층 아동들에게 사랑의 도시락을 제공하기 위한 '정준하의 정(情)주는 도시락' 캠페인을 진행한다"고 밝혔다. 사랑의 도시락은 결식아동 및 독거노인에게 최소한 하루 한끼 따뜻한 식사를 제공하기 위해 시작됐다. 월드비전 사랑의 도시락 나눔의 집에서 직접 조리한 따뜻한 도시락을 1식 3찬, 주 5일 배달한다. 방학기간 식사를 굶거나 부실한 식사로 결식, 영양 불균형 등의 어려움에 놓인 아이들은 약 38만 명으로 추산된다. 이번 캠페인은 그런 아이들에게 사랑의 도시락을 지원하는 것을 목표로 한다.정준하는 "요즘에도 이렇게 끼니를 걱정하는 아이들이 많다는 게 정말 마음 아프고 안타깝다"며 "이번 캠페인과 사랑의 도시락을 통해 아이들이 방학을 방학답게 보는데 보탬이 되길 바란다"고 얘기했다.월드비전 어호선 마케팅부문장은 "방학이면 급식이 없어 끼니를 거르거나 인스턴트식품 등으로 때우는 아이들이 약 38만 명이 이른다"며 "그런 아이들의 온전한 방학을 위해 따뜻한 마음을 나눠주신 정준하에게 감사하며 더욱 많은 분들이 함께 '정'을 나눠주시길 기대한다"고 당부했다.[정준하. 사진 = 월드비전 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 “나도 예전에 마당에서 강아지 50마리를 키운 적이 있다”고 고백했다.최근 ‘개밥 주는 남자’에서 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형 세찬 형제는 정준하를 초대했다. 양세형은 전화 통화에서 “차가 막혀 늦는다”고 말하는 정준하에게 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔나"는 아재 개그로 응수해 웃음을 안겼다.뒤늦게 계곡해 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눴다.그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다. 이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 ”무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 무도 멤버 가능성에 대한 기대감을 드러냈다.한편 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 "아무도 없었다"고 말해 폭소를 안겼다.채널A ‘개밥 주는 남자’는 상남자 상여자와 강아지의 리얼동거버라이어티. 개그맨 주병진+웰시코기 삼둥이, 개그맨 양세형-양세찬 형제+포메라니안 옥희, 아메리칸 불리 독희, 아이오아이+유기견 등이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 방송.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 개그맨 양세형의 MBC '무한도전' 멤버 합류 가능성을 언급했다.정준하는 최근 진행된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자' 녹화에 특별 게스트로 출연해 개그맨 양세형, 양세찬 형제와 함께 계곡 바캉스를 떠났다.이날 계곡에 도착한 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 말했다.또 양세형은 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐?"고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.이어 정준하는 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "MBC '무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무한도전' 멤버 합류 가능성을 내비쳤다.이를 듣던 양세형은 "신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐?"고 물었고, 정준하는 "아무도 없었다"고 답해 웃음을 자아냈다.'개밥 주는 남자'는 22일 밤 11시에 방송된다.[양세형과 정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB, 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] ‘개밥 주는 남자’에 특별 게스트로 출연한 개그맨 정준하가 “나도 예전에 마당에서 강아지 50마리를 키운 적이 있다”고 고백했다.최근 채널A ‘개밥 주는 남자’에서 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형 세찬 형제는 정준하를 초대했다. 양세형은 전화 통화에서 “차가 막혀 늦는다”고 말하는 정준하에게 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔나"는 아재 개그로 응수해 웃음을 안겼다.뒤늦게 계곡해 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 전했다.정준하는 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다. 무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 무도 멤버 가능성에 대한 기대감을 드러냈다.한편 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 "아무도 없었다"고 말해 폭소를 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 개그맨 박명수가 동료 정준하의 민감한 후각에 불만을 드러냈다.


21일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 오프닝에서 박명수는 MBC '무한도전'을 함께하는 동료 정준하를 언급했다.


이날 방송에서 박명수는 "여름이 되면 여성들이 후각에 민감해진다"며 "땀을 조금만 흘려도 씻으라는 잔소리를 한다"고 이야기했다. 이어 박명수는 "그런데 정준하씨는 여자도 아닌데 어떻게 '한 머리 두 냄새'를 눈치챈 건가"하며 의아해하며 불만을 드러냈다.


박명수는 "이 상황에 대해 비뇨기과 전문의와 미국 FDA가 나서서 연구해야한다"며 "우쥬 라이크 썸씽 헤어 스타일?"이라고 너스레를 떨며 폭소를 자아냈다.


한편 '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 정준하가 채널A '개밥 주는 남자'에 특별 출연 한다. 


오는 22일 방송되는 '개밥 주는 남자'에는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형·세찬 형제가 정준하를 초대한다. 


이날 방송에서 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눈다. 그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다. 


이어 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까.나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 칭찬했다. 


한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘개밥남’ / 사진제공=채널A ‘개밥남’
방송인 정준하가 강아지 50마리를 키웠던 과거를 공개했다.
오는 22일 방송되는 채널A ‘개밥 주는 남자(이하 개밥남)’에는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형·양세찬 형제가 정준하를 초대하는 모습이 전파를 탄다.
이날 양세형은 전화 통화에서 “차가 막혀 늦는다”고 말하는 정준하에게 “왜 이렇게 생각이 꽉 막혔나”는 아재 개그로 응수해 웃음을 안겼다.
뒤늦게 계곡에 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눴다. 정준하는 “나도 예전에 마당에서 강아지 50마리를 키운 적이 있다”고 고백했다.
그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 “코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐”고 묻자 “다 한다. 너도 정말 잘한다”며 양세형을 칭찬했다. 이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 ”’무한도전’에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다”고 말해 양세형의 무도 멤버 가능성에 대한 기대감을 드러냈다.
또 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 “아무도 없었다”고 말해 폭소를 안겼다.
‘개밥남’은 이날 오후 11시에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<개밥 주는 남자>에 특별 게스트로 출연한 개그맨 정준하가 “나도 예전에 마당에서 강아지 50마리를 키운 적이 있다”고 고백했다. 최근 <개밥 주는 남자>에서 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형 세찬 형제는 정준하를 초대했다. 양세형은 전화 통화에서 “차가 막혀 늦는다”고 말하는 정준하에게 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔나"는 아재 개그로 응수해 웃음을 안겼다.뒤늦게 계곡해 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눴다. 그는 또 계곡에서 함께 만찬을 즐기던 양세형이 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐"고 묻자 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다. 이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 ”무도에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 무도 멤버 가능성에 대한 기대감을 드러냈다.한편 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 "아무도 없었다"고 말해 폭소를 안겼다.채널A <개밥 주는 남자>는 상남자 상여자와 강아지의 리얼동거버라이어티. 개그맨 주병진+웰시코기 삼둥이, 개그맨 양세형-양세찬 형제+포메라니안 옥희, 아메리칸 불리 독희, 아이오아이+유기견 등이 출연한다. 매주 금요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 ‘개밥 주는 남자’에 특별 게스트로 나섰다. 최근 진행된 채널A ‘개밥 주는 남자’ 녹화에서 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형-세찬 형제는 정준하를 초대했다. 계곡에 도착한 정준하는 “강아지를 엄청 좋아한다”며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 나눴다.또 정준하는 양세형이 “코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐”고 묻자 “다 한다. 너도 정말 잘한다”며 양세형을 칭찬했다. 이어 “(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 ”‘무도’(무한도전)에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말했다. 
정준하다 ‘개밥 주는 남자’에서 양세형, 양세찬과 만났다. © News1star / 채널A한편 양세형이 “신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐”고 묻자 정준하는 "아무도 없었다"고 말해 폭소를 안기기도 했다. 매주 금요일 밤 11시 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. 채널A 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '개밥 주는 남자'에 깜짝 출연한 정준하가 양세형의 '무한도전' 합류에 대해 언급했다.오는 22일 밤 방송되는 채널A 예능 '개밥 주는 남자'에서는 계곡으로 바캉스를 떠난 양세형-양세찬 형제가 정준하를 깜짝 손님으로 초대하는 모습이 그려질 예정이다. 최근 녹화에서 양세형은 차가 막혀 늦는다는 정준하의 전화에 "왜 이렇게 생각이 꽉 막혔냐"라고 '아재 개그'를 던져 웃음을 자아냈다.  뒤늦게 계곡에 도착한 정준하는 자신도 과거 강아지를 키운 경험이 있다며 "강아지를 엄청 좋아한다"고 밝혔다.  이들은 반려견과 함께 계곡에서 더위를 즐기며 이야기 꽃을 피웠다. 양세형은 정준하에 "코미디 프로그램을 다 모니터하느냐'고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 "예능감도 좋고 성품이 좋으니까 나도 추천하고 재석이도 추천했다"고 전했다.  이어 정준하는 "'무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무도' 합류 가능성에 대한 기대를 높였다.한편 '개밥 주는 남자'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 정준하 양세형 합류 가능성. 사진-채널A '개밥주는 남자'

   
 
 무한도전 정준하 양세형 합류 가능성정준하가 양세형의 '무한도전' 합류 가능성을 언급했다.22일 밤 11시 방송될 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '개밥 주는 남자'에는 특별 게스트로 정준하가 출연한다.이날 계곡에 도착한 정준하는 "강아지를 엄청 좋아한다"며 과거 강아지들을 키웠던 경험을 말했다.이들은 반려견과 함께 계곡에서 무더위를 식히고 만찬을 즐기기도 했다.이어 양세형은 "코미디 프로그램을 다 모니터 하느냐?"고 물었고, 정준하는 "다 한다. 너도 정말 잘한다"며 양세형을 칭찬했다.정준하는 "(양세형이) 예능감도 좋고 성품이 좋으니까. 나도 추천하고 재석이도 추천했다"며 "MBC '무한도전'에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다"고 말해 양세형의 '무한도전' 멤버 합류 가능성을 내비쳤다.이를 듣던 양세형은 "신인 정준하일 때 누가 (가능성 있는 후배로) 찍었냐?"고 물었고, 정준하는 "아무도 없었다"고 답해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]정준하가 ‘무한도전’에 양세형을 추천한 것으로 드러났다.정준하는 22일 밤 방송되는 종편 예능 ‘개밥 주는 남자’에 특별 게스트로 출연해 양세형에 대한 남다른 애정을 드러냈다.양세형 양세찬 형제는 최근 진행된 사전 녹화에서 계곡으로 바캉스를 떠난 뒤 정준하를 초대했다.즐거운 시간을 보내던 이들. 양세형은 정준하에게 “코미디 프로그램을 다 모니터하느냐”고 물었고, 정준하는 “다 한다. 너도 정말 잘한다”고 답해 눈길을 끌었다.그러면서 “예능감도 좋고 성품이 좋으니까 (‘무한도전’에)나도 추천하고 재석이도 추천했다”며 “‘무한도전’에는 성품이 착하고 예능감 있는 사람이 들어와야 한다”고 말했다.양세형은 이에 “형이 신인일 땐 어떤 선배가 가능성 있는 후배로 찍었느냐”라고 물었고, 정준하는 “아무도 없었다”고 말해 웃음을 자아냈다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램[헤럴드POP=김은정 기자] 정준하가 무한상사 촬영 중임을 밝혔다.22일 정준하는 자신의 인스타그램에 "무한상사 촬영중....폭염엔 촬영. 진짜덥다. 무한상사 정과장..너무 더워서..어이가 없네~"라는 글과 함께 한 장의 일러스트를 공개했다.일러스트 속 정준하는 이마에 '빠직' 힘줄을 드러낸채 어이가 없는 표정을 짓는 모습. 정준하 특유의 자기주장 강한 치열과 동그란 광대를 잘 표현한 일러스트는 보는 이로 하여금 감탄을 자아낸다.MBC TV '무한도전'의 무한상사 이번편은 드라마 '시그널' 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡아 시청자들의 관심이 높아진 상황이다. 이에 '무한도전' 제작진은 예능프로그램 최초로 '2016 무한상사'의 다수의 메이킹 클립과 다이제스트 영상을 본방송 전인 7월 말부터 8월까지 순차적으로 온라인에 선공개 할 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한상사 정과장 - 사진=정준하 인스타그램‘무한도전’ 정준하가 무한상사 촬영 중임을 인증했다.22일 정준하는 자신의 인스타그램에 “폭염에 촬영. 진짜 덥다. 무한상사 정과장. 너무 더워서 어이가 없네~”라는 글과 함께 한 장의 일러스트를 공개했다.‘무한상사’는 무한도전 기획 프로그램 중 하나로, 올해에는 드라마 ‘시그널’의 김은희 작가가 집필하고 장항준 감독이 연출을 맡으며 여느 때보다 큰 관심이 집중되고 있다.일러스트는 ‘무한상사’에서 정준하가 맡고 있는 ‘정과장’의 모습이다. 특유의 고르지 못한 치열과 튀어 나온 광대가 포인트로 그려진 모습이다. “어이가 없네”라는 대사를 하는 정과장의 모습은 영화 ‘베테랑’의 유아인을 따라하는 장면을 그린 것으로 보인다.일러스트를 본 네티즌들은 “오오 기대하고 있어요”, “무한상사엔 역시 정과장”, “힘내서 촬영하세요 화이팅“, “스포인가요~ 히트다 히트” 등의 반응들을 보였다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하의 '쇼미더머니5' 지원 영상이 공개돼 눈길을 모았다.22일 오후 Mnet '쇼미더머니5 코멘터리 왓업쇼미'가 방송됐다. 김기리, 딘딘이 MC를 맡아 방송을 진행했다.이날 두 사람은 "가장 기억에 남는 단어는 '웃지마'다"고 정준하를 언급했다. 정준하는 MC 민지라는 이름으로 오디션에 지원했다.이후 정준하의 오디션 지원 영상이 공개됐다. 정준하는 MBC '무한도전'에서 공개됐던 '타요송'으로 랩을 구사하며 프로 래퍼 다운 모습을 보였다.MC 딘딘은 "장난을 치려는 모습은 아니다. 진짜 래퍼같다"고 그의 랩을 칭찬했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet '쇼미더머니5' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '왓업쇼미' MC민지로 '쇼미더머니5'에 지원했던 정준하 영상이 공개됐다.


22일 방송된 케이블채널 Mnet '쇼미더머니5 코멘터리 왓업쇼미'에서는 정준하의 도전 모습이 그려졌다.

 

이날 MC로 등장한 김기리와 딘딘은 '쇼미더머니'가 낳은 최고의 단어, MC민지의 '웃지 마'를 언급했다. 이어 정준하의 '쇼미더머니5' 오디션 지원 영상이 최초로 공개됐다.


영상에서 정준하는 "러블리 MC 민지다. M.I.N.J.I"라고 자신을 소개한 후 소름 돋는 박자감으로 랩을 시작했다. 정준하는 진심을 담아 랩을 선보였고, 래퍼 느낌이 묻어났다.  


이를 본 김기리는 "모르는 사람이 나왔다고 생각하면 진짜 래퍼같다"라고 감탄했고, 딘딘은 "장난치려고 온 거 아닌 것 같다"라고 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = Mnet 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] '쇼미더머니5'에서는 알지 못했던 꿀잼 이야기들이 '코멘터리 왓업쇼미'를 통해 모두 오픈됐다.22일 방송된 Mnet '쇼미더머니5 코멘터리 왓업쇼미'에서는 MC 김기리, 딘딘이 나서 '쇼미더머니5'의 숨겨진 이야기들을 전하는 시간을 가졌다.이날 포문을 연 것은 MBC '무한도전'을 통해 '쇼미더머니5' 래퍼 도전을 한 정준하의 오디션 신청 영상. 정준하는 장난기 없는 모습으로 프로 래퍼 못지 않은 실력을 자랑했다.이후 '쇼미더머니5' TOP3에 오르진 못했지만, 실력파 랩으로 강렬한 인상을 남긴 래퍼들을 소개해 눈길을 모으기도 했다. MC들은 래퍼들과 직접 전화 연결을 했으며 매드클라운, 도넛맨을 초대해 대화를 나누기도 했다.이어 등장한 것은 우태운. 우태운은 폐기처분 혹평부터 편애 논란까지 뜨거운 관심을 모은 인물. 우태운은 "댓글을 다 본다. 악플에 상처를 받는다"고 털어놨다.또한 비하인드 스토리까지 공개했다. 우태운은 면도가 선택한 비트로 랩 배틀을 벌인 것에 대해 "그 전에 제가 선택한 비트로 연습을 했었다. 그래서 그렇게 된 것이다"고 해명을 하기도 했다.이후 TOP3 비와이, 슈퍼비, 씨잼이 등장했다. 세 사람은 무대 위 카리스마 넘치는 모습과는 다른 장난기 가득하고 여린 모습으로 눈길을 모았다.'쇼미더머니5' 뒷 이야기를 다룬 '코멘터리 왓업쇼미'에서는 미처 알지 못한 래퍼들의 모습과 방송 시간 때문에 모두 담지 못했던 이야기들이 전해지며 또 다른 재미를 안겼다.'교멘터리 왓업쇼미'로 이제 완전히 안녕을 고한 '쇼미더머니5' . 마지막까지 알차고 화려했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet '왓업쇼미' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 정준하가 MBC '일요일 일요일 밤에'의 코너 '노브레인 서바이벌'로 인기를 모은 후 배우병에 걸렸었다고 고백했다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자'에서 정준하는 "내 별명이 '독한 맛에 6주', '개그계의 개업 떡'이었다. 바보 코너가 생기면 무조건 독한 맛에 나를 쓰는 거야. 그러면 딱 6주 가. 그런 식으로 6년을 하다가 완성된 게 '노브레인 서바이벌'. 그러다 배우병이 걸렸다"고 고백했다. 이에 양세형은 "특히나 개그맨들이 한 번 잘 되면 그 병이 한 번 씩 온다. 나도 SBS '웃음을 찾는 사람들'의 코너 '화산고' 때 연예인 병이 왔었다. 연예인이긴 한데 연예인인 척하려고 하는 행동들이 보이는 순간 무너져"라고 동감했다. 그러자 정준하는 "무너지지... 그러다 어디 한 번 갔다 오지. 정신이 한 번 쑥 갔다가 다시 돌아오지. 돌아오면 잘 되는 거고, 안 돌아오고 멀리 안드로메다까지 가는 사람은 거기서 빠이"라고 동병상련을 나눴다. [사진 = 채널A '개밥 주는 남자' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 정준하가 개그맨 양세형이 MBC '무한도전' 새 멤버가 된다면 좋은 식구가 될 것 같다고 말했다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '개밥 주는 남자'에서 정준하는 "코미디 프로그램 다 모니터 하냐?"는 양세찬의 물음에 "그럼"이라고 답했다. 정준하는 이어 "너희는 잘해. 선배들이 '쟤는 분명히 돼. 앞으로 더 잘 될 거야'라고 보고 있어. 그리고 우리도 예전부터 너희 둘을 유심히 보고 있었어"라고 털어놨다. 또 양세형에게 "그러니까 세형이 너를 '무한도전' 멤버로 적극적으로 밀었던 거지. 잘할 것 같다는 느낌이 있어"라고 밝혔다. 이어진 제작진과의 인터뷰에서 정준하는 "양세형이 워낙 예능감도 좋고, 성품이 좋은 친구니까 나도 추천하고 재석이도 추천했다. 사실 우리 '무한도전'에 성품이 착한 친구가 들어와야 한다. 예능감 있고. 만약 된다면 좋은 식구가 되지 않을까 생각 한다"고 고백했다. [사진 = 채널A '개밥 주는 남자' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 정준하가 ‘무한도전’의 무한상사 촬영 중임을 공개했다.정준하는 지난 22일 자신의 인스타그램에 “폭염에 촬영. 진짜 덥다. 무한상사 정과장. 너무 더워서 어이가 없네~”라는 글과 함께 한 장의 일러스트를 공개했다.공개된 일러스트는 ‘무한상사’에서 정준하가 맡고 있는 ‘정과장’의 모습이다. 특히 정준하가 영화 ‘베테랑’의 유아인을 따라 “어이가 없네”라는 대사를 하는 모습이 웃음을 자아냈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.사진 = 정준하 인스타그램이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 하하가 '쇼미더머니5'를 통해 광고를 찍은 정준하를 언급했다. 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '히트다 히트'의 주인을 놓고 열띤 논쟁을 펼치는 박명수, 하하의 모습이 그려졌다. 본격적인 논쟁에 앞서 멤버들은 서로를 물고 뜯는 모습으로 웃음을 안겼다. 특히 정준하는 구석에 자리잡은 하하가 보이지 않는다며 독설을 내뿜었다. 그러자 하하는 정준하에게 "저분은 건달이 아니냐"며 "내가 '쇼미더머니 5'에 꽂아줬더니 래퍼 산이랑 CF 찍지 않았느냐"고 분노해 폭소를 안겼다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 [기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강수정 기자] 정준하, 박명수가 스포일링으로 인해 법적 처벌을 받을 수 있다는 지적을 들었다. 23일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 분쟁조정위원회를 열고 변호사들에게 방송 스포일링에 대해 묻는 모습이 그려졌다. 이날 유재석은 본격적 위원회를 시작하기 전에 변호사단에게 “방송 계획을 스포일링 하게 된다면 처벌을 받을 수 있는가”를 물었다. 이는 라디오 및 각종 다른 프로그램에서 매번 촬영 계획을 스포일링 하던 정준하와 박명수를 노린 것. 이에 변호사들은 “방송국의 업무를 방해한 것이니 업무방해죄로 형사처벌도 받을 수 있다”고 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 다른 변호사 역시 “손해를 봤을 경우 민사도 가능하다”고 덧붙였다. ‘히트다 히트’ 때문에 위원회를 연 박명수는 졸지에 법적 처벌을 받을 수 있다는 것을 알게 되자 크게 당황해 웃음을 자아냈다. 그러나 의견을 달리한 변호사들도 있었다. 앞서 언급된 업무방해죄 등과 스포일링 사안은 경우가 다르기 때문에 적용하기 힘들다고 설명했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하가 손수호 변호사의 공격에 당황했다.23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 박명수의 저작권 침해 주장에 하하의 편을 드는 정준하를 향해 박명수의 변호를 맡은 손수호 변호사가 일침했다.손수호 변호사는 정준하에게 “2004년에 법정에 간적 있지 않냐. 당시 유행했던 유행어가 있다. ‘두 번 죽이는거예요’였다. 무단으로 사용한 통신사에 손해배상 소송을 제기한 적이 있다”며 “500만원 승소 판결을 받았다. 그런데 권리를 침해당한 박명수 편에 서지 않고 침해한 하하 편에 서냐"고 지적했다.  
 손수호 변호사의 공격에 멤버들은 입을 모아 “모순덩어리”라며 정준하의 행동을 비난했다.정준하는 “그건 어떤 사람도 한 적이 없이 내가 한거다”고 해명했지만, 유재석의 “톤을 만든 거지 누구나 하는 이야기 아니냐”고 반박했다.정준하는 “유행어가 됐는데 상품적인 걸로 도용했다. 유행어 뿐 아니라 다른 것까지 사용해서 사무실에서 소송을 제기한거다”고 설명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '프로놀람러'로 등극했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 2명씩 짝을 지어 잡기 놀이인 '두근두근 다방구' 게임을 펼치기 전, 가장 잘 맞는 파트너를 고르기 위해 멤버 간의 케미를 확인했다. 이날 오프닝에서 유재석은 "정준하에게 새로운 별명이 생겼다"라며, "프로놀람러다"라고 밝혔다. 앞서 '귀곡성' 특집에서 남다른 활약을 보인 것.뿌듯해 하는 정준하에게 박명수는 "민서가 봤다. 방송 보는 내내 웃더라"며 칭찬했다. 그러면서도 "좀 피곤해서 잤다"라며 본방사수를 못 한 사실이 밝혀져 핀잔을 들었다.또한 정준하는 '귀곡성 특집' 후 SNS 올린 정준하의 글을 전했다. 유재석은 "대상 수상 소감같다"라며 크게 웃었다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 '히트다 히트' 원조가 정준하라고 밝혔다.


30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '분쟁조정위원회' 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 '히트다 히트'의 원조로 밝혀진 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 "김신영 씨보다 더 먼저 '히트다 히트'를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라"라며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 모습을 확인한 뒤 "히트다 히트"라고 말하는 장면이 포착됐다.


이어 유재석은 "시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 '히트다 히트'를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. '무한걸스'에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다"라며 설명했다.


이에 정준하는 "'히트다 히트' 할 때 왠지 나랑 맞는 거다"라며 기뻐했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하가 '히트다 히트'를 10여 년 전 먼저 사용했다.30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 주에 이어 '히트다 히트'의 저작권 싸움을 다룬 '분쟁조정위원회'가 그려졌다.  이날 방송에서는 진짜 주인으로 유력하게 거론된 김신영은 실제로 '히트다 히트'를 쓰게 된 계기와 엄지를 올리는 제스처의 유래까지 밝히며 더욱 더 신뢰도를 높였다. 그러나 김신영의 주장과 달리 증거자료로 제출된 대구 시장 상인들의 제보영상이 공개됐다. 상인들은 "김신영을 본 적이 없다", "히트다 히트 들어본 적없다"고 증언해 김신영을 당황하게 만들기도 했다. 특히 이날 가장 '히트'는 SNS를 통해 받은 시민 제보 영상이다. 익명으로 제보된 영상에는 지난 2007년 1월 '무한도전'에서 정준하가 처음으로 사용한 '히트다 히트' 영상이 공개됐다.이 영상을 본 멤버들은 놀라움을 감추지 못했다. 정준하 역시 예상치 못한 것. 유제석은 "김신영이 주장하는 "'식신로드' 2009년 5월 보다도 먼저이며, 2007년 10월에 '무한걸스'가 첫 방송 됐으니까 시기적으로 정준하가 먼저 사용한 것이다"라고 정리했다.정준하는 "어쩐지 '히트다 히트'가 뭔가 나랑 잘 맞았다"라며 운명적인 결과에 기뻐했다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] 정준하가 ‘히트다 히트’의 새로운 원조로 떠올랐다. 30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 과거 한 예능 프로그램에서 ‘히트다 히트’를 언급한 영상이 공개됐다. 이날 유재석은 정준하가 한 예능 프로그램에서 ‘히트다 히트’를 쓴 사연을 영상으로 공개했다. 이는 2007년 1월 방송이었기에 원조로 등장한 김신영보다 더 일찌감치 ‘히트다 히트’를 사용한 것. 정준하가 자신이 ‘히트다 히트’를 쓴 것을 알게 되자, 급기야 저작권을 주장하며 유행어에 집착하기 시작했다. 그의 옆에 앉아있던 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다. 이를 들은 정준하는 머쓱한 미소를 지으며 멤버들을 바라봤고, 멤버들은 정준하의 모습에 폭소를 터뜨렸다. 김신영은 정준하가 자신보다 먼저 '히트다 히트'를 언급했다는 것을 알고 놀라움을 감추지 못했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 정준하가 개그우먼 김신영보다 '히트다 히트'를 먼저 말한 모습이 포착됐다.30일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '히트다 히트' 유행어의 주인를 두고 '분쟁조정위원회'가 열렸다.이날 김신영은 '히트다 히트' 유행어와 관련해 "4년 전부터 라디오에서 썼다. 10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다"고 주장했다. 
정준하가 '히트다 히트'를 과거에 말했던 자료 화면이 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 유재석은 "그런데 김신영씨보다 먼저 쓴 사람이 이 자리에 있다"고 말하며 과거 '무한도전'에서 정준하가 말한 자료 화면을 공개해 충격을 안겼다.이를 보고 놀란 정준하는 "내가 했네. 몸이 기억하고 있었나 보다"라고 기뻐하며 양세형을 끌어안아 웃음을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 릴레이툰이 훈훈한 엔딩을 맞이했다.30일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 유행어 ‘히트다 히트’의 새로운 원조 주인공으로 떠올랐다.‘히트다 히트’의 원조로 거론됐던 김신영이 출연해 유행어의 소유권을 주장했으나, 제보를 통해 김신영보다 먼저 쓴 주인공이 나타났다. 예상치 못했던 ‘히트다 히트’의 원조는 바로 정준하였다. 2007년 방송된 ‘무한도전’에서 ‘히트다 히트’를 언급했던 것이다.  
 예상치 못한 반전에 출연자 대부분이 화들짝 놀랐고, 주인공인 정준하 역시 자리에서 벌떡 일어나며 “내가 했네”라고 소리쳤다. 이에 대해 유재석은 “때는 바야흐로 2007년 1월 정준하가 ‘히트다 히트’를 외쳤다. 김신영이 ‘식신원정대’에서 처음 사용한 때는 2009년 5월로 정준하가 앞섰다”고 설명했다. 이에 정준하는 “내가 왠지 ‘히뜨다 히뜨’ 할 때 뭔가 자꾸 나랑 맞더라”고 감격해 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
유행어 ‘히트다, 히트!’의 원조는 박명수, 하하도 아닌 바로 정준하였다. 30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘분쟁조정위원회’ 특집으로 꾸며진 가운데 정준하가 ‘히트다 히트’의 원조로 밝혀졌다.이날 ‘히트다 히트’가 자신이 원조라고 주장하는 김신영이 ‘무한도전’에 출연했다. 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다.하지만 유재석은 “김신영 씨보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 하신 분이 이 자리에 있다. 증거자료를 봐라”며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 무대에서 어설픈 춤을 추는 모습을 보고 “히트다 히트”라고 말하는 장면이 포착됐다.유재석은 “시청자 제보에서 익명으로 제보가 들어왔다. 2007년 1월 정준하 씨가 ‘히트다 히트’를 처음으로 사용한 영상이다. 김신영 씨가 처음으로 사용한 건 2009년이다. ‘무한걸스’에서 사용한 것을 봐도 2007년 10월이다”라며 설명했다.이에 정준하는 “‘히트다 히트’ 할 때 왠지 나랑 맞는 거다”라며 기뻐했다.정준하가 자신이 ‘히트다 히트’를 쓴 것을 알게 되자, 급기야 저작권을 주장하며 유행어에 집착하기 시작했다. 그의 옆에 앉아있던 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘무한도전’ 정준하가 ‘히트다 히트’의 원조로 등극했다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘히트다 히트’ 유행어의 주인를 두고 ‘분쟁조정위원회’가 열렸다. 이날 김신영은 “4년 전부터 라디오에서 썼다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말”이라며 ‘히트다 히트’ 유행어 소유권을 주장했다.하지만 유재석은 “그런데 김신영씨보다 먼저 쓴 사람이 이 자리에 있다”고 밝히며 자료 화면을 공개했다.2007년 방송된 ‘무한도전’의 자료 화면에는 정준하가 분명히 “히트다 히트”라는 말을 하는 모습이 담겨 있었다.모두가 예상치 못한 반전에 놀라 입을 열지 못하는 가운데 정준하는 “내가 했네. 몸이 기억하고 있었나 보다”라며 기쁨을 감추지 못했다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] 개그맨 정준하가 MBC ‘무한도전’에서 원조를 가리기 위해 분쟁조정위원회까지 열었던 ‘히트다 히트’라는 유행어를 방송에서 가장 먼저 사용한 것으로 밝혀졌다.30일 ‘무한도전’은 지난 23일에 이어 ‘제1회 무한도전 분쟁조정위원회’가 방송됐다. ‘히트다 히트’의 주인이 박명수인지 하하인지를 가리기 위한 이번 조정위원회에서 시청자 제보를 통해 ‘원조’는 정준하였다는 사실이 공개됐다. 정준하는 2007년 1월 방송에서 “히트다 히트”라는 말을 했지만 정작 본인은 기억을 하지 못했다.‘히트다 히트’가 자신의 것이라고 주장하는 김신영도 등장, 대구 시장에서 어르신들이 쓰는 말을 들었다고 근원까지 밝혀 신뢰도를 높였지만 방송에서 사용한 것은 정준하보다 늦었다.어쨌든 이번 분쟁조정위원회에서는 박명수와 하하 중에서 ‘히트다 히트’의 주인을 가리기로 했고 ‘무한도전’ 출연진과 패널로 출연한 변호사들의 투표 결과 박명수가 높았다. 이 유행어로 광고를 촬영한 하하가 박명수에게 적정한 선에서 합의보상을 하기로 하고 이 유행어는 특정인의 것이 아닌 걸로 하자는 결론으로 분쟁조정위원회는 막을 내렸다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’ 히트다히트 분쟁조정위원회가 반전의 법정드라마를 펼치며 웃음을 안겼다.30일 MBC ‘무한도전’에선 히트다히트 분쟁조정위원회 두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 히트다히트 원조논쟁이 박명수와 하하 사이에 불붙은 가운데 김신영이 가세했다.김신영은 10여년전 경상도의 한 시장에 갔을 때 ‘히트다히트’라는 말이 나왔다고 주장했다. 자신의 성이 ‘김’씨인 것을 모르는 상인들에게 김신영이라고 이야기하자 민망했는지 ‘히트다히트’라는 말이 돌아왔다는 것. 이어 김신영은 그 말을 자신이 먼저 사용했다고 주장했다. 또한 엄지손가락을 올리는 동작 역시 자신이 원조라며 구체적인 상황을 설명했다. 또한 ‘히트’라는 단어를 사용한 것 역시 자신의 외할머니라고 주장했다.그러나 반전이 이어졌다. 시청자들의 제보를 통해 방송에서 히트다히트를 사용한 제 3의 인물이 밝혀져다는 것. 그 주인공은 바로 정준하였다. 2007년 유재석과 함께 한 프로그램에서 정준하의 입에서 ‘히트다히트’란 말이 나왔다는 것. 이는 김신영이 주장했던 시기보다 앞섰다.이에 정준하는 “어쩐지 입에 짝짝 붙었다”고 놀라워했고 다른 멤버들 역시 “반전이다” “소름돋는다”는 반응이 나왔다. 그러나 여기서 끝이 아니었다. 22년생 할아버지가 해방전 히트다히트를 사용했다는 시청자제보가 이어졌다. 반전드라마를 방불케하는 ‘히트다히트’분쟁조정위원회였던 셈이다.또한 이날 방송에선 멤버들의 애정도를 이름점으로 알아보는 시간이 그려졌다. 이날 광희는 박명수를 98% 좋아하는 것으로 나왔지만 박명수는 광희를 3%로 좋아하는 것으로 나왔다. 이에 광희는 그를 칭찬해 화제를 모은바 있던 박명수를 향해 “날 이용했다”고 능청을 떨었다.하하 역시 의외의 결과를 받았다. 하하는 유재석을 향해 88%의 애정도를 보이는 것으로 나왔지만 유재석은 6%의 애정도가 있는 것으로 나왔다. 또한 이날 커플들의 엇갈리는 애정도 이름점과 함께 타로카드점으로 커플궁합을 알아보는 시간이 마련됐다.또한 이날 커플대결로 펼쳐질 두근두근 다방구 게임에선 유재석이 광희를, 박명수가 광희를 선택했다. 광희는 양세형을 선택했다. 양세형은 광희를 선택해 두 사람은 커플이 됐다. 정준하는 하하를 선택했고 하하 역시 준하를 선택했다. 이에 유재석은 박명수와 커플이 됐다. 세 커플이 두근두근 다방구 게임에 임하게 됐다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'히트다 히트' 분쟁조정위원회가 반전에 반전을 거듭했다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 '히트다 히트'의 원조로 새롭게 떠오르는 모습이 그려졌다.

이날, 하하와 박명수가 신청한 분쟁조정위원회는 김신영이 등장해 새로운 국면을 맞이했다. 하지만 제작진 측에서 김신영의 주장에 반박하는 증거영상을 제출하며 김신영의 원조 주장은 힘을 잃는 듯 했다. 

이어 익명의 제보자로부터 무한도전 멤버 내의 원조가 있다며 2007년도 증거영상이 공개됐다. 영상의 주인공은 정준하였다. 

정준하는 유재석의 데뷔 초 영상을 보며 히트다 히트라고 중얼거렸다. 정준하는 자신도 몰랐던 사실에 얼떨떨해 했고, 차례로 원조를 주장하는 시청자들의 제보가 공개됐다. 

곧 상임위원단과 변호인단의 최종 의견은 박명수 쪽으로 의견이 모였고, 이에 초대위원장인 유재석이 최종조정안을 냈다. 

"히트다히트는 모두의 것이니 우리가 사이좋게 사용하는 것이 어떻겠느냐"는 유재석의 말에 박명수는 못마땅한 듯 받아들였다. 이에 하하는 "제가 밥차 한 번 쏘고 명수형이랑은 따로 합의하겠다"고 말했고 두 사람은 포옹으로 마무리했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
무한도전 분쟁조정위원회. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 유행어 '히트다 히트'의 원조는 다름 아닌 정준하로 밝혀졌다.30일 방송된 MBC ‘무한도전’ 분쟁조정위원회 특집에서는 ‘히트다 히트’가 자신이 원조라고 주장하는 개그맨 김신영이 출연해 열띤 공방을 벌였다.김신영은 “4년 전부터 라디오에서 쓰기 시작했다”며 “10년 전 대구 남문 시장에서 경상도 어르신들이 쓰던 말이다”고 주장했다. 하지만 유재석은 “김신영씨보다 더 먼저 ‘히트다 히트’를 하신 분이 이 자리에 있다"며 증거 영상을 공개했다. 해당 영상에는 정준하가 유재석의 데뷔 초 무대에서 어설픈 춤을 추는 모습을 보고 “히트다 히트”라고 말하는 장면이 찍혀 있었다.익명의 시청자 제보를 통해 밝혀진 해당 영상은 2007년 1월 정준하가 처음 ‘히트다 히트’를 사용한 모습을 담고 있다.  이에 정준하는 매우 놀라며 “‘히트다 히트’ 할 때 왠지 나랑 맞는 거다”라며 기뻐했다.자신이 원조임을 확인한 정준하는 갑자기 저작권을 주장하며 유행어에 집착했다. 양세형은 “준하 형이 자신이 ‘히트다 히트’를 썼다는 것을 알고 난 후부터 이에 빠져서 갑자기 종이에 ‘히트다 히트’를 엄청 쓰고 있다”고 폭로했다.  송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] '히트다 히트' 저작권 분쟁이 재미부터 반전까지 선사했다.

 

30일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유행어 '히트다 히트'를 두고 열린 예능분쟁위원회의 새로운 이야기가 그려졌다.

 

이날 '히트다 히트'의 또 다른 원조를 주장하는 이로 김신영이 등장했다. 김신영은 최근 불거진 동영상 논란에 대해 쿨하게 응수하며 이를 해명했다. 이어 김신영은 자신이 먼저 '히트다 히트'를 썼다고 주장했다.

 

김신영은 10년 전 대구 남문 시장에서 어르신들이 자신의 이름을 정확하게 모를 때 '히트다 히트'라 말하며 시작된 것이라고 정확한 출처를 밝혔다. 또한 김신영은 특유의 재연을 펼치며 블랙홀급 몰입도를 보였다. 이에 박명수, 하하는 물론 모든 이들이 고개를 끄덕였다. 하지만 반전이 있었다. 대구 남문 시장 상인들은 김신영에 대한 기억이 전혀 없던 것. 결국 '히트다 히트'의 주인은 미궁 속으로 빠졌다.

 

그러던 중 '히트다 히트'의 새로운 반전의 원조가 등장했다. 바로 정준하가 지난 2007년 '무한도전' 방송에서 먼저 시작했던 것이었다. 모두가 생각치도 못한 주인공이었다. 이에 정준하는 "어쩐지 뭔가 나랑 맞더라"며 '히트다 히트'에 대한 운명적인 끌림을 전했다.

 

일제강점기 시절부터 '히트다 히트'를 사용한 95세 할아버지까지 등장하며 '히트다 히트' 원조 분쟁은 미궁 속으로 빠졌다. 결국 '무한도전' 측은 박명수와 하하 안에서 분쟁을 해결하기로 했다.

 

박명수가 4표, 하하가 2표로 하하의 가방은 박명수에게 갔다. 하하와 박명수는 서로 합의하겠다고 밝혔다. '히트다 히트'의 소유권은 우리 모두에게 돌아왔다. '히트다 히트'는 모두의 공공재가 됐다.

 

이와 더불어 정준하는 '무한도전' 멤버들의 소식을 전하던 중 김신영의 라디오 프로그램에 대해 '정오의 히트다'로 바뀔 것이라 말하며 멤버들의 놀림을 샀다. 그러던 중 정준하의 옷에는 'NOT NICE'가 적혀 있는 것을 발견하게 됐고 멤버들은 정준하의 좌우명, 마음까지 읽어주는 자막 티셔츠라고 놀리며 웃음을 더했다.

 

'NOT NICE'와 '히트다 히트'의 숨겨진 원조 정준하부터 찰진 입담과 재연을 보여준 김신영까지 '히트다 히트'를 두고 다툰 이야기가 새로운 재미를 선사했다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
출처:/ 김영철 인스타그램방송인 김영철이 김희애를 향한 응원의 문구를 남겨 눈길을 끌고 있다. 김영철은 지난달 31일 자신의 인스타그램을 통해 SBS 새 주말드라마 '끝에서 두 번째 사랑' 김희애를 응원하는 문구를 공개했다.김영철은 "김희애 누나 '끝사랑' 본방 사수. 슬슬 모니터 중. 희애 누나 개인기 업데이트 안 돼서 슬슬 염탐하러 왔음"이라며 '끝에서 두 번째 사랑' 본방사수 인증샷을 공개했다.공개된 사진 속에는 김영철을 향해 얼굴을 맞대고 있는 김희애의 모습, 뒤에는 유재석과 정준하의 모습이 담겨 있다.특히 김영철은 "희애 누나 드라마 대박나요! 사람들이 많이 봐야 나도 신나서 하죠! 시청률 대박 파이팅. 대박나서 '아는 형님'에도 한 번 나와줘요. 전 모니터 많이 할게요"라고 응원의 문구를 남겨 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 정준하가 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 황광희와 정준하가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 '무한도전' 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 멤버 광희-정준하가 출국게이트로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[Dispatchㅣ인천공항=박인영기자] MBC-TV '무한도전' 멤버들이 1일 오후 인천국제공항을 통해 LA로 출국했다.
박명수, 정준하는 이날 독특한 패션으로 눈길을 끌었다.
한편 '무한도전' 멤버들은 LA에서 '행운의 편지' 특집 미션인 롤러코스터 탑승 도전 등을 촬영할 예정이다.
 

"패션, 히트다 히트" (박명수)
 

"형님 스웨그" (정준하)
[엑스포츠뉴스 인천공항, 김한준 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 유재석, 박명수, 정준하가 1일 오후 '미국 특집' 촬영 차 인천국제공항을 통해 출국했다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 황광희와 정준하가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 '무한도전' 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 박명수, 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 멤버 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 정준하가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 '무한도전' 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 정준하, 하하, 박명수(왼쪽부터)가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 '무한도전' 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>MBC '무한도전' 정준하가 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 출국을 준비하고 있다.올해 1월 영화 '쿵푸팬더' 홍보를 위해 내한한 잭 블랙은 '무한도전'에 출연, '미국에 가고 싶다'는 멤버들에게 "오면 햄버거를 사주겠다"고 약속한 바 있다. 이에 따라 지난 6월 '무한도전' 멤버들은 할리우드 배우 잭 블랙과의 만남을 위해 미국행을 추진한 바 있다. 하지만 잭 블랙의 스케줄 변동으로 무산됐다.  
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 그룹 '제국의아이들'의 황광희, 개그맨 박명수, 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 멤버 유재석, 황광희, 정준하, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 무한도전 멤버들이 배우 잭 블랙을 만나기 위해 1일 인천국제공항에서 오프닝 촬영후 미국으로 출국했다.배우 잭 블랙은 영화 '쿵푸팬더' 홍보차 내한 해 무한도전에 출연한 바 있다.무한도전 MC 정준하가 돋보이는 공항패션으로 출국게이트로 향할 준비를 하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 인천공항 송일섭 기자] 방송인 정준하가 미국 로스엔젤레스(LA)에서 진행되는 '무한도전' 미국특집 촬영을 위해 1일 오후 인천국제공항을 통해 출국하고 있다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 유재석, 방송인 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
1일 오후 인천공항을 통해 MBC '무한도전' 멤버들이 출국했다. 무한도전 멤버들은 미국 LA에서 할리우드 배우 잭 블랙과 촬영이 예정되어 있다. 출국장을 나서고 있는 무한도전 멤버들.인천=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.08.01 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 멤버 유재석, 황광희, 정준하, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국했다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다.이날 일명 냉장고 바지라고 불리는 쿨팬츠를 입고 나타난 정준하는 민망함에 캐리어로 가리기 위해 무한도전 동료들의 캐리어를 호시탐탐(?) 노리는 장면이 포착됐다. / soul1014@osen.co.kr
무한도전 멤버 정준하, 박명수가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영을 위해 인천국제공항을 통해 미국으로 출국하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=인천국제공항,박준형 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 1일 오후 인천국제공항을 통해 미국 촬영차 출국했다.앞서 지난 6월 추진됐다가 연기된 미국 특집이다. ‘무한도전’은 당시 잭 블랙을 만나고, 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승을 위해 미국 촬영을 계획한 바 있다.정준하가 황광희의 캐리어를 대신 끌어주고 있다. / soul1014@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 그룹 '제국의아이들'의 황광희, 방송인 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 정준하가 1일 오후 MBC '무한도전' LA특집 촬영 차 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다.인천국제공항(영종도)=suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김경주 기자] 미국으로 출국했지만 기대를 모았던 잭 블랙과의 만남은 불발됐다. 하지만 아쉬움이 그리 크지 않은건 아마도 미국에서 또 다른 재미를 뽑아올 '무한도전' 멤버들과 제작진임을 알기 때문일 것이다.MBC '무한도전' 멤버들과 제작진은 1일, 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다. 이 현장에서 유재석은 잭 블랙과의 만남이 불발됐음을 알려 눈길을 끌었다.이날 유재석은 미국 출국을 앞두고 진행된 오프닝에서 "잭 블랙과의 만남은 어렵게 됐다. 영화 일정상 만나기 힘들 것 같다"고 설명했다. 그럼에도 팬들은 미국으로 출국하는 '무한도전'에 대한 기대감을 여실히 드러내고 있는 중이다. 그간의 '무한도전'을 통해 어떻게든 재미를 뽑아올 것이라는 신뢰감이 있기 때문.게다가 이번 미국 출국의 주 목적은 어찌됐건 잭 블랙이 아닌, 행운의 편지 특집을 통한 정준하 롤러코스터 탑승에 있기 때문에 여기서 '무한도전'만의 재미가 나올 것이라는 의견이 상당수다.이번 롤러코스터 탑승은 행운의 편지 특집 당시, 정준하가 하하에게 적어낸 미션이었지만 이를 하하가 바꿔치기 하면서 결국 정준하가 롤러코스터 탑승에 당첨됐다. 그것도 세계에서 제일 무서운 롤러코스터. 정준하와 롤러코스터는 유독 연이 깊다. '무한도전'을 통해 짜장면 1호를 발사한 적도 있고 광희가 식스맨으로 합류했을 당시에도 함께 롤러코스터를 타며 짜장면 먹기에 도전한 바 있다.또한 여러 번의 납량특집을 통해 '무한도전' 멤버 중 겁 많기로 유명한 멤버이기도 해 세상에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승은 웃음을 선사해줄 전망이다.이 밖에 또 다른 재미 역시 '무한도전'에서 뽑아낼 가능성도 많다. 요리 대결을 진행한 바 있는 지난번 미국 특집에서 멤버들은 요리 대결 뿐만 아니라 달력 촬영, '갱스 오브 뉴욕', '악마는 구리다를 입는다' 특집 등 수많은 에피소드를 촬영한 바 있다.이번에도 미국 특집을 맞아 제작진에서 어떤 에피소드를 기획했을 지는 아직 전해지지 않은 상황. 과연 '무한도전'이 불발된 잭 블랙의 아쉬움을 날려버릴 어떤 특집을 기획했을지 관심이 모아지는 대목이다. / trio88@osen.co.kr
[OSEN=정준화 기자]  잭 블랙과의 만남이 불발된 것은 아쉽다. 망가짐도 불사하며 ‘무한도전’ 멤버들과 역대급 시너지를 보여준 그이기에 재회를 기대했던 팬들이 많았던 것이 사실이다. 하지만 ‘잭형’의 빈자리는 ‘준하형’의 벌칙 수행이 채울 전망이다.어떤 특집이 불발 됐을 때, 플랜B에서 더욱 큰 웃음을 만들어냈던 ‘무한도전’이 아닌가. 이번에도 역시 저력을 보여주겠다는 각오다. 일단 그라운드는 미국 LA, 키 플레이어는 정준하다.MBC '무한도전' 멤버들과 제작진은 1일 오후, 인천국제공항을 통해 미국으로 출국했다. 이 현장에서 유재석은 잭 블랙과의 만남이 불발됐음을 알리며 아쉬운 기색을 보였다. 미국 출국을 앞두고 진행된 오프닝 녹화에서 “잭 블랙과의 만남은 어렵게 됐다. 영화 일정상 만나기 힘들 것 같다”고 밝힌 것.그럼에도 이번 무한도전의 미국행은 기대를 모은다. 잭 블랙을 대신할 미끼, 정준하의 벌칙 수행이 있기 때문이다. 앞서 정준하는 행운의 편지 특집에서 롤러코스터 탑승에 당첨된 바 있다. 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 다섯 번 연속으로 타는 벌칙을 받아야하는 것. 정준하는 이날 현장에도 마치 자신이 주인공이라는 것을 안다는 듯 한껏 멋을 내고 등장해 미리 웃음을 사기도 했다. 
정준하는 롤러코스터와 남다른 인연을 자랑하는 멤버다. 롤러코스터를 타며 짜장면 1호를 발사한 적도 있고 광희가 식스맨으로 합류했을 당시에도 함께 롤러코스터를 타며 짜장면 먹기에 도전해 큰 웃음을 샀다.특히 ‘무한도전’ 속 그의 캐릭터는 멤버들에게 억울하게 당할 때 빛을 발한다는 것 역시 기대를 모으게 하는 지점이다. 앞서도 정준하는 하하로부터 ‘쇼미더머니5’에 나가라는 지령을 받고 실제로 해당 프로그램에 출연하며 큰 웃음과 하께 감동까지 잡아낸 바 있다.이 프로그램 속 정준하는 당하면 당할수록, 억울하면 억울할수록 재미있는 캐릭터. 이에 이번 특집 역시 꽤나 쏠쏠한 재미를 선사할 것으로 보인다.이 밖에 또 다른 재미들이 만들어질 요소들은 충분하다. 앞서도 ‘무한도전’은 미국을 배경으로 요리 대결을 진행하기도 하고, 달력 촬영, '갱스 오브 뉴욕', '악마는 구리다를 입는다' 특집 등 수많은 에피소드를 성공적으로 마친 바 있다.과연 ‘무한도전’이 또 어떤 기획으로 불발된 잭 블랙의 아쉬움을 날려버릴지 기대를 모으고 있다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 먹방의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 만난다.


MBC에브리원이 야심차게 준비한 신개념 캠핑 배틀쇼 '아찔한 캠핑' MC로 정준하와 김준현이 발탁됐다.


맛집 탐방만 프로급인 줄 알았는데 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다.


'아찔한 캠핑'에서는 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루가 1박 2일 캠핑에 도전한다.


팀 결정부터 캠핑 장비 선택까지 오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 국내 최초 캠핑 배틀쇼 '아찔한 캠핑'. 때문에 시작부터 최종 미션까지 베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 대놓고 팽팽한 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.


11일 오후 8시 30분 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 쏟아지는 먹방에서 한 번쯤은 만났을 법했던 먹방계의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 드디어 만났다. 정준하와 김준현은 최근 진행된 MBC에브리원의 신개념 캠핑 배틀 쇼 '아찔한 캠핑' 녹화에 참여했다.이날 녹화에서는 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루가 1박 2일 캠핑에 도전했다. '아찔한 캠핑'은 팀 결정부터 캠핑 장비 선택까지 오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 국내 최초 캠핑 배틀쇼. 때문에 시작부터 최종 미션까지 베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 대놓고 팽팽한 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.맛집 탐방만 프로급인 줄 알았는데 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다.먹방, 쿡방의 계보를 이어 '역대급 캠방' 탄생을 예고한 '아찔한 캠핑'은 오는 11일 목요일 저녁 8시 30분 MBC에브리원에서 첫 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘식신계의 양대 산맥이 만났다?’

11일(목) 첫 방송을 앞두고 있는 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에 먹방 계의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 만난다.

두 사람은 MBC에브리원에서 야심차게 준비한 신개념 캠핑 배틀 쇼 <아찔한 캠핑>에서 흥미진진한 맞대결을 펼칠 것으로 기대감을 자아내고 있다.

 

<아찔한 캠핑>에서는 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현이 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루로 1박 2일 캠핑에 도전한다.

팀 결정부터 캠핑 장비 선택까지 오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 국내 최초 캠핑 배틀쇼로, 이들은 시작부터 최종 미션까지 팽팽한 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.

먹방, 쿡방의 계보를 이어 ‘역대급 캠방’ 탄생을 예고한 <아찔한 캠핑>은 8월 11일 목요일 저녁 8시 30분 MBC에브리원에서 첫 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 정준하와 김준현이 한 프로그램에서 만난다.케이블채널 MBC에브리원은 신규 프로그램 '아찔한 캠핑'에 정준하, 김준현이 출연한다고 2일 밝혔다.'신개념 캠핑 배틀쇼'를 표방한 '아찔한 캠핑'에선 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 정준하와 기타 하나 메고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현의 맞대결이 펼쳐진다. 이들의 절친 강균성, 홍진호 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑 크루가 1박 2일 캠핑에 도전한다. 팀 결정부터 캠핑 장비 선택까지 오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 규칙으로 시작부터 최종 미션까지 정준하와 김준현이 팽팽한 기싸움을 펼쳤다는 후문이다.11일 오후 8시 30분 첫 방송.[사진 = MBC에브리원 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 비록 잭 블랙과의 재회는 불발됐지만 그래도 ‘무한도전’의 미국 특집은 기대를 걸만 하다. 정준하의 벌칙과 깜짝 손님인 지코가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 미국 특집의 재미를 높여줄 것으로 보인다.지코는 2일 현재 미국 L.A에서 ‘무한도전’ 멤버들과 촬영을 하고 있다. 반 고정 멤버인 양세형이 다른 프로그램 출연 때문에 이틀가량 늦게 출발하는 가운데 지코가 멤버들과 호흡을 맞추며 공백을 채울 것으로 보인다.‘무한도전’의 미국 특집은 당초 지난 1월 이 프로그램에 출연해 소탈하고 재밌는 모습을 보여준 잭 블랙과의 재회로 기대를 받았다. 허나 영화 촬영 일정 때문에 불발됐고, ‘무한도전’이 미국에 가서 무슨 일을 벌일지 관심을 받았던 상황. 일단 정준하는 행운의 편지 특집의 유산인 롤러코스터 탑승 벌칙을 받는다.여기에 지코가 ‘무한도전’ 미국 특집을 빛낼 게스트로 함께 한다는 소식이 전해지며 관심이 높아지고 있다. 지코는 퍼펙트 센스 특집과 정준하의 랩 선생으로 특별 출연했을 당시 솔직하면서도 귀여운 매력으로 시청자들의 호감을 샀다.잭 블랙 없이도 ‘무한도전’이 미국에서 만들어갈 이야기가 상당히 기대되는 대목. 앞서 멤버들은 지난 1일 인천 국제공항에서 진행된 미국 특집 오프닝 촬영에서 잭 블랙과의 만남이 불발됐다고 알리며 잔뜩 기대하고 있을 시청자들에게 미안한 마음을 전했다. 멤버들의 걱정과 달리 미국에서 좌충우돌 곳곳을 누비고 다닐 ‘무한도전’의 발걸음만으로도 기대가 되는 것이 사실이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] 정형돈, 지드래곤에 맞먹는 신 콤비가 MBC '무한도전'에 출격한다. 지코가 미국으로 떠난 멤버들을 위해 팔을 걷어붙였다.'무한도전' 멤버들이 지난 1일 미국으로 떠난 가운데 지코가 이들과 함께 한 모습이 포착돼 화제를 모으고 있다. 현재 이들은 LA 모처에서 촬영을 진행하는 중이다. 지코가 왜 미국 특집에 합류했는지는 전혀 알려지지 않은 상황.앞서 '무한도전'은 잭 블랙과의 만남을 추진하기 위해 여러 번 미국행을 서둘렀다. 하지만 스케줄이 서로 맞지 않아 결국 무산됐다. 하지만 이번 특집은 잭 블랙이 없이도 다양하게 진행될 것으로 보인다. 정준하는 진행된 '행운의 편지' 특집에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기로 약속한 바. 세계 최대 규모의 놀이공원이 마련된 미국에서 관련된 미션을 수행할 것으로 보인다. 특히 눈길을 끄는 건 지코의 존재. 그는 '행운의 편지' 특집 미션을 수행할 때마다 정준하의 구원투수로 활약했다. 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5' 예선전에 도전할 당시 그의 랩 스승을 자처, 스파르타 훈련으로 정준하를 가르친 것. 두 사람의 브로맨스는 정준하가 지코의 팬이라는 사실이 알려지면서 시작됐다. 정준하는 '쇼미더머니5'에 출연하기 전 지코가 출연한 방송 분을 복습하며 그의 랩을 무한 반복했고, 이를 촬영해 SNS에 공개 인증하기도 했다.정준하가 그를 스승으로 삼으면서 지코와 '무한도전'의 인연이 시작된 것이다. 이번 미국 특집에도 지코가 합류하면서 정준하와 어떤 콤비를 보여줄지 기대를 모은다. 과연 두 사람은 정형돈, 지드래곤과 같은 명콤비를 형성할 수 있을까.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] 먹방계의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 드디어 만났다. 2일 MBC에브리원에서는 정준하와 김준현이 신개념 캠핑 서바이벌 '아찔한 캠핑' MC로 발탁됐다고 밝혔다.맛집 탐방만 프로급인 줄 알았는데 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현이 이끄는 캠핑도전자 2팀의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다.'아찔한 캠핑'에서는 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 2팀이 1박2일 캠핑에 도전한다. 양팀은 제작진이 제공하는 캠핑 필수품이나 장비 20 여 가지 중에서 각각 절반만을 가지고 5번의 동일한 미션을 수행해서 승패를 가리게 된다. 각 팀은 사전에 제공되는 힌트를 통해 미션을 유추하여 캠핑필수품이나 장비를 확보해야 유리한 게임을 전개할 수 있기 때문에 시작부터 최종 미션까지 베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 이끄는 두 팀은 팽팽한 두뇌싸움과 기싸움을 펼쳤다는 후문이다. 두뇌싸움과 팀웍의 차이로 미션별 승패는 반전의 반전을 거듭했다고 한다. 한국콘텐츠진흥원의 2016년 파일럿&포멧 지원사업에 선정된 '아찔한 캠핑'은 긴장감 넘치는 전개를 위해 아주 오랫동안 기획개발 작업이 이루어진 것으로 알려져 뜨거운 한 여름밤의 안방을 아찔하게 만들 것으로 전망된다. 먹방, 쿡방의 계보를 이어 '역대급 캠방' 탄생을 예고한 '아찔한 캠핑'은 오는 11일 오후 8시 30분 MBC에브리원에서 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]먹방 계의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서 드디어 만났다.2일 제작진에 따르면 정준하와 김준현은 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장한 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현이 이끄는 캠핑도전자 두 팀의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다. '아찔한 캠핑'에서는 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호와 훈남, 훈녀로 구성된 2팀이 1박 2일 캠핑에 도전한다. 양팀은 제작진이 제공하는 캠핑 필수품이나 장비 20 여 가지 중에서 각각 절반만을 가지고 5번의 동일한 미션을 수행해서 승패를 가린다.한국콘텐츠진흥원의 2016년 파일럿&포멧 지원사업에 선정된 '아찔한 캠핑'은 긴장감 넘치는 전개를 위해 긴 시간 동안 기획개발 작업이 이뤄진 것으로 알려졌다. 오는 11일 오후 8시 30분 첫 방송.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 먹방계의 원조 정준하와 신흥강자 김준현이 드디어 만났다.오는 11일 MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 맛집 탐방만 프로급인 줄 알았는데 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다. '아찔한 캠핑'에서는 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루가 1박 2일 캠핑에 도전한다. 팀 결정부터 캠핑 장비 선택까지 오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 국내 최초 캠핑 배틀쇼 '아찔한 캠핑'. 때문에 시작부터 최종 미션까지 베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 대놓고 팽팽한 기싸움을 펼쳤다는 후문이다. 뜨거운 여름밤을 더 아찔하게 만든 두 팀의 캠핑 배틀 '아찔한 캠핑'. 먹방, 쿡방의 계보를 이어 '역대급 캠방' 탄생을 예고한 '아찔한 캠핑'은 오는 11일 목요일 저녁 8시 30분 MBC에브리원에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’ 정준하, 김준현 / 사진제공=MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’
개그맨 정준하와 김준현이 캠핑 대결에 나선다.
오는 11일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 정준하와 김준현의 캠핑 서바이벌이 그려진다.
방송에서는 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐질 예정이다.
또한 정준하, 김준현과 함께 이들의 절친 강균성, 홍진호 등이 출연해 1박2일 캠핑에 도전한다. 양팀은 시작부터 최종 미션까지 팽팽한 기싸움을 펼치며 반전의 반전을 거듭했다는 후문이다.  
베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 이끄는 두 팀의 두뇌 싸움은 오는 8월 11일 오후 8시 30분 ‘아찔한 캠핑’에서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘먹방 계의 원조’ 정준하와 ‘신흥강자’ 김준현이 ‘아찔한 캠핑’에서 만난다.2일 MBC에브리원 측은 “신개념 캠핑 서바이벌 ‘아찔한 캠핑’을 론칭한다”고 밝혔다.‘아찔한 캠핑’ 제작진에 따르면 기본 캠핑 장비부터 감성 캠핑 장비까지 소장하고 있는 베테랑 캠퍼 정준하와 기타 하나 매고 나타난 초보 감성 캠퍼 김준현이 이끄는 캠핑도전자 2팀의 흥미진진한 맞대결이 펼쳐진다.‘아찔한 캠핑’에서는 정준하와 김준현이 절친 강균성과 홍진호, 그리고 훈남 훈녀 등으로 구성된 2팀이 1박2일 캠핑에 도전한다. 양팀은 제작진이 제공하는 캠핑 필수품이나 장비 20 여 가지 중에서 각각 절반만을 가지고 5번의 동일한 미션을 수행해서 승패를 가리게 된다.각 팀은 사전에 제공되는 힌트를 통해 미션을 유추하여 캠핑필수품이나 장비를 확보해야 유리한 게임을 전개할 수 있기 때문에 시작부터 최종 미션까지 베테랑 캠퍼 정준하와 초보 캠퍼 김준현이 이끄는 두 팀은 팽팽한 두뇌싸움과 기싸움을 펼쳤다는 후문이다. 두뇌싸움과 팀웍의 차이로 미션별 승패는 반전의 반전을 거듭했다고 한다. 끝까지 승패를 가늠하기 힘들었다고.한국콘텐츠진흥원의 2016년 파일럿&포멧 지원사업에 선정된 ‘아찔한 캠핑’은 긴장감 넘치는 전개를 위해 아주 오랫동안 기획개발 작업이 이루어진 것으로 알려져 뜨거운 한 여름 밤의 안방을 아찔하게 만들 것으로 전망된다.또한 MBC에브리원의 제작을 맡고 있는 MBC플러스 박성호 제작센터장은 “하반기 제작방향의 특징은 ‘다양성과 공익’이다”고 밝혔다. 캠핑 서바이벌 프로그램인 ‘아찔한 캠핑’을 비롯해 포맷 프로그램으로 국내 최초 길거리 아티스트 ‘버스커’를 대상으로 한 서바이벌 오디션 ‘버스커즈 버스킹’과 MBC에브리원의 인기 프로그램이었던 ‘우리 집에 연예인이 산다’의 업버전 프로그램으로 스타와 시청자의 깜짝만남을 담는 ‘럭키박스’도 8월에 전파를 탄다. 뿐만 아니라 방송의 공익성을 강화하기 위해 실버 세대가 신입사원이 되기 위해 인턴에 도전하는 ‘리턴투 컴퍼니’와 실버세대들의 셀프 다큐쇼 ‘인생은 시트콤’이 9월에 방송을 시작할 예정이다.한편 먹방과 쿡방의 계보를 이어 ‘역대급 캠방’ 탄생을 예고한 ‘아찔한 캠핑’은 오는 8월 11일 목요일 오후 8시 30분에 첫 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[뉴스투데이]'먹방'의 원조 정준하 씨와 떠오르는 신흥 강자 김준현 씨가 새 예능 프로그램에서 호흡을 맞춥니다.MBC 에브리원 채널에서 준비 중인 캠핑 버라이어티쇼 '아찔한 캠핑'에 MC로 발탁됐다고 하는데요.최근 진행된 녹화에서 두 사람은 1박 2일 캠핑에 도전하며 흥미진진한 맞대결을 펼쳤다고 하죠.색다른 재미가 기대되는 정준하, 김준현 씨의 '아찔한 캠핑'은 다음 주 목요일 저녁 MBC 에브리원에서 만나 보실 수 있습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC에브리원 ‘ 아찔한 캠핑’ / 사진제공=MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’신개념 캠핑 배틀 ‘아찔한 캠핑’에서 정준하가 ‘프로삐짐러’로 등극한다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 오는 8월 13일 첫 방송되는 MBC에브리원의 신개념 캠핑 배틀 쇼 '아찔한 캠핑'에서 '프로삐짐러'로 등극한 정준하의 에피소드가 공개된다.한여름 무더위보다 더욱 아찔한 배틀로 '역대급 꿀잼' 을 예고한 '아찔한 캠핑'은 2MC 정준하, 김준현을 비롯해 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루가 1박 2일 동안 캠핑 대결을 펼치는 국내 최초 캠핑 배틀 쇼이다.오직 그들의 선택에 의해 캠핑의 운명이 결정되기 때문에 캠핑 장비 선택 게임부터 식재료 획득 게임까지 노련한 베테랑 캠퍼 정준하팀과 겁 없는 초보 캠퍼 김준현팀의 팽팽한 기싸움으로 촬영장이 들썩였다는 후문이다.특히 정준하 팀의 대표, 정총무 정준하와 김준현 팀의 대표, 지니어스 홍진호가 제한 금액 10만 원에 맞춰 장보는 미션에서 치열한 두뇌싸움을 선보였다. 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 대 방출.정총무의 자존심에 상처를 남기게 된 정준하는 급기야 마트에서 "점장 나와!" 라고 호통친 후 토라져 공식 프로삐짐러로 등극했다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘정총무의 명석함은 어디로?’

11일(목) 첫 방송되는 MBC에브리원의 신개념 캠핑 배틀 쇼 <아찔한 캠핑>에서 ‘프로삐짐러’로 등극한 정준하의 에피소드가 공개된다.

<아찔한 캠핑>은 2MC 정준하, 김준현을 비롯해 이들의 절친 강균성, 홍진호. 그리고 훈남, 훈녀로 구성된 캠핑크루가 1박 2일 동안 캠핑 대결을 펼치는 국내 최초 캠핑 배틀 쇼다.

이날 정준하 팀의 대표, 정총무 정준하와 김준현 팀의 대표, 지니어스 홍진호가 제한 금액 10만 원에 맞춰 장보는 미션에서 치열한 두뇌싸움을 선보였다. 

정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 드러내며, 공식 프로삐짐러로 등극했다는 후문이다.

아찔한 두뇌플레이로 천신만고 끝에 미션을 마친 두 팀의 예측불허 결과는 8월 11일 목요일 저녁 8시 30분 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 유재석과 하하, 정준하가 미국 로스앤젤레스에서 여름특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석, 하하, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 정준하가 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하며 취재진에게 인사를 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하, 정준하, 유재석이 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하와 정준하가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 정준하가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

MBC 예능 프로그램 무한도전 정준하가 미국 로스앤젤레스에서 진행된 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 입국하고 있다. 

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 정준하와 양세형이 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 정준하, 개그맨 양세형(오른쪽)이 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 환한 표정으로 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 하하, 양세형, 유재석, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 인천 김성진 기자] 개그맨 유재석, 하하, 정준하(왼쪽부터)가 미국 LA에서 진행된 무한도전 미국특집 촬영을 마치고 5일 오후 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(인천공항=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 정준하, 개그맨 양세형(오른쪽)이 5일 오후 MBC '무한도전' 미국편 촬영을 마치고 인천국제공항을 통해 귀국하고 있다.iknow@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=무한도전 영상 갈무리'무한도전'의 정준하가 셀프디스로 웃음을 자아냈다.6일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '무한뉴스'를 통해 정형돈의 하차소식을 전했다.이날 정형돈에 대한 이야기를 나누던 중 정준하는 "나는 언제까지 도움을 줘야하나 11년째 도움을 주고 있다"라고 셀프디스를 해 웃음을 자아냈다.앞서 정준하는 채널A의 '개밥 주는 남자'에서 "유재석도 양세형을 정식 멤버로 추천했다"라는 말을 했었고, 이에 유재석은 "양세형이 많은 도움을 주는 사람은 맞으나 정식 멤버는 아니다"라고 해명한 바 있다.이에 정준하는 스스로 '도움을 주는 사람'지 정식멤버가 아니라'는 셀프 디스 개그로 웃음을 선사했다.또 이를 들은 하하와 유재석은 "나도 준하형이 도움을 주고있다는 걸 최근에 알았다. 멤버 인줄 알고있다가 깜짝 놀랐다"라고 말해 거듭 웃음을 자아냈다.  동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 하하가 심박수를 올리기위해 댄스배틀을 펼쳤다.6일 MBC '무한도전‘에선 두근두근 다방구가 방송됐다. 심박수가 낮아지면 술래에게 위치가 발각되는 상화에서 멤버들은 저마다 심박수를 올리기위해 고군분투하는 모습을 보였다.특히 정준하와 하하는 심박수를 올리기위해 다짜고짜 댄스학원을 기습방문했다. 두 사람의 등장에 댄스학원에 있던 사람들은 깜짝 놀라는 모습을 보였다.그러나 정준하와 하하는 다짜고짜 심박수를 올려야 한다며 격렬한 댄스를 추는 모습을 보였다. 이어 댄스배틀이 펼쳐졌다.격렬한 댄스로 화답하는 하하에 이어 준하의 댄스배틀이 이어졌다. 심박수를 올리기위해 거침없는 댄스배틀까지 벌이는 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈다.이날 유재석과 박명수 커플은 심박수를 올리기위해 노래방을 찾아 노래를 부르는 모습을 보였다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정준하가 ‘사랑의 도시락’ 캠페인을 통해 따뜻한 마음을 전했다. 
사진 : 월드비전국제구호개발NGO 월드비전(회장 양호승)은 정준하와 누리꾼의 참여로 지금까지 총 1,267개의 ‘월드비전 사랑의 도시락’을 국내 끼니를 거르는 아이들에게 전할 수 있게 되었다고 7일 밝혔다.2014년 보건복지부 아동급식지원 현황에 따르면, 방학기간 학령기 아이들 38만 명이 식사를 굶거나 인스턴트 음식 등 부실한 식사로 성장기 질환을 겪고 있다. 25명 중 1명이 배고픔을 넘어 영양결핍, 영양 불균형 상태에 놓여 있는 것이다.2000년부터 시작된 월드비전 ‘사랑의 도시락’은 현실적인 여건으로 식사를 거르거나 인스턴트로 끼니를 때우는 아동, 독거 어르신들을 위해 하루 한 끼 주 5회 영양가 있는 도시락을 전하는 사업이다. 5대 영양소가 가득한 1식 3찬의 사랑의 도시락은 전국 11개 지역에서 전문 영양사와 봉사자들이 직접 조리하여 각 가정으로 배달된다.정준하는 지난 5월 SBS ‘스타꿀방대첩’과 다음 스토리펀딩을 통해 식사를 챙기기 어려운 가정을 위한 누리꾼의 관심과 참여 독려로 380만원의 후원금을 모았다. 이를 통해 지금까지 1,267명에게 따뜻한 사랑의 도시락이 전해졌다. 방송 전부터 ‘월드비전 사랑의 도시락’ 에 관심이 있었던 그는 월드비전과 함께 ‘정준하의 정주는 도시락’ 사랑의 도시락 정기후원 캠페인을 진행하고 있으며 현재 400명이 넘는 사람들이 캠페인에 참여했다.정준하는 “방학이면 즐거워야 하는데, 방학이면 더 배고픈 우리 아이들이 있다”며 “모든 아이들이 하루 한 끼 따뜻한 집 밥을 먹을 수 있는 즐거운 방학이 되었으면 좋겠다. 여러분의 작은 관심이 아이들의 오늘을 바꿀 수 있다”고 말했다.월드비전과 정준하가 함께하는 ‘정준하의 정주는 도시락’ 정기 후원 캠페인은 포털사이트 네이버 해피빈 공익 캠페인을 통해 8월 31일까지 참여할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 정준하가 1267개의 '사랑의 도시락'을 전달한다. 7일 국제구호개발NGO 월드비전은 정준하와 네티즌의 참여로 지금까지 총 1267개의 '월드비전 사랑의 도시락'을 국내 끼니를 거르는 아이들에게 전할 수 있게 됐다고 밝혔다. 2014년 보건복지부 아동급식지원 현황에 따르면, 방학기간 학령기 아이들 38만 명이 식사를 굶거나 인스턴트 음식 등 부실한 식사로 성장기 질환을 겪고 있다. 25명 중 1명이 배고픔을 넘어 영양결핍, 영양 불균형 상태에 놓여 있는 것이다.  
2000년부터 시작된 월드비전 '사랑의 도시락'은 현실적인 여건으로 식사를 거르거나 인스턴트로 끼니를 때우는 아동, 독거 어르신들을 위해 하루 한 끼 주 5회 영양가 있는 도시락을 전하는 사업이다. 5대 영양소가 가득한 1식 3찬의 사랑의 도시락은 전국 11개 지역에서 전문 영양사와 봉사자들이 직접 조리하여 각 가정으로 배달된다 . 정준하는 지난 5월 SBS '스타꿀방대첩'과 다음 스토리펀딩을 통해 식사를 챙기기 어려운 가정을 위한 네티즌의 관심과 참여 독려로 380만원의 후원금을 모았다. 이를 통해 지금까지 1267명에게 따뜻한 사랑의 도시락이 전해졌다. 방송 전부터 '월드비전 사랑의 도시락'에 관심이 있었던 그는 월드비전과 함께 '정준하의 정주는 도시락' 정기후원 캠페인을 진행하고 있으며 현재 400명이 넘는 사람들이 캠페인에 참여했다. 정준하는 "방학이면 즐거워야 하는데, 방학이면 더 배고픈 우리 아이들이 있다"며 "모든 아이들이 하루 한 끼 따뜻한 집 밥을 먹을 수 있는 즐거운 방학이 되었으면 좋겠다. 여러분의 작은 관심이 아이들의 오늘을 바꿀 수 있다"고 말했다. 월드비전과 정준하가 함께하는 '정준하의 정주는 도시락' 정기 후원 캠페인은 네이버 해피빈 공익캠페인(happybean.naver.com/campaignhome/Main.nhn)을 통해 8월31일까지 참여할 수 있다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 정준하가 사랑의 도시락 캠페인을 진행했다.7일 국제구호개발NGO 월드비전은 "정준하와 네티즌의 참여로 지금까지 총 1,267개의 '월드비전 사랑의 도시락'을 국내 끼니를 거르는 아이들에게 전할 수 있게 됐다"고 밝혔다.2014년 보건복지부 아동급식지원 현황에 따르면, 방학기간 학령기 아이들 38만 명이 식사를 굶거나 인스턴트 음식 등 부실한 식사로 성장기 질환을 겪고 있다. 25명 중 1명이 배고픔을 넘어 영양결핍, 영양 불균형 상태에 놓여 있는 것.이에 정준하는 지난 5월 SBS '스타꿀방대첩'과 다음 스토리펀딩을 통해 식사를 챙기기 어려운 가정을 위한 네티즌의 관심과 참여 독려로 380만원의 후원금을 모았다. 이를 통해 지금까지 1,267명에게 따뜻한 사랑의 도시락이 전해졌다. 방송 전부터 '월드비전 사랑의 도시락' 에 관심이 있었던 그는 월드비전과 함께 '정준하의 정주는 도시락' 사랑의 도시락 정기후원 캠페인을 진행하고 있으며 현재 400명이 넘는 사람들이 캠페인에 참여했다.정준하는 "방학이면 즐거워야 하는데, 방학이면 더 배고픈 우리 아이들이 있다"며 "모든 아이들이 하루 한 끼 따뜻한 집 밥을 먹을 수 있는 즐거운 방학이 되었으면 좋겠다. 여러분의 작은 관심이 아이들의 오늘을 바꿀 수 있다"고 말했다.2000년부터 시작된 월드비전 '사랑의 도시락' 은 현실적인 여건으로 식사를 거르거나 인스턴트로 끼니를 때우는 아동, 독거 어르신들을 위해 하루 한 끼 주 5회 영양가 있는 도시락을 전하는 사업. 5대 영양소가 가득한 1식 3찬의 사랑의 도시락은 전국 11개 지역에서 전문 영양사와 봉사자들이 직접 조리해 각 가정으로 배달된다. 월드비전과 정준하가 함께하는 '정준하의 정주는 도시락' 정기 후원 캠페인은 네이버 해피빈 공익캠페인 (http://happybean.naver.com/campaignhome/Main.nhn)을 통해 8월 31일까지 참여할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
인스타그램[헤럴드POP=배재련 기자]'무한도전' 유재석과 정준하의 미국 인증샷이 공개됐다.최근 미국의 SNS에는 '무한도전' 촬영 차 미국 LA를 방문한 유재석과 정준하의 모습이 담긴 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 유재석과 정준하는 한 한식당을 방문해 기념 사진을 남기고 있는 모습. 미국에서도 다정한 형제의 우애가 눈길을 사로잡는다.한편 '무한도전' 멤버들은 특집 촬영을 위해 지난 1일 미국으로 출국, 5일 귀국했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이상민·김새롬 ‘미스매치’ MC 발탁…정준하·정진운과 호흡가수 이상민과 방송인 김새롬이 ‘미스매치’ MC로 발탁됐다.소속사에 따르면 이상민과 김새롬은 9월 첫방송을 앞둔 skyTV ‘미스매치’의 MC로 나선다.‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램. MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다.이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 MC로 호흡을 맞출 예정이다. 이들이 진행하는 ‘미스매치’는 오는 9월 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘미스매치’ 측 “정준하-이상민-정진운-김새롬 4MC 라인업 확정”정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 데이트 진실게임 ‘미스매치’를 위해 뭉친다. 스카이티브이(skyTV)의 드라마 예능 채널 스카이드라마(skyDrama)는 9월 방영을 앞두고 있는 스카이티브이 버라이어티 예능 프로그램 ‘미스매치’의 MC에 개그맨 정준하와 가수 이상민, 정진운, 방송인 김새롬 등 4인을 최종 발탁했다고 11일 밝혔다.다양한 예능 프로그램에서 활약하며 자신만의 브랜드를 구축한 MC 4인이 ‘미스매치’에 모여 어떠한 입담을 과시할지 벌써부터 주목된다. 또한, 시작을 알릴 미모의 여성 연예인 1호는 과연 누가될지도 관심이 모아지고 있다.‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 벌이는 프로그램으로, 남녀 5인이 동시에 데이트를 진행하는 상황에서 벌어지는 미묘한 심리전이 감상포인트다.특히, 일반인 남성 출연자 중 싱글남은 단 한 명뿐이며 나머지 3인은 모두 품절남으로 구성, 여성 연예인은 싱글남을 최종 선택해야 한다. 반면 나머지 3명의 품절남 들은 알쏭달쏭한 매력으로 여성 연예인의 미스매치를 이끌어내야 한다.MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며, 여성 연예인의 심리와 남성 출연자들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아본다.한편, ‘미스매치’는 오는 9월 스카이티브이 드라마 예능 채널 스카이드라마(skyDrama)를 통해 방영된다. 현재 홈페이지에서 일반인 출연자를 신청 받고 있다.사진 | 스카이드라마동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’의 터줏대감 정준하, ‘음악의 신’으로 화려하게 재기한 이상민, 춤신춤왕이라는 닉네임을 얻은 정진운, 통통 튀는 매력으로 예능을 누비는 김새롬 등이 ‘미스매치’를 위해 뭉친다. 11일 스카이티브이(skyTV)의 드라마 예능 채널 스카이드라마(skyDrama) 측은 “스카이티브이 버라이어티 예능 프로그램 데이트 진실게임 ‘미스매치’ MC에 개그맨 정준하와 가수 이상민, 정진운, 방송인 김새롬 등 4인을 최종 발탁했다”고 밝혔다.다양한 예능 프로그램에서 활약하며 자신만의 브랜드를 구축한 MC 4인이 ‘미스매치’에 모여 어떠한 입담을 과시할지 벌써부터 주목된다. 또한 ‘미스매치’의 시작을 알릴 미모의 여성 연예인 1호는 과연 누가될지도 관심이 모아지고 있다.‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 벌이는 프로그램으로, 남녀 5인이 동시에 데이트를 진행하는 상황에서 벌어지는 미묘한 심리전이 감상포인트다.특히 일반인 남성 출연자 중 싱글남은 단 한 명뿐이며 나머지 3인은 모두 품절남으로 구성, 여성 연예인은 싱글남을 최종 선택해야 한다. 반면 나머지 3명의 품절남 들은 알쏭달쏭한 매력으로 여성 연예인의 미스매치를 이끌어내야 한다.‘미스매치’ MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며, 여성 연예인의 심리와 남성 출연자들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아본다.한편 ‘미스매치’는 오는 9월 스카이티브이 드라마 예능 채널 스카이드라마를 통해 방송된다. 현재 홈페이지에서 일반인 출연자를 신청 받고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=스카이티브이▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 이상민과 방송인 김새롬이 '미스매치' MC로 발탁됐다. 이상민과 김새롬의 소속사는 10일 "9월 첫 방송을 앞두고 있는 스카이티브이(skyTV, 대표: 김영선)의 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama) 신규 버라이어티 예능 프로그램 '미스매치'의 MC로 이상민과 김새롬이 나선다"고 전했다. '미스매치'는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다. 특히 이상민은 최근 Mnet '음악의 신2'와 JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능 프로그램에서 거침없는 입담과 식지 않는 예능감으로 ‘갓상민’의 면모를 유감없이 뽐내고 있으며, 김새롬 또한 트랜디채널 '멋 좀 아는 언니', JTBC '이승연의 위드 유' 등을 통해 통통 튀는 매력과 재치 있는 진행 실력을 선보인 바 있어 이들의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다. 한편 이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 MC로 호흡을 맞출 예정이며, 이들이 진행하는 '미스매치'는 오는 9월 스카이티브이 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama)를 통해 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 이상민과 방송인 김새롬이 '미스매치' MC로 발탁됐다.


이상민과 김새롬은 오는 9월 첫 방송을 앞두고 있는 스카이드라마 '미스매치'의 MC로 나선다.


'미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다.


특히 이상민은 최근 Mnet '음악의 신2'와 JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능 프로그램에서 거침없는 입담과 식지 않는 예능감으로 '갓상민'의 면모를 유감없이 뽐내고 있으며, 김새롬 또한 트랜디채널 '멋 좀 아는 언니', JTBC '이승연의 위드 유' 등을 통해 통통 튀는 매력과 재치 있는 진행 실력을 선보인 바 있어 이들의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.


한편 이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 MC로 호흡을 맞출 예정이며, 이들이 진행하는 '미스매치'는 오는 9월 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 초록뱀이엔엠[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[OSEN=성지연 기자] 가수 이상민과 방송인 김새롬이 '미스매치' MC로 호흡한다.소속사 초록뱀이엔앰은 10일 이같이 밝히며 이상민과 김새롬이 오는 9월 첫 방송을 앞두고 있는 스카이티브이(skyTV, 대표: 김영선)의 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama) 신규 버라이어티 예능 프로그램 '미스치'의 MC로 나선다.'미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다.특히 이상민은 최근 Mnet '음악의 신2'와 JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능 프로그램에서 거침없는 입담과 식지 않는 예능감을 유감없이 뽐내고 있으며, 김새롬 또한 트랜디채널 '멋 좀 아는 언니', JTBC '이승연의 위드 유' 등을 통해 통통 튀는 매력과 재치 있는 진행 실력을 선보인 바 있어 이들의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.한편 이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 MC로 호흡을 맞출 예정이며, 이들이 진행하는 '미스매치'는 오는 9월 스카이티브이 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama)를 통해 방송된다./sjy0401@osen.co.kr[사진] 초록뱀이앤엠 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=초록뱀이앤엠 

가수 이상민과 방송인 김새롬이 '미스매치' MC로 발탁됐다.
10일 초록뱀이앤엠에 따르면 이상민과 김새롬은 케이블 채널 스카이드라마의 새 예능 프로그램 '미스매치'의 MC로 나선다.
'미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리 게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램이다. 
이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 이 프로그램의 MC로 호흡을 맞추게 됐다.
MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할이다. 
이상민은 Mnet '음악의 신2'와 JTBC '아는 형님' 등 다양한 예능 프로그램에서 예능감을 뽐냈으며, 김새롬 또한 트랜디채널 '멋 좀 아는 언니', JTBC '이승연의 위드 유' 등을 통해 통통 튀는 매력과 재치 있는 진행 실력을 선보였다.  
'미스매치'는 오는 9월 첫 방송된다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
“세상없는 공포”…‘무한도전’ 정준하 롤러코스터 도전 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.그런 가운데 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전포인트다. 
‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.LA로 떠난 MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 13일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠났다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 공포의 롤러코스터 도전기가 그려진다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 멤버들은 LA에 도착해 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.
현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.
또, 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.
정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.
‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다. 이날 오후 6시 20분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘스파게티 롤러코스터’에 도전한다. 앞서 ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하를 포함한 ‘무한도전’ 멤버들은 최근 방문한 미국 LA에서 놀이공원을 찾았다. 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구도 함께 했다.이들은 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 ‘먹방’으로 화제를 모았던 정준하이기에 기대를 모은다. 또한 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 했다.MBC ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시 20분에 방송된다. 
MBC김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들이 드디어 미국 LA로 떠났다. 멤버들은 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 LA에 도착한 뒤 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또 '무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다. 
'무한도전' 멤버들이 롤러코스터에 도전한다. © News1star / MBC한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. '행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터 타기'에 성공할지 기대를 모은다. '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 공포의 롤러코스터 타기에 도전하는 정준하 벌칙이 드디어 베일을 벗는다. 13일(토) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 지난 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하의 사연이 공개된다.
 

미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.또, '무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. 
 

'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대를 모은다. LA로 떠난 MBC '무한도전'의 공포의 롤러코스터 도전기는 13일 오후 6시 20분에 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 미국 특집이 베일을 벗었다.
10일 오전 MBC에 따르면 지난 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무한도전' 멤버들은 미국 LA로 떠났다.
LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.
또 무한도전 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강 하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 펼쳤다. 이색 '듀엣가요제'의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.
정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. 
'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대가 모인다. 오는 13일 오후 6시 20분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 떠난 미국 LA에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. ‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하는 세계에서 단 3개 뿐이라는 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’를 탑승했다.  
정준하는 개장 최초로 놀이기구를 타며 스파게티를 먹었고, 이 모습은 VR 촬영까지 동원돼 360도 파노라마 화면에 생생하게 담겼다. 과거 롤러코스터에서 짜장면을 먹어 화제를 모았던 정준하가 이번엔 어떤 먹방으로 큰 웃음을 줄지가 관전 포인트다.    
또 멤버들은 공연을 위해 현지를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’도 펼쳤다. 심사위원은 현지 스태프가 맡아 재미를 더했다. 아찔한 미션을 수행하는 멤버들의 모습을 담은 ‘무한도전’은 13일 오후 6시 20분 방송된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV체크] 정준하vs홍진호, 뇌섹남 타이틀 걸고 박빙의 암산 대결개그맨 정준하와 방송인 홍진호가 박빙의 암산 대결을 펼친다.오는 13일 첫 방송되는 MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 정준하 팀의 대표, 정총무 정준하와 김준현 팀의 대표, 지니어스 홍진호가 제한 금액 10만 원에 맞춰 장을 보는 미션에서 치열한 두뇌싸움을 선보일 예정이다.정준하는 미션 초반 정확한 계산 능력으로 자신만만한 모습을 보였으나 지니어스 홍진호의 활약으로 팽팽한 기싸움을 벌이며 재미를 더했다.또한 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 토로했다.과연 정총무 정준하가 승리를 거둘 수 있을지, 지니어스 홍진호가 승리를 거둘지 그 결과는 오는 13일 오후 8시 30분 첫 방송되는 MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’을 통해 확인 할 수 있다.사진제공 | MBC 에브리원동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서 정준하와 홍진호가 박빙의 암산 대결을 펼친다. 오는 13일 첫 방송되는 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 정준하 팀의 대표, 정총무 정준하와 김준현 팀의 대표, 지니어스 홍진호가 제한 금액 10만 원에 맞춰 장을 보는 미션에서 치열한 두뇌싸움을 선보일 예정이다. 정준하는 미션 초반 정확한 계산 능력으로 자신만만한 모습을 보였으나 지니어스 홍진호의 활약으로 팽팽한 기싸움을 벌이며 재미를 더했다.또한 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 토로했다.과연 정총무 정준하가 승리를 거둘 수 있을지, 지니어스 홍진호가 승리를 거둘지 그 결과는 오는 13일(토) 오후 8시 30분 첫 방송되는 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'을 통해 확인 할 수 있다. 한편 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'은 8월 13일(토) 오후 3시 20분 네이버TV캐스트를 통해 선공개 영상을 만나볼 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에서 정준하와 홍진호가 박빙의 암산 대결을 펼친다. 

13일(토) 첫 방송되는 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에서는 정준하 팀의 대표, 정총무 정준하와 김준현 팀의 대표, 지니어스 홍진호가 제한 금액 10만 원에 맞춰 장을 보는 미션에서 치열한 두뇌싸움을 선보일 예정이다. 

정준하는 미션 초반 정확한 계산 능력으로 자신만만한 모습을 보였으나 지니어스 홍진호의 활약으로 팽팽한 기싸움을 벌이며 재미를 더했다.

또한 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 토로했다.

과연 정총무 정준하가 승리를 거둘 수 있을지, 지니어스 홍진호가 승리를 거둘지 그 결과는 오는 13일(토) 오후 8시 30분 첫 방송되는 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>을 통해 확인 할 수 있다. 

한편 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>은 8월 13일(토) 오후 3시 20분 네이버TV캐스트를 통해 선공개 영상을 만나볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지훈 기자] ‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA로 떠난다. 오는 13일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국으로 떠난 멤버들이 다양한 미션에 임하는 과정이 그려졌다.제작진에 따르면 최근 진행된 녹화에서 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다. 현재 미국에서 가장 핫하다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이로 멤버들을 겁먹게 하기도 했다.  
사진=MBC 또, 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸 그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.한편 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다. ‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다. LA로 떠난 ‘무한도전’의 공포의 롤러코스터 도전기는 오는 13일 오후 6시20분에 방송된다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
가수 이상민과 방송인 김새롬이 <미스매치> MC로 발탁됐다.이상민과 김새롬은 9월 첫 방송을 앞두고 있는 스카이티브이(skyTV)의 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama) 신규 버라이어티 예능 프로그램 <미스매치>의 MC로 나선다.<미스매치>는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다.특히 이상민은 최근 Mnet <음악의 신2>와 JTBC <아는 형님> 등 다양한 예능 프로그램에서 거침없는 입담과 식지 않는 예능감으로 ‘갓상민’의 면모를 유감없이 뽐내고 있으며, 김새롬 또한 트랜디채널 <멋 좀 아는 언니>, JTBC <이승연의 위드 유> 등을 통해 통통 튀는 매력과 재치 있는 진행 실력을 선보인 바 있어 이들의 활약에 더욱 기대가 모아지고 있다.이상민과 김새롬은 개그맨 정준하, 가수 정진운과 함께 MC로 호흡을 맞출 예정이며, 이들이 진행하는 <미스매치>는 9월 스카이티브이 드라마예능채널 스카이드라마(skyDrama)를 통해 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하와 홍진호가 박빙의 암산 대결을 펼친다. 최근 진행된 케이블채널 MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’ 녹화에선 제한 금액 10만 원에 맞춰 장을 보는 미션이 진행됐다.정준하는 미션 초반 정확한 계산 능력으로 자신만만한 모습을 보였으나 지니어스 홍진호의 활약으로 팽팽한 기싸움까지 벌였다.또한 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 토로했다는 후문.‘아찔한 캠핑’은 13일 오후 8시 30분에 첫 방송된다. [사진 = MBC에브리원 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 정준하와 홍진호가 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에서 박빙의 암산 대결을 펼친다. '아찔한 캠핑'은 기존에 다루지 않았던 캠핑이라는 아이템을 '야영 게임쇼'라는 예능적 요소와 접목한 리얼 버라이어티다. 시청자들에게 캠핑 문화에 대한 기본 정보는 물론 재미와 감동을 전할 전망이다. 오는 13일 첫 방송되는 '아찔한 캠핑'에서 정준하 팀의 대표 '정총무' 정준하는 김준현 팀의 대표 '지니어스' 홍진호와 함께 치열한 두뇌싸움을 선보인다. 제한 금액 10만원에 맞춰 장을 보는 미션에서 승부를 펼치는 것. 정준하는 미션 초반 정확한 계산 능력으로 자신만만한 모습을 보였으나 지니어스 홍진호의 활약으로 팽팽한 기싸움을 벌이며 재미를 더한다. 또 정준하는 정총무의 자존심을 걸고 미션을 수행하던 도중 만만치 않은 지니어스 홍진호의 활약에 초조함을 감추지 못했고 결국 제작진에게 억울함을 토로했다는 후문이다. '아찔한 캠핑'은 오는 13일 오후 8시 30분에 첫 방송된다. 이에 앞선 오후 3시 20분에는 네이버 TV캐스트를 통해 선공개 영상을 만나볼 수 있다. 사진=MBC에브리원 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’ / 사진제공=MBC에브리원신개념 캠핑 배틀 쇼 ‘아찔한 캠핑’이 막을 연다.
[스포츠조선 이승미 기자] MBC에브리원의 신개념 캠핑 배틀 쇼 '아찔한 캠핑'이 11일 첫 방송된다. '아찔한 캠핑'은 MBC에브리원이 야심차게 준비한 국내 최초 캠핑 배틀 쇼다. 1박 2일 동안 준하 팀과 준현 팀으로 나눠 주어진 미션을 수행하는 프로그램이다. '아찔한 캠핑'은 베테랑 캠퍼 정준하, 초보캠퍼 김준현과 이들의 베스트 프렌드 강균성, 홍진호의 조합으로 기대를 모으고 있다. 여기에 훈남셰프와 훈녀모델로 구성된 캠핑크루도 함께 출연해 아찔한 케미를 선사할 예정이다.1박 2일의 캠핑 운명이 결정되는 팀 결정부터 두 팀의 호흡을 확인할 수 있는 장비 선택 게임. 여기에 정총무 정준하와 지니어스 홍진호의 아찔한 두뇌 대결을 펼쳐진 식재료 획득 게임까지! 두 팀의 아찔한 신경전이 계속 이어졌다는 후문이다. 식재료 획득 게임에 이어 찬스권을 두고 펼쳐진 레이스 대결도 맞붙은 정준하와 홍진호. 그들의 극과 극의 드라이브 실력도 공개된다. 이후 캠퍼의 자격을 검증하는 첫 번째 본격 미션 '텐트를 튼튼하게 쳐라'가 공개되자 극과 극의 장비로 텐트를 설치한 두 팀. 이후 진짜 미션의 정체가 밝혀지자 출연자 모두 놀라 입을 다물지 못했다는 후문.첫방송은 11일 오후 8시 30분.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC에브리원 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]MBC에브리원 새 예능프로그램 ‘아찔한 캠핑’이 11일 오후 8시 30분 첫 방송된다. ‘아찔한 캠핑’은 캠핑 배틀 쇼로, 1박 2일 동안 준하 팀과 준현 팀으로 나눠 주어진 미션을 수행하는 내용을 담는다. 베테랑 캠퍼 정준하, 초보 캠퍼 김준현을 비롯해 강균성, 홍진호 등으로 구성된다. 첫 방송에서는 팀 결정부터 두 팀의 호흡을 확인할 수 있는 장비 선택 게임. 여기에 정준하와 홍진호의 두뇌 대결을 펼쳐진 식재료 획득 게임까지, 두 팀의 아찔한 신경전이 계속 이어졌다는 후문이다.식재료 획득 게임에 이어 찬스권을 두고 펼쳐진 레이스 대결도 맞붙은 정준하와 홍진호. 그들의 극과 극의 드라이브 실력도 공개된다.두 팀은 첫 번째 본격 미션 ‘텐트를 튼튼하게 쳐라’가 공개되자 극과 극의 장비로 텐트를 설치했다. 이후 진짜 미션의 정체가 밝혀지자 출연자 모두 놀라 입을 다물지 못했다고 한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC에브리원의 신개념 캠핑 배틀 쇼 '아찔한 캠핑'이 8월 11일 밤 8시 30분 첫 방송된다.베테랑 캠퍼 정준하, 초보캠퍼 김준현과 이들의 베스트 프렌드 강균성, 홍진호의 조합과 훈남셰프와 훈녀모델로 구성된 캠핑크루도 함께 출연한다.오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 '아찔한 캠핑'은 MBC에브리원이 야심차게 준비한 국내 최초 캠핑 배틀 쇼로 1박 2일 동안 준하 팀과 준현 팀으로 나눠 주어진 미션을 수행하는 방식으로 구성된다. 1박 2일의 캠핑 운명이 결정되는 팀 결정부터 두 팀의 호흡을 확인할 수 있는 장비 선택 게임, 여기에 정총무 정준하와 지니어스 홍진호의 아찔한 두뇌 대결을 펼쳐진 식재료 획득 게임까지 두 팀의 아찔한 신경전이 계속 이어진다. 식재료 획득 게임에 이어 찬스권을 두고 펼쳐진 레이스 대결도 맞붙은 정준하와 홍진호. 그들의 극과 극의 드라이브 실력도 공개된다. 이후 캠퍼의 자격을 검증하는 첫 번째 본격 미션 ‘텐트를 튼튼하게 쳐라’가 공개되자 두 팀은 극과 극 장비로 텐트를 설치하고 진짜 미션의 정체가 밝혀지자 출연자 모두 놀라워했다. 출연자들 입에서 ‘아찔하다’를 연발하게 만든 네버 엔딩 미션 대결은 11일 밤 8시30분 '아찔한 캠핑'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC에브리원▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’이 11일(오늘) 오후 8시 30분 드디어 첫 선을 보인다.  베테랑 캠퍼 정준하, 초보캠퍼 김준현과 이들의 베스트 프렌드 강균성, 홍진호의 조합으로 기대를 모으고 있는 ‘아찔한 캠핑’으 훈남셰프와 훈녀모델로 구성된 캠핑 크루도 함께 출연해 케미를 발산할 예정이다.   오직 그들의 선택에 의해 1박 2일 캠핑의 운명이 결정되는 ‘아찔한 캠핑’은 MBC에브리원이 야심차게 준비한 국내 최초 캠핑 배틀 쇼로 1박 2일 동안 준하 팀과 준현 팀으로 나눠 주어진 미션을 수행하는 프로그램이다.    
 1박 2일의 캠핑 운명이 결정되는 팀 결정부터 두 팀의 호흡을 확인할 수 있는 장비 선택 게임. 여기에 정총무 정준하와 지니어스 홍진호의 아찔한 두뇌 대결을 펼쳐진 식재료 획득 게임까지 두 팀의 아찔한 신경전이 계속 이어졌다는 후문이다.식재료 획득 게임에 이어 찬스권을 두고 펼쳐진 레이스 대결도 맞붙은 정준하와 홍진호. 그들의 극과 극의 드라이브 실력도 공개된다.이후 캠퍼의 자격을 검증하는 첫 번째 본격 미션 ‘텐트를 튼튼하게 쳐라’가 공개되자 극과 극의 장비로 텐트를 설치한 두 팀. 이후 진짜 미션의 정체가 밝혀지자 출연자 모두 놀라 입을 다물지 못했다는 후문.이들이 활약할 ‘아찔한 캠핑’은 오는 11일 오후 8시30분 MBC에브리원에서 만날 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC '무한도전' 미국특집 제작에 첨단 VR 장비가 동원됐다.


MBC는 "MBC의 특수촬영팀이 무한도전 멤버들의 롤러코스터 탑승 등 미국편의 핵심장면은 VR 장비를 활용해 촬영했다"며 "VR 영상 일부를 오는 13일 '무한도전' 방송 직후 KT의 올레TV모바일을 통해 단독으로 공개한다"고 11일 밝혔다.


'무한도전'의 이번 VR 촬영은 미국편의 특성을 극대화하기 위해 진행됐으며, 시청자들은 기존의 TV에서는 느낄 수 없었던 짜릿하고 실감나는 VR 영상을 체험할 수 있을 전망이다.


MBC는 또 "'무한도전' 미국특집 외에도 앞으로 다양한 촬영현장을 VR로 제작하고, MBC의 드라마 관련 VR 콘텐츠도 제작해 오는 9월부터 순차적으로 공개하겠다"고 밝혔다.


이번 '무한도전' VR 영상의 시청을 위해 '올레TV모바일'은 메인 서비스 화면에 '무한도전 VR'이란 메뉴를 신설하고, 간단한 로그인 후 무료로 감상할 수 있으며, 동시에 '올레TV모바일' 1개월 무료 이용권도 지급하는 '무한도전 VR 오픈 이벤트'도 계획하고 있다.


올레TV모바일 앱은 구글 플레이스토어, One 스토어, 애플 앱스토어를 통해 다운로드할 수 있으며, iOS용 VR 서비스는 8월 말 제공 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
▲ 사진=MBC


무한도전 미국특집의 멤버들 사진이 공개됐다.
 
지난 10일 MBC '무한도전' 측은 미국 LA로 떠난 멤버들의 사진을 공개했다.
 
지난번 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'로 결정된 정준하와 '무한도전' 멤버들은 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾았다.
 
LA에서 가장 먼저 찾은 곳은 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드였다. 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔한 높이를 자랑한다.
 
'무한도전' 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 직하강하는 공포의 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'를 진행했으며, 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡았다.
 
특히 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원돼 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다.
 
한편 무한도전 미국특집은 오는 13일 오후 6시 20분에 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 미국특집무한도전 미국특집 스틸 사진이 공개돼 기대를 높이고 있다.‘행운의 편지’ 특집에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고했던 정준하와 ‘무한도전’ 멤버들이 미국특집을 위해 LA로 떠났다. 11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이. 유리 슬라이드를 본 멤버들을 겁을 먹었다.‘무한도전’ 멤버들은 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 80m를 넘나드는 공포의 롤러코스터를 타며 ‘듀엣가요제’를 펼쳤다. 이색 ‘듀엣가요제’의 특별심사위원은 현지 롤러코스터 관리 스태프가 맡아 재미를 더했다.정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전했다. 현지 협조 아래 진행된 이 미션은 VR 촬영까지 동원됐다. 방송에선 360도의 파노라마 화면으로 현장을 더욱 생생하게 보여줄 예정이다.과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트다.‘행운의 편지’의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 ‘대형 4차원 롤러코스터’ 타기에 성공할지 기대를 모은다.무한도전 미국특집 ‘공포의 롤러코스터 도전기’는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
'행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하와 '무도' 멤버들이 미국 LA로 떠났다.11일 MBC에 따르면 미국 LA에 도착한 멤버들은 제일 먼저 초고층 건물 꼭대기에 설치된 유리 슬라이드를 찾았다.미국에서 가장 인기 있다는 이 유리 슬라이드는 70층 건물의 외벽에 설치돼 보기만 해도 아찔해지는 높이. 사진 속 겁 먹은 멤버 정준하의 모습이 웃음을 자아낸다. 과거 롤러코스터 위 짜장면 먹방으로 화제를 모았던 정준하가 이번에는 어떤 먹방을 보여줄지 또한 관전 포인트.'행운의 편지'의 미션을 완수해야 하는 정준하가 과연 세계에 단 3개뿐인 공포의 '대형 4차원 롤러코스터' 타기에 성공할지 기대를 모은다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 미국특집 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전' 미국특집의 스틸컷이 공개돼 화제다.11일 MBC '무한도전'은 미국 LA로 떠난 '무한도전' 멤버들의 스틸컷을 공개했다.공개된 사진을 보면 '행운의 편지' 특집에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고했던 정준하가 놀이기구를 타고 무서워하는 표정을 짓고 있다.또 정준하는 이 놀이공원 개장 이래 최초로 스파게티를 먹으며 롤러코스터 타기에 도전한 것으로 알려졌으며 공연을 위해 LA를 찾은 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터를 타며 '듀엣가요제'도 펼쳤다.한편 무한도전 미국특집 '공포의 롤러코스터 도전기'는 오는 13일 토요일 오후 6시 20분 확인할 수 있다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC ''무한도전'' ‘무한도전’ 정준하가 파스타를 먹으며 세상에서 가장 아찔한 유리 슬라이드를 도전한다고 전해졌다.최근 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 측은 LA로 떠난 멤버들의 미션수행하는 사진을 공개해 눈길을 끌었다.이날 멤버 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤로코스터 타기’ 미션을 수행해야만했고 LA에서 가장 먼저 초고층 건물에 설치된 유리 슬라이드에 도전을 했다.특히 정준하는 유리 슬라이더를 타면서 세계 최초 파스타를 먹는 도전을 했다고 전해져 궁금증을 자아냈다.한편 정준하, 광희, 유재석, 박명수, 하하가 출연한 MBC ‘무한도전-미국특집’은 오늘 13일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] '아찔한 캠핑'의 진행을 맡은 김준현과 정준하가 '먹방'이 아니라고 해명했다.11일 오후 첫 방송된 MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서 정준하와 김준현이 진행자로 등장했다. 정준하는 김준현의 배를 보고 "뭘 그렇게 많이 싸가지고 왔냐"며 "저녁까지 싸가지고 온 것 같다"고 말했다. 이에 김준현은 "우리 둘의 비주얼만 보면 새로운 먹방 프로그램인 줄 아지만 먹방 프로그램이 아니다"라고 밝혔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '아찔한 캠핑' 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하, 김준현이 '아찔한 캠핑'에 대해 "먹방이 아니다"고 해명했다.11일 MBC 에브리원에서는 '아찔한 캠핑' 첫방송이 전파를 탔다. 이날 MC를 맡은 정준하, 김준현이 만남을 가졌다.정준하는 김준현의 배를 보며 "뭘 이렇게 싸왔느냐"고 말했고 김준현 역시 정준하의 모습을 보며 이 같은 농담을 했다.이어 두 사람은 "우리가 만나니 먹방인 줄 아는 사람들이 있더라. 먹방이 아닌 리얼 캠핑 프로그램이다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '아찔한 캠핑' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 베테랑 캠퍼 면모를 발산했다. 11일 오후 MBC에브리원 ‘아찔한 캠핑’이 첫방송 됐다. 이날 정준하팀은 원터치 텐트로 순식간에 텐트를 쳤다. 이후 정준하는 텐트를 튼튼히 하기 위해 끈으로 나무에 고정시키자고 제안했다. 이에 똑똑하다는 극찬이 이어졌다. 제작진도 ‘캠신캠왕’이라는 자막을 넣었다. 정준하는 “정글 다녀오면 이렇게 돼요”라고 설명했다. 뿐만 아니라 정준하는 텐트를 바닥에 고정시킬 때도 페그를 비스듬히 박아 칭찬을 받았다. [사진 = MBC에브리원 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하, 김준현. 방송가 대표 식신들의 만남, 먹방이 다가 아니었다.11일 방송된 MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 MC 정준하, 김준현이 만나 오프닝을 시작했다. 두 사람은 "우리가 함께하니 먹방 프로그램인 줄 알더라. 먹으러 가는 프로그램이 아니다. 리얼 캠핑프로그램이다"고 밝혔다.이어 정준하, 김준현은 게스트를 모셨다. 정준하 팀 게스트는 강균성, 김준현 게스트는 홍진호. 또한 캠핑걸스와 셰프 군단이 합류했다.이들은 게임을 하며 캠핑 장비를 선택했다. 또한 마트에 들러 또 하나의 게임에 임했다. 딱 10만원에 맞게 장을 보는 것. 먼저 장보기를 마친 것은 홍진호 팀. 홍진호는 정총무를 꺾고 지니어스 면모를 자랑했다.이어 또 다시 미션이 진행됐다. 베이스 캠프에 먼저 도착해야하는 것. 정준하 팀은 먼저 베이스 캠프에 도착해 장보기 미션 패배의 설움을 씻었다.이후 미션과 함께하는 본격적인 1박 2일 '아찔한 캠핑'이 시작됐다. 첫번째 미션은 텐트를 튼튼하게 치는 것. 제작진은 강풍을 준비에 이 미션을 시험하며 웃음을 안기기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 에브리원 '아찔한 캠핑' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] 대세 예능인 정준하와 김준현이 캠핑을 소재로 한 야외버라이티를 시작했다. 캠핑 보다 '먹방'(먹는 방송)이 어울리는 두 사람이 펼치는 첫 방송에서 겨우 텐트를 완성하며 다소 불안한 출발을 보였다. 11일 오후 첫 방송된 MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 홍진호와 강균성을 게스트로 초대해서 캠핑을 떠나는 모습이 그려졌다. 캠핑에 앞서 팀을 나눴다. 정준하와 강균성은 감성캠퍼 팀 홍진호와 김준현은 행복 캠퍼팀으로 나눠졌다. 이날 캠핑을 위해서 레이싱 모델로 이뤄진 캠핑걸스와 셰프들이 초대됐다. 캠핑걸스 4명 중 3명이 강균성을 선택했기에 캠핑걸스와 감성캠퍼팀이 한팀이 됐다. 미션에 앞서서 1차 장비선택을 위한 이심전심게임이 이어졌다. 이 게임에서 승리한 감성 캠퍼 팀은 주어진 힌트에 따라서 파이어 스틱과 원터치 텐트와 무전기와 항공지도 등의 장비를 골랐다. 이어 양팀은 내용물이 뭔지 모르는 랜덤 박스를 골랐다.  그리고 저녁 식재료 획득 게임이 이어졌다. 두 팀은 정확히 10만원을 맞춰서 장을 보는 미션을 받았다. 지니어스 우승자 출신 홍진호와 계산실력을 자랑하는 정준하는 서로 계산에서 자신감을 보였다.  
정준하와 홍진호 모두 1차 도전에서 실패했다. 이어진 2번째 도전에서 홍진호가 먼저 성공하며 축포를 올렸다. 정준하는 틀린 가격표로 인해서 첫 도전에 실패했다. 결국 홍진호 팀보다 뒤늦게 출발할 수밖에 없었다. 그렇지만 정준하 팀이 베이스캠에 먼저 도착하며 레이싱에서도 승리했다. 거기에 더해 찬스권 획득 게임에서도 승리하며 찬스 2개를 얻었다. '아찔한 캠핑'은 1박2일 동안 양팀은 3가지 미션 대결을 통해서 최종 승리 팀을 가리게 됐다. 첫 번째 미션은 텐트를 튼튼하게 치는 것이었다. 원터치 텐트를 선택한 정준하는 끈과 나무 그리고 못을 이용해서 보강했다. 김준현 팀은 수동으로 텐트를 치면서 고생했다. 30분째 제대로 텐트를 치지 못했다. 30분째에 김준현이 문제점을 발견하고 땀을 뻘뻘 흘리면서 간신히 텐트를 완성했다. 그리고 대형 강풍기를 통해서 텐트의 안정성을 검증했다. 첫 번째 미션의 승자도 준하팀이었다. 준하팀의 원터치 텐트가 25초를 버티며 21초를 버틴 준현팀을 상대로 승리를 거뒀다. 이 미션 승리의 결과로 준하팀은 에어매트를 획득했다. 준현팀은 장비 강제 교환 찬스를 사용해서 에어매트와 돗자리를 교환했다.  /pps2014@osen.co.kr[사진] '아찔한 캠핑' 방송화면 캡처
MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에 출연한 정준하가 '캠신캠왕'의 면모를 드러냈다.  11일 오후 첫 방송된 '아찔한 캠핑'에서는 정준하 팀과 김준현 팀으로 나뉘어 텐트를 튼튼하게 치라는 1차 미션이 주어졌다.  원터치 텐트를 선택한 정준하 팀은 단 3초 만에 완성했다. 정준하는 원터치 텐트를 좀 더 튼튼하게 고정시키기 위해 끈을 연결해 나무에 묶었다. 능수능란한 정준하의 모습에 팀원 모두 감탄의 눈빛을 보냈다. 이에 정준하는 "정글에 한번 다녀오면 이렇게 된다"고 여유까지 부렸다.  반면 최신형 텐트를 택한 김준현 팀은 전혀 갈피를 잡지 못하며 우왕좌왕했다. 김준현 팀의 홍진호는 30분 내내 진전이 없자 분노를 참지 못해 웃음을 안겼다.  사진='아찔한 캠핑' 캡처 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
출처:/ MBC 에브리원 ''아찔한 캠핑'' 캡처‘아찔한캠핑’ 김준현이 함께 진행하는 정준하와 함께 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.11일 첫 방송된 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서 김준현과 정준하가 프로그램에 대해서 설명하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 정준하는 김준현의 배를 보고는 “저녁까지 싸 온 것 같다”라고 농담을 건네 웃음을 자아냈다.이에 김준현은 “우리 둘의 비주얼만 보면 새로운 먹방 프로그램인 줄 아지만 먹방 프로그램이 아니다”라고 전해 폭소케 했다.한편 김준현, 정준하가 진행하는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’은 매주 목요일 오후 8시 28분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
아찔한 캠핑/사진=MBC 에브리원[아시아경제 김민재 인턴기자] 11일 첫 방송된 MBC에브리원 '아찔한 캠핑'에는 텐트를 튼튼하게 치라는 1차 미션이 펼쳐졌다.이날 방송에는 베테랑 캠퍼 정준하와 초보캠퍼 김준현, 여기에 이들의 베스트 프렌드 강균성 ·홍진호가 출연해 특급 조합을 만들었다. 이날 정준하 팀과 김준현 팀으로 나뉘어 대결을 벌였다. 초 간단 원터치 텐트를 선택한 정준하 팀은 3초 만에 완성했다. 최신형 텐트를 택한 김준현 팀은 전혀 갈피를 잡지 못하며 애를 먹었다.  팀원들은 능수능란한 정준하의 모습에 감탄했다. 정준하는 원터치를 좀 더 튼튼하게 고정시키기 위해 텐트에 끈을 연결해 나무에 묶었다. 정준하는 "정글에 한번 다녀오면 이렇게 된다"고 말하며 여유를 보였다. 김준현 팀의 홍진호는 30분 내내 진전이 없자 끓어오르는 분노를 참지 못했다.본인들의 선택에 의해 1박2일 캠핑 운명이 결정되는 ‘아찔한 캠핑’은 MBC에브리원이 야심차게 준비한 국내 최초 캠핑 배틀 쇼로, 준하 팀과 준현 팀으로 나눠 주어진 미션을 수행하는 프로그램이다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전' 미국 촬영 인증샷을 공개했다. 정준하는 12일 인스타그램에 "LA and start.! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라고 적고 사진을 올렸다. 유재석, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들과 브이 포즈 취하며 다정한 모습이다. 정준하의 글처럼 개그맨 박명수만 사진에 등장하고 있지 않아 궁금증을 자아낸다. 뒤늦게 합류한 것으로 알려진 반고정 멤버 양세형도 찾을 수 없다. 네티즌들은 "명수옹 어디있죠?", "양세형은요?", "혼나는 거 아니에요?" 등의 반응.'무한도전'은 최근 미국 LA에서 롤러코스터 탑승 등의 특집 촬영을 진행했다. 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 함께했다.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 정준하와 김준현이 처음으로 호흡을 맞춘다. 그 어떤 예능인들보다 ‘먹방’(먹는 방송)이 어울리는 두 사람이지만 캠핑을 소재로 한 예능프로그램으로 만나게 됐다. 그렇지만 첫 방송을 마친 이들의 새로운 도전은 순탄치 않아 보인다.지난 11일 오후 MBC 에브리원을 통해 ‘아찔한 캠핑’이 첫 방송 됐다. 이날 첫 방송에는 홍진호와 강균성이 게스트로 초대됐다.‘아찔한 캠핑’의 포맷은 간단하다. 캠핑을 주제로 게스트를 초대해서 정준하 팀과 김준현 팀으로 나뉘어서 대결을 펼치는 것이다. 첫 방송에서는 홍진호와 강균성 이외에 레이싱 모델 4명으로 구성된 캠핑 걸스와 셰프 4명이 초대됐다. 6대 6으로 팀이 구성된 상태에서 대결이 펼쳐졌다.제목부터 캠핑을 내세운 프로그램에서 캠핑이 너무 적게 나온 것은 확실히 아쉬웠다. 프로그램 대부분이 팀을 짜고 장비를 뽑고 장을 보는 것에 할애됐다. 거기에 더해 힘들게 친 텐트를 강풍기에 날려버렸다. 캠핑에서 가장 중요한 요소인 텐트를 날려버리는 모습을 보면서 프로그램의 정체성을 의심하게 됐다.캠핑과는 상관없어 보이는 게스트 섭외도 의문이었다. 레이싱 모델로 구성된 캠핑 걸스는 감탄과 맞장구치는 모습만 보여줬다. 함께 섭외된 4인의 셰프는 전문 분야인 장을 보는 과정에서도 아무런 역할을 하지 못했다. 어째서 레이싱 모델과 셰프들이 게스트로 등장해야 하는지 시청자를 설득하지 못했다.거기에 더해 프로그램의 뼈대를 이루는 미션과 규칙도 명확하지 않았다. 애초에 캠핑 걸즈와 네 명의 셰프들이 정준하 팀과 김준현 팀으로 나뉘는 과정도 출연자들의 선택에 맡긴다고 했지만 내내 어수선했다. 베이스 캠프에 도착해서 3분 스마트폰 이용 찬스를 두고 펼치는 대결에서도 강균성이 즉석에서 제안한 팀별 가위바위보 게임으로 정했다. 캠핑과 가위바위보 게임의 연관성은 전혀 찾아볼 수 없었다.제작진과 MC들은 프로그램의 방향을 제대로 정하는 것이 필요해 보인다. 팀 대결에 집중할 의도라면 더욱 더 치밀하게 미션과 게임들을 준비해야 한다. 캠핑을 더 많이 보여주고 싶다면 캠핑을 매력적으로 보이도록 만드는 장치들을 만들어야 한다. 땀 흘리는 김준현의 모습을 보면 캠핑을 떠나고 싶은 마음이 사라지게 마련이다.결국, 프로그램의 하이라이트는 ‘먹방’이 될 것이다. 첫 방송에서 김준현과 정준하가 먹는 모습은 1초도 등장하지 않았다. 프로그램 시작에 ‘먹방’이 아니라고 분명히 선언했지만, 캠핑에 필수적인 식사 장면이 빠지기는 어렵다. 특히 시청자들이 두 사람의 ‘먹방’에 큰 기대를 걸고 있다.첫술에 배부를 수 없다. 아직 보강할 점도 어수한 면도 많은 ‘아찔한 캠핑’을 통해 정준하와 김준현이 새로운 예능의 트렌드로 만들어 낼 수 있을지 궁금해진다./pps2014@osen.co.kr[사진] '아찔한 캠핑' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '무한도전' 정준하가 멤버들과 LA 촬영을 인증했다.12일 정준하는 인스타그램에 "LA and start! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 무한도전 멤버들인 정준하, 유재석, 하하, 광희가 함께 카메라를 향해 브이 포즈를 취하고 있다. 하지만 박명수의 모습이 보이지 않아 궁금증을 자아내고 있다.한편 이번 LA특집에는 양세형 외에도 걸그룹 여자친구와 블락비 지코도 출연한다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 '무한도전' 미국 촬영을 살짝 공개했다.


방송인 정준하는 12일 자신의 인스타그램에 "LA...and start..!!! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


사진 속에는 MBC '무한도전'에 함께 출연 중인 가수 하하, 광희, 방송인 유재석이 정준하를 중심으로 포즈를 취하고 있다. 어느 광장에 옹기종기 모여 앉은 모습이 가족사진을 떠올리게 한다.


누리꾼들은 "명수오빠 어디갔어요" "사진찍는 사람이 명수옹" 등의 반응. 


'무한도전' 팀은 지난 1일 미국 특집 촬영을 위해 LA를 방문했다. 정준하의 행운의 편지 미션을 위해 롤러코스터를 타고, 미국 현지에서 그룹 여자친구와 블락비 지코를 만난 것으로 알려졌다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램
[TV리포트=이우인 기자] 정준하가 '무한도전' 멤버들과의 조촐한 미국 방문 기념 사진을 촬영했다.12일 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA and start!! 무한도전 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 게재된 사진에는 정준하를 중심으로 하하, 유재석, 광희가 손가락으로 V를 그리며 앉아있는 모습이 담겼다. 표정은 밝지만 박명수까지 빠지니 어딘가 허전한느낌이다. '무한도전'의 미국특집은 이번주 공개된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전' 미국 촬영 인증샷을 공개했다. 정준하는 12일 자신의 인스타그램에 'LA and start!'라는 글과 함께 사진을 올렸다. 정준하는 유재석, 하하, 광희 등 '무한도전' 멤버들과 브이 포즈 취하며 다정한 모습을 연출한다.  개그맨 박명수만 사진에 없어 궁금증을 자아냈는데, 정준하는 '명수옹만 없다'며 아쉬움을 나타냈다.뒤늦게 합류한 것으로 알려진 반고정 멤버 양세형의 모습도 보이지 않아, LA 도착 후 얼마 지나지 않아 찍은 것으로 보인다. '무한도전'은 최근 미국 LA에서 롤러코스터 탑승 등의 촬영을 진행했다. 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 함께했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=정준하 SNS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. 정준하 인스타그램
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 미국 특집으로 간 LA에서의 인증샷을 공개했다.12일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "LA and start.! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에서는 정준하가 무한도전 멤버들 유재석, 하하, 광희와 함께 브이를 하며 포즈를 취한채 카메라를 바라보고 있다.특히 무한도전의 멤버 박명수가 보이지 않아 누리꾼들의 궁금증을 자아냈으며, 뒤늦게 해당 특집에 합류한 것으로 전해진 양세형 역시 보이지 않아 박명수와 양세형 두 사람의 행방이 묘연한 모습이다.한편 '무한도전'은 최근 미국 LA에서 롤러코스터 탑승 등의 특집 촬영을 진행했으며, 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 출연했다고 전해졌다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'무한도전' 정준하가 멤버들과의 LA 인증샷을 공개했다.12일 정준하는 인스타그램에 "LA and start! #무한도전 #명수옹만빠졌어 #8월의인스타"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진에는 무한도전 멤버인 유재석, 정준하, 하하, 광희가 카메라를 향해 브이자 포즈를 취하고 있다. 특히 박명수만 사진에 보이지 않아 팬들의 궁금증을 자아낸다.한편 '무한도전'은 최근 미국 LA 특집 촬영을 진행했다. 양세형 외에도 가수 지코, 걸그룹 여자친구 등이 깜짝 게스트로 출연한다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
정준하/사진=김창현 기자
MBC '무한도전' 멤버 정준하가 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석한다. 
12일 오후 방송에 따르면 정준하가 오는 26일 오후 7시 부산 영화의 전당에서 열리는 제4회 부산국제코미디페스티벌 개막식에 참석해 자리를 빛낸다. 
관계자는 "이날 개막식에는 '무한도전' 멤버 정준하 외에 하하, 박명수도 참석하게 됐다"고 밝혔다. 박명수는 디제잉으로 개막식 공연을 할 예정이며, 하하는 스컬과 함께 축하 무대를 꾸민다. 
이어 "'무한도전' 멤버 외에 부코페 집행위원장 김준호와 KBS 2TV '해피선데이 1부-1박2일 시즌3'에 출연 중인 정준영, 김종민, 차태현도 개막식에 참석하게 됐다"고 밝혔다. 
부코페 개막식에는 이경규, 김용만이 MC를 맡았다.
한편 부코페는 오는 26일부터 9월 3일까지 부산 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 진행된다.
 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

정준하가 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 나선다. 
정준하는 13일 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 도전한다. 
앞서 진행된 녹화에서 멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀. 지난 6월 개장해, 첫날만 5000명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 
보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 
멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 
 

멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 번외 미션으로 정준하는 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전하기도 했다. 
이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 
 

눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다는 후문이다. 
한편 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 
이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 
 

이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.
13일 오후 6시 20분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 멤버들의 롤러 코스터 미션 수행과 LA 뮤직비디오 촬영기가 공개된다.오늘(13일) 방송되는 MBC '무한도전'에서는 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려진다.지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고. 
한편 '무한도전' 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 '히트다 히트'의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 '히트다 히트' 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.LA를 찾은 MBC '무한도전'의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 오늘(13일) 오후 6시 20분 방송된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승기가 공개된다.최근 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.멤버들이 첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀로, 지난 6월 개장해, 첫 날만 5천명 이상이 몰린 최근 LA에서 가장 핫한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다. 멤버들이 두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다. 과연 청중평가단에게 가장 높은 감정처리 점수를 받은 사람은 누구일지 이번 주 방송에서 공개된다. 또한 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 또한 기대를 모은다.이후 정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.이외에도 ‘무한도전’ 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 이번 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오에는 멤버들이 각자의 이야기를 담고 현지 스태프와 차량까지 공수해 힙합 느낌을 더했다.한편 LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 정준하가 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전한다. 13일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 LA를 찾은 멤버들의 스웨그 넘치는 뮤직비디오 촬영 현장과 정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기가 공개된다. 무도 멤버들은 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 타기에 당첨된 정준하의 미션 수행을 위해 미국 LA를 찾았다.  
정준하의 미션 수행 모습이 공개된다. © News1star / MBC첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀이다. 정준하는 보기만 해도 아찔한 초고층 유리 미끄럼틀에 공포에 질린 표정을 지었다. 두 번째로 찾아간 곳은 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 낙하 거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터다. 멤버들은 특급 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣 가요제를 진행했다. 청중 평가단에게 가장 높은 감 정처리 점수를 받은 사람은 누구인지 공개될 예정이다. 이후 정준하는 NASA가 공동 개발한 것으로 알려진 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터에 탑승했다. 역대 급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들도 다리에 힘이 풀렸다고 전해졌다.  
무도 멤버들의 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개된다. © News1star / MBC이밖에도 이날 '무한도전'에서는 힙합곡 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개된다. MC민지 정준하의 랩 스승인 블락비 지코는 공연 차 LA에 왔다가 촬영에 합류했다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 정준하가 극한의 공포에 도전했다.13일 MBC '무한도전' 공식 인스타그램에는 "보기만 해도 아찔! 한순간도 눈 뜰 수 없어! 의자와 함께 멘탈도 빙글빙글~ 공포의 4차원 세계로 안내할 롤러코스터 등장! ‘프로놀람러’ 준하는 미션을 성공할 수 있을까?"라는 글과 함께 정준하의 사진이 게재됐다.이날 방송되는 '무한도전'에서는 멤버들이 미국 LA를 찾은 모습이 그려진다. 특히 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 타기에 도전했다. 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려졌다. 정준하가 미션 수행에 성공했을지 궁금증이 증폭됐다.한편, 멤버들은 LA에서 힙합곡 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영을 지코와 함께 했다. '무한도전'은 13일 오후 6시 20분 방송된다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진='무한도전' 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 아찔한 롤러코스터에 도전했다. 13일 MBC ‘무한도전’ 인스타그램에는 “보기만 해도 아찔! 한순간도 눈 뜰 수 없어! 의자와 함께 멘탈도 빙글빙글~ 공포의 4차원 세계로 안내할 롤러코스터 등장! ‘프로놀람러’ 준하는 미션을 성공할 수 있을까?”라는 글과 함께 사진 한 장이 올라왔다. 공개된 사진 속에서 정준하가 공포에 질린 표정으로 롤러코스터를 타고 있다. 이는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’ 미션을 수행하고 있는 것.과연 정준하가 이 미션을 성공했을지 관심이 집중된다. 방송은 이날 오후 6시20분.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 촬영 인증 샷을 공개했다.정준하는 지난 12일 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석, 하하, 광희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영을 진행했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
무한도전 롤러코스터. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 미국 LA에서 어떻게 보냈는지 공개된다.13일 방송될 MBC '무한도전'에서는 지난 ‘행운의 편지’ 편에서 하하가 보낸 편지로 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기에 당첨된 정준하가 미션 수행을 위해 멤버들과 미국 LA로 떠난 모습이 방송된다.첫 번째로 멤버들은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀을 찾았다. 이는 지난 6월 개장한 핫플레이스로, 아찔한 높이의 미끄럼틀을 보며 겁에 질린 정준하의 모습에 현지인들까지 웃음을 참지 못했다는 후문이다.두 번째로 찾아간 곳은 세계에서 9번째로 낙하거리가 긴 롤러코스터다. 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 이 롤러코스터에서 멤버들은 대세 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼칠 예정이다. 또한 번외 미션으로 ‘롤러코스터에서 스파게티 먹기’에 도전한 정준하가 '자장 1호' 발사에 이어 '스파게티 1호' 발사에도 성공할지 기대가 모아진다.마지막으로 정준하는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 도전한다. 이 롤러코스터는 360도 회전하는 좌석을 가진 4차원 롤러코스터로 NASA가 공동 개발한 특급 롤러코스터다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습과 이를 지켜보는 멤버들의 모습이 관전포인트다. 
무한도전 뮤직비디오. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 멤버들은 LA의 유명 뮤직비디오 촬영 장소인 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. '히트다 히트'는 MC민지 정준하의 랩 스승인 블락비 지코가 비트를 만들고 무도 멤버들이 직접 랩을 써 완성했다. 공연차 LA에 온 지코가 뮤직비디오에 합류해 뜨거운 호응을 얻고 있다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=정준하 인스타그램

정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 인증샷을 공개했다.지난 12일 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 정준하는 유재석, 하하, 광희와 분수대 앞에 옹기종기 모여 카메라를 바라보고 있다.특히 멤버들의 환한 미소와 화기애애한 분위기가 보는 이의 시선을 사로잡았다.한편 정준하는 최근 미국 LA에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승에 도전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
'무한도전' 정준하가 세상에서 제일 무서운 롤러코스터에 탑승한다.지난 ‘행운의 편지’ 편에서 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 ‘무한도전’ 멤버들이 미국 LA를 찾았다.정준하는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려져 더욱 이목을 집중시켰다. 눈도 뜰 수 없는 이 롤러코스터에서 정준하가 과연 어떤 미션을 했을지 또한 관전 포인트다. LA를 찾은 MBC ‘무한도전’의 스웨그 넘치는 뮤직비디오와 정준하의 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’ 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송한다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하가 미국 LA 특집 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 정준하는 자신의 인스타그램에 “LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속 그는 유재석, 하하, 광희와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 손으로 브이자를 그리며 환하게 웃고 있는 모습이 눈길을 끈다.   
 한편, '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영 했으며 13일 방송될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 정준하 (사진=정준하 인스타그램) 정준하가 '무한도전' 미국 LA 특집 촬영 인증샷을 공개했다.지난 12일 방송인 정준하는 자신의 인스타그램에 "LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 정준하는 유재석, 하하, 광희 등 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 함께 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있는 모습이다. 한편 '무한도전'은 최근 미국 LA에서 특집 촬영을 진행했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 정준하가 MBC ‘무한도전’ 멤버들과 화기애애한 시간을 보냈다. 정준하는 12일 인스타그램에 “"LA and start! 무한도전. 명수옹만 빠졌어. 8월의 인스타”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속에서 그는 유재석, 하하, 광희 등 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 앉아 웃고 있다. ‘V’자를 그린 이들의 포즈가 눈길을 끈다. 한편 ‘무한도전’은 최근 미국 LA에서 지코와 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영을 진행했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
지난 '행운의 편지' 편에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기로 예고한 정준하의 미션 수행을 위해 MBC '무한도전' 멤버들이 미국 LA를 찾았다.  첫 번째로 찾아간 곳은 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀. 지난 6월 개장해 첫 날만 5천명 이상이 몰린 '핫'한 곳이다. 보기만 해도 아찔한 초고층의 유리 미끄럼틀에 정준하는 공포에 질린 표정으로 도전해 지켜보던 현지인들까지도 웃음을 참지 못했다.  두 번째로 찾아간 곳은 낙하거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터로, 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 괴물 롤러코스터다. 멤버들은 이 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 독특한 듀엣가요제를 펼쳤다.  번외 미션으로 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'에 도전한 정준하가 자장 1호 발사에 이어 스파게티 1호 발사에도 성공할지 기대를 모은다. 이후 정준하는 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'에 도전했다. 이 롤러코스터는 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터로, NASA가 공동 개발한 것으로 알려졌다. 역대급 롤러코스터를 탄 정준하의 모습에 지켜보던 멤버들까지 다리에 힘이 풀리기도 했다고.정준하의 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터' 탑승기는 13일 오후 6시 20분 방송된다. 사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 O-1 비자를 소유한 유재석에게 감탄하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄했다. 정준하는 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 설명했다.


이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고, 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 유재석이 특출난 능력자만이 받는 0-1 비자로 눈길을 끌었다. 13일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하의 행운의 편지 벌칙쇼를 위해 LA로 가는 멤버들 모습이 공개됐다. 정준하는 유재석의 여권을 확인하더니 특기자 비자인 0-1비자라는 것을 말했다. 0-1비자는 예술, 교육, 사업, 운동 등에 특출난 능력이 있는 자에게 주는 비자였다.  
무도 멤버들이 미국으로 향했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처하하를 비롯한 다른 멤버들은 0-2비자에 해당했다. 0-2비자는 0-1비자 가진 사람을 수행하는 사람에게 주는 비자였다. 이들은 유재석 없이는 입국이 안 되는 거였다. 이를 알게 된 유재석은 "이번에는 유재석과 아이들로 가는 거네요"라며 거들먹거렸고, 정준하는 "미국을 수행원으로 가는 건 처음이네"라고 한마디했다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 정준하가 유재석이 유일하게 0-1비자를 받았다고 밝혔다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 인천국제공항에서 오프닝이 펼쳐진 가운데, 미국으로 출국하는 멤버들의 모습이 그려졌다.유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 알렸다. 이에 정준하는 유재석의 비자를 보더니 "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자다"고 설명했다. 이는 싸이, 이병헌 정도가 돼야 받을 수 있다고.이때 하하는 0-2비자였는데, 이는 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자다. 이에 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.유재석은 "블랙이형 볼 수는 없지만 재밌게 하겠다"고 말했고, 멤버들과 미국으로 떠났다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
'무한도전' 미국행이 유재석과 수행원들 형식이었다는 사실이 공개됐다.13일 MBC '무한도전' 오프닝은 미국행을 떠나는 무도 멤버들의 모습이었다. 이들은 최소한의 경비로 미국으로 떠났다.이날 유재석은 이번 미국행에 대해 "블랙 형은 만날 수 없게 됐다"며 '정준하 특집'이라고 소개했다.정준하는 유재석의 'O-1' 비자를 공개했다. O-1 비자란 예술 교육 사업 운동 등에 특출한 재능이 있는 사람을 위한 비자였다. 싸이나 이병헌 등 유명인들이나 받을 수 있는 것이다.반면 정준하의 비자는 'O-2' 비자로, 'O-1' 주인공을 지원하는 스태프들을 위한 비자였다. 심지어 유재석이 없으면 미국 입국도 불가라는 것.정준하는 "미국을 수행원으로 가보긴 난생 처음"이라며 웃었다. 유재석은 "유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 거들었다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 유재석의 비자를 언급했다. 13일 오후 방송된 MBC '무한도전' 오프닝에서 유재석은 "블랙 형이 그 당시 기다리고 있었는데 (이번에는) 영화 스케줄 때문에 만날 수가 없다더라. 아쉽지만 '행운의 편지' 특집 남은 벌칙 해야 하니까 벌칙쇼 하러 LA로 간다"고 말했다.  이어 정준하는 유재석의 '0-1 비자'를 언급하며 "높으신 분들만 받는다"고 말했다. 또 "웬만하면 우리나라에선 안 나온다. 조항 중에 '뛰어난 능력을 지닌 사람'이 있다. (유재석) 없인 입국이 안 된다. 우리끼린 안 된다"고 강조해 유재석을 머쓱하게 했다. 다른 비자를 가지고 있는 멤버들은 "미국을 수행원으로 가는 건 처음이네"라고 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC 방송화면
‘무한도전’ 유재석이 정준하가 배우병에 걸렸다고 폭로했다.
13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 지난 ‘행운의 편지’ 특집의 벌칙을 수행하기 위해 멤버들과 미국 LA를 찾았다.
이날 유재석은 벌칙 수행을 앞둔 정준하에게 “‘무한상사’를 촬영하면서 배우병에 걸렸다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이른바 ‘톱스타병’에 걸린 정준하에게 개인 스태프만 5명이 붙어 그를 관리해준다는 것.
이에 정준하는 “그게 아니라 현장 코디도 있고 내 스타일리스트도 있고, 내가 워낙 땀이 많아 민폐를 끼치기 싫어서 그런 거다”고 해명했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 유재서 “정준하, ‘무한상사’ 찍고 배우병 왔다”유재석이 정준하의 배우병을 폭로했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 ‘무한도전’ 멤버들은 L.A 초고층 빌딩 전망대에 올라 시내 전경을 보여주며 미국 특집 분위기를 한껏 끌어올렸다.그러나 유재석은 곧 정준하를 지적하면서 “최근 리액션의 황태자가 된 정준하가 요새는 ‘무한상사’를 찍으면서 배우병도 걸렸다”고 폭로했다.이에 정준하는 억울해 하면서 “댓글도 안 좋다. 민폐 끼치지 않기 위해 스태프들의 도움을 받은 것”이라고 해명했다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 밫송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 유재석이 정준하를 칭찬했다.


13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석이 정준하의 리액션에 대해 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 유재석은 롤러코스터를 탄 정준하의 반응에 대해 "사람들이 '타짜다, 바람둥이다'라고 생각할 수 있다. SNS로 유명해질 수 있기 때문에 파워블로거로 본다"라며 너스레를 떨었다.


이어 유재석은 박명수에게 "그에 비해서 명수 형은 겁이 없어서 그렇지만 밥맛 떨어지게 탔다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강수정 기자] 정준하가 리액션 하나로 주변을 웃음바다로 만들었다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 정준하가 LA에서 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 앞서 하하가 지정한 벌칙으로 인해 LA에서 모든 무서운 놀이기구를 타야했다. 그 가운데 첫 번째 놀이기구는 높이 70층의 건물에 설치된 투명한 미끄럼틀을 타는 것. 밑으로 내려가기 위해 고무 썰매를 잡고 준비하고 있으면 건물 아래가 한눈에 보이게 되므로 상당한 스릴감과 풍경을 동시에 느낄 수 있는 놀이기구였다. 겁이 누구보다도 많았던 정준하는 다른 멤버들이 미끄럼틀을 탈 때마다 근심어린 표정으로 바라봐 더욱 기대감을 모았다. 정준하는 본인 차례가 되자 주저하면서 억지로 미끄럼틀 위에 몸을 올렸고, 유재석이 등을 밀어버리는 바람에 마음의 준비를 할 시간도 없이 아래로 내려가게 됐다. 이에 정준하의 비명이 건물 전체를 흔들어 놓았고, 직원들을 비롯해 다른 관광객들은 정준하의 비명을 듣고 웃음을 참지 못했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 정준하 유재석'무한도전' 정준하가 또한번 절정의 리액션을 선보였다.13일 MBC '무한도전'은 'LA 특집' 촬영을 위해 미국으로 떠났다.무도 멤버들은 LA 도전을 시작하는 의미에서 지상 70층에 있는 '유리 미끄럼틀'에 도전했다.가장 먼저 유재석이 도전했다. 유재석은 비명을 지르고도 "재미있었다"고 감탄했다.정준하는 거대한 체구에 걸맞지 않게 괴성을 질러 현지인들마저 박장대소하게 했다. 멤버들은 "역시 킹오브 리액션"이라며 감탄했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 멤버들의 모습이 공개됐다.‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.  
 겁이 많은 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
;무한도전' 방송인 유재석이 정준하가 배우병에 걸렸다고 깜짝 폭로했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 멤버들이 정준하의 '행운의 편지 특집' 벌칙을 수행하기 위해 미국 LA를 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 유재석은 멤버들과 다 같이 모인 자리에서 정준하에게 "'무한상사' 촬영을 하면서 정준하 씨가 배우병에 걸렸다"고 말해 주위를 폭소케 했다.이어 그는 이른바 '톱스타병'에 걸린 정준하에게 개인 스타일리스트로 무려 5명이 붙어 그를 관리해준다는 사실을 밝혔다.이에 당황한 전준하는 "현장 코디랑 내 개인 스타일리스트랑 합쳐져서 그런거다"며 "게다가 내가 워낙 땀이 많아 다른 사람들에게 민폐를 끼치기 싫어서 그랬다"며 해명해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전'에서는 멤버 정준하가 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터 미션을 수행하는 모습이 그려진다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
무한도전 O-1비자 (사진=해당방송 캡처) ‘무한도전’ 정준하가 유재석의 O-1비자에 감탄했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에서 정준하는 유재석이 O-1비자를 소유하고 있다는 사실에 감탄하며 "O-1 비자가 잘 나오지 않는다. 특별한 능력이 있어야 한다"라며 너스레를 떨었다.이어 정준하는 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"라며 덧붙였고 유재석은 "이번에는 정말 유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 재치 있게 받아쳐 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 김종국과 지코가 깜짝 등장했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 걸그룹 여자친구의 등장에 개그맨 정준하가 함박 미소를 지었다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 여자친구가 깜짝 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘롤러코스터’ 타기 도전에 나섰다.‘KCON 2016 LA’ 공연에 참가했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 ‘무한도전’ 팀과 깜짝 만남을 가졌다. 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 함박미소를 지었고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.  
 무서운 놀이기구를 탈 생각에 하얗게 질려있었던 정준하 역시 여자친구의 등장에 처음으로 환한 미소를 지었다. 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 유재석을 비롯한 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”고 당황했다.여자친구를 본 기쁨도 잠시 ‘무한도전’ 멤버들은 질색이 된 얼굴로 차마 말을 잇지 못했다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ / 사진제공=MBC 방송화면
그룹 여자친구 은하가 ‘무한도전’ 정준하와 롤러코스터 미션에 나섰다.
13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’ 미국 특집에서는 여자친구가 특별 출연해 멤버들과 롤러코스터 미션을 수행했다.
이날 유재석은 정준하와 함께 롤러코스터 위에서 파스타를 먹을 여자친구 멤버를 찾았고, 모두가 망설이는 가운데 은하가 자원했다.
은하는 “미국에서 피자도 먹고 햄버거도 먹었는데 스파게티를 못 먹었다”며 지원 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 유재석의 비자가 눈길을 끈다.13일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들은 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국했다. 이날 유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실을 이야기 했다.정준하는  "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도.하하의 비자는 0-2로, 0-1비자를 가진 사람을 지원하는 스태프들에게 주어지는 비자를 갖고 있다.정준하가 "(유재석 없이) 미국도 못 간다"고 말하자 유재석은 "이번에는 진짜 '유재석과 아이들'로 가는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' LA의 명물 '유리 미끄럼틀'에서 정준하의 리액션이 극에 달했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 미션이 그려졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 '유리 미끄럼틀'에 도전했다.'유리 미끄럼틀'은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로 약 5초 정도 소요된다.정준하의 호들갑에 현장에 있는 스태프와 외국인들까지 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 "준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 '오마이갓'을 외쳤다"며 "역시 '킹 오브 리액션'이다"고 감탄했다.한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 여자친구의 등장에 정준하가 기뻐했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 여자친구가 깜짝 출연했다.이날 '무한도전' 멤버들은 여자친구의 당장에 "나성에서 여자친구를 보다니"라며 감격했다. 무서운 놀이기구를 탈 생각에 하얗게 질려있었던 정준하 역시 여자친구의 등장에 처음으로 환한 미소를 지었다. 정준하는 "여자친구가 여기까지 와줘서 고맙다"고 기뻐하자 유재석은 "형 여자친구 아니다"라고 대꾸해 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘무한도전’ 정준하×은하, 리액션 황제의 위엄 빛났다정준하와 여자친구 은하가 롤러코스터 위 스파게티 먹기에 도전했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 로스엔젤레스로 날아간 멤버들의 모습이 전파를 탔다.이날 정준하는 L.A 놀이공원의 롤러코스터를 도전했다. 특히 그는 여자친구 은하와 함께 롤러 코스터 위에서 스파게티를 먹어야 하는 미션을 받았다.그러나 그는 정작 롤러코스터가 시작되자 곧바로 스파게티를 날리는 실수를 범했다. 이후 곧 그는 리액션 황제라는 타이틀답게 그로테스크한 비주얼로 안방에 웃음을 선사했다.  동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 여자친구 은하가 롤러코스터를 타며 스파게티를 먹는 미션에 도전했다.13일 MBC ‘무한도전’에선 미국 LA로 날아간 멤버들의 활약이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 지난 ‘행운의 편지’편에서 무서운 롤러코스터 정복미션을 받은 준하의 벌칙을 수행하기 위해 나섰다. 이날 롤러코스터 미션을 함께 하기위해 여자친구가 깜짝 등장했다. 이날의 메인이벤트로 정준하와 은하는 롤러코스터를 타며 스파게티 먹방에 도전했다.급강하 지점에서 스파게티 대부분을 놓친 정준하와 달리 은하는 베테랑 정준하의 조언대로 꾹 누르고 있었고 결국 여유있게 스파게티를 흡입하는 모습을 보였다. 베테랑 정준하는 힘들어하는 모습을 보였지만 은하는 끝가지 스파게티를 끝까지 먹었다. ‘정말 대단한 소녀’라는 제작진의 자막이 눈길을 모았다. 여자친구 은하는 베테랑 식신 정준하도 완벽하게 성공하지 못한 무서운 롤러코스터 먹방을 여유롭게 성공한 것. 한편 이날 방송에선 놀이기구의 끝판왕인 4D 롤러코스터에 도전하는 멤버들의 모습이 그려졌다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC 무한도전 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 걸그룹 여자친구의 등장에 기쁨을 감추지 못했다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나서는 모습이 전파를 탔다.최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만나 도전에 임했다.이날 방송에서 여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 하나같이 환호하며 여자친구 멤버들을 맞았고, 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려워하며 얼굴을 찡그리고 있던 정준하도 걸그룹 여자친구를 보자 웃음을 감출 수 없었다.이런 멤버들의 반응에 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 말했고, 이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “우리가 다 타는거냐”며 당황해 웃음을 자아냈다.여자친구를 본 기쁨도 잠시, 멤버들은 다시 사색이 되며 최강 겁쟁이들의 모습을 보였다.한편 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=이소담 기자] 리액션계의 월드스타다. 공포 특집에서 득음은 기본, 늘 웃음 MVP에 오른 정준하가 이번에는 미국 LA에서 스파게티 1호를 쏘아 올렸다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 캘리포니아 LA 특집이 베일을 벗었다.이날 게스트들이 많은 도움을 줬다. 첫 게스트는 정준하였다. 이는 고정멤버가 아닌 10년 동안 도움을 주고 있다며 요즘 멤버들이 그를 놀리고 있는 플로우다. 사실 이렇게 놀릴 만큼 미국 특집은 정준하의 특집이라고 해도 과언이 아니다. 지난 1월 행운의 편지 특집을 통해 그는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 타는 미션을 부여받은 바 있다.먼저 정준하는 지상 70층 높이의 빌딩에 올랐다. 요즘 미국에서 핫한 장소로 건물 외벽에 설치된 미끄럼틀을 타며 스릴을 즐기는 놀이기구다. 유재석이 스타트를 끊었다. 그와 광희는 내려오고 나서도 잠시 말을 꺼내지 못할 정도. 상대적으로 겁이 없는 편이었던 박명수도 비명을 질렀다.겁 많은 하하는 돈 주고 이 놀이기구를 타는 걸 이해하지 못했고, 리액션의 제왕이자 미션의 주인공인 정준하의 차례였다. 그가 나선 순간 모든 관심이 집중됐다. 그의 리액션에 지켜보던 미국인들도 폭소하며 박수를 칠 정도. 유재석은 “팝의 황제는 마이클잭슨이었다면, 리액션의 황제는 정준하다”며 자랑스러워했다. 
또한 LA 핫플레이스인 아츠 디스트릭트를 방문해 지코를 재회하는 모습도 그려졌다. 그와 힙합곡인 ‘히트다 히트’에 가사를 붙이고, 뮤직비디오를 촬영하는 모습이 예고된 바. 과연 어떤 뮤직비디오가 탄생할지 기대를 높이고 있다.두 번째 롤러코스터 미션 현장에는 걸그룹 여자친구가 찾았다. 그들은 스케줄까지 미루고 정준하와 롤러코스터를 타기 위해 녹화현장을 찾았다고. 그 위에서 ‘듀엣가요제’를 하고 스파게티 먹기까지 추가 미션을 부여받았다. 멤버들은 대부분 듀엣 무대가 아닌 비명으로 득음해 웃음을 자아냈다.마지막은 정준하와 은하의 스파게티 1호를 쏘아 올리는 미션이 펼쳐졌다. 정준하는 스파게티를 칼질하는 리액션을 선보였고, 은하는 침착하게 스파게티 먹방을 펼치는 베테랑 같은 모습을 보였다.마지막으로는 세상에서 가장 무서운 롤러코스터 도전이었다. LASA랑 공동개발한 놀이기구로 좌석이 회전해 극도의 공포를 선사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 이 정도 도전이면 미국행도 아깝지 않다. '무한도전' 멤버들이 쉴 새 없는 롤러코스터 도전을 선보였다.

 

13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 LA에서 무서운 롤러코스터 타기, 뮤직비디오 촬영 등에 도전하는 멤버들의 모습이 공개됐다.

 

이날 '무한도전' 멤버들은 잭 블랙과의 촬영이 아쉽게 무산된 사실을 알리며 "그래도 정말 열심히 하고 오겠다"고 말하며 각오를 다졌다.

 

이후 이들이 처음 도착한 곳은 LA 최고층 빌딩 70층과 69층 사이에 설치된 유리 미끄럼틀. 이는 지난 '행운의 편지' 편에서 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타기로 예고한 정준하의 미션 때문이었다. 그는 '리액션 황제'답게 명품 리액션을 선보이며 잔뜩 겁먹은 모습으로 모두를 폭소케 했다.

 

이어 '무한도전' 멤버들은 자유로운 예술의 거리 아츠 디스트릭트로 향해 블락비 지코를 만났다. 지코는 '무한도전'을 위한 붐뱁 비트에 '히트다 히트'라는 가사를 삽입해 즉석 신곡을 선보였다. 제작진과 멤버들, 지코는 이 곳에서 신곡 뮤직비디오까지 촬영했다.

 

다음 날, '무한도전' 멤버들은 LA 외곽에 위치한 테마파크로 향해 정상부터 강하하는 길이만 80m인 롤러코스터 '골리앗'에 도전했다. 정준하는 스파게티 먹기 미션, 나머지 멤버들은 그룹 여자친구와 짝을 이뤄 듀엣으로 노래 부르기에 임했다. 정준하는 역대급 스파게티 먹방을 펼치며 모두를 폭소케 했다.

 

이어 '무한도전' 멤버들은 자리를 옮겨 4차원 롤러코스터 탑승에 도전했다. 미국 항공우주국 NASA가 개발에 참여한 이 롤러코스터는 의자가 자유자재로 움직여 타는 이들로 하여금 공포를 극대화시켰다. 하하는 "이게 끝판왕이다"라고 말하며 놀라운 리액션을 선보였다. 겁 없는 박명수도 이 롤러코스터 앞에선 비명을 내질렀다.


역시 이 도전의 백미는 정준하였다. 정준하는 또 한 명의 겁쟁이 유재석과 함께 롤러코스터에 탑승했고, 두 사람은 시작과 동시에 앓는 소리를 내며 진심에서 우러나오는 리액션을 선보였다. 특히 두 사람의 공중 만담은 시청자를 폭소케 하기에 충분했다. 유재석은 정준하에게 요거트를 먹여야 하는 미션을 받았지만, 정준하의 얼굴에 그대로 요거트를 쏟으며 재차 웃음을 전했다.


이렇듯 이날 '무한도전'은 정준하의 미션 수행에 중점을 둔만큼, 정준하의 역대급 리액션을 시청자에 선보이며 큰 웃음 전했다. 말 그대로 '리액션의 황제' 정준하를 위한 헌정 예능이 탄생한 순간이엇다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 멤버들이 LA로 향했다.13일 방송된 MBC '무한도전' 멤버들은 미국특집을 위해 인천국제공항에서 출국했다.이날 유재석은 "정준하 벌칙쇼 하러 미국으로 간다"고 말했고 정준하는 유재석이 O-1 비자를 소유하고 있다는 사실을 이야기 했다. 정준하는 "0-1 비자는 특출한 능력이 있는 사람에게만 주어지는 비자"라고 설명하며 감탄했다. 우리나라 연예인이나 스포츠스타 중에 0-1 비자를 갖고 있는 사람은 김연아, 싸이, 이병헌 정도.멤버들은 LA에서 지코를 만나 즉석에서 뮤직비디오를 찍는 등 힙합의 본고장을 누볐다. 또 우연히 김종국을 만나 격하게 반가워하기도 했다. 멤버들은 '유리 미끄럼틀'에 도전하게 됐고 유재석은 "11년 째 도움을 주고 계시는 정준하 씨에게 감사하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 본격적인 미션이 시작됐고 정준하의 호들갑에 현장에 있는 스태프와 외국인들까지 웃음을 터뜨렸다. 유재석은 "준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 '오마이갓'을 외쳤다"며 "역시 '킹 오브 리액션'이다"고 감탄했다.놀이기구 미션에 앞서 멤버들은 여자친구의 당장에 "나성에서 여자친구를 보다니"라며 감격했다. 무서운 놀이기구를 탈 생각에 하얗게 질려있었던 정준하 역시 여자친구의 등장에 처음으로 환한 미소를 지었다. 정준하는 은하와 스파게티 먹기 미션에 도전했고 내내 괴성을 질러 웃음을 안겼다.나사에서 개발한 롤러코스터를 타러 간 멤버들은 잔뜩 긴장했다. 지금까지와는 차원이 다른 속도감을 자랑하는 롤러코스터에 멤버들은 경악을 금치 못 했다. 정준하는 유재석에게 함께 타자고 제안해 "형 나중에 두고봐"라는 원망의 소리를 들었다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=정준하 인스타그램)[헤럴드POP=권민지 기자] 지코와 정준하가 LA에 떴다.13일 정준하가 자신의 인스타그램 계정을 통해 MBC 예능프로그램 '무한도전' 촬영 컷을 공개했다. LA에서 '히트다 히트' 뮤직비디오를 찍고 있는 '무한도전' 팀은 블락비 멤버 지코와 콜라보를 이룬다.힙합 패션으로 무장한 두 사람은 즐거움을 얼굴 가득히 담고 촬영에 임하고 있다. 정준하는 해당 사진과 함께 'L.A에서 함께 히트다히트!!! 피처링 지~아 코!'라는 멘트를 덧붙였다. 또한 '러블리mc민지'라는 해쉬태그를 더해 웃음을 자아낸다. 지코는 앞서 '무한도전'에 수 차례 게스트로 출연해 호흡을 맞추며 재미를 선사한 바 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 멤버들이 롤러코스터 미션을 완수했다.13일 MBC ‘무한도전’에선 미국 LA로 날아간 멤버들의 활약이 펼쳐지며 눈길을 모았다. 지난 ‘행운의 편지’편에서 무서운 롤러코스터 정복미션을 받은 준하의 벌칙을 수행하기 위해 나섰다. 이날 LA시내가 한눈에 보이는 전망대를 찾은 멤버들은 300미터 높이의 유리 미끄럼틀을 타라는 미션을 받았다. 도시가 한눈에 내려다보이는 아찔한 높이에서 유리 미끄럼틀을 타게 된 멤버들은 멘붕에 빠졌지만 결국 비명을 지르면서도 체험을 완수했다.두 번째는 롤러코스터 전문 테마파크를 찾았다. 그곳에서 멤버들은 여자친구와 함께 아찔한 롤러코스터에서 노래를 부르는 롤러코스터 가요제에 도전했다. 높이 72미터 높이의 초대형 롤러코스터에서 듀엣 가요제를 해야 했고 점수가 가장 낮은 두팀이 정준하와 롤러코스터 끝판왕인 4D롤러코스터 체험을 하는 벌칙을 받게 됐다. 결국 하하와 명수가 당첨됐다.이날 하이라이트는 롤러코스터의 끝판왕 4D롤러코스터에 도전하는 멤버들의 모습이었다. 엄청난 굴곡은 물론 의자와 열차가 분리되는 열차라는 것. 먼저 도전한 하하에 이어 박명수가 탑승했다. 박명수는 비명을 지르며 “이거 만든 사람이 제일 무섭다”고 말했다.특히 정준하는 스태프 한사람을 태워도 된다는 말에 유재석과 함께 하겠다고 말했다. 시작부터 징징대는 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈다. 끊임없이 조잘대며 옥식각신 만담을 펼치는 두 사람. 그러나 급강하의 구간을 맞자 비명을 지르기 바빠졌다. 의자가 360도 회전할때는 격렬한 고함을 멈추지 못했다. 이어 동시에 오열하며 돌아온 두 사람의 모습에 다른 멤버들은 웃음을 터트렸다. 특히 요거트 먹방에 도전했던 정준하는 얼굴에 팩을 한것처럼 변한 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
무한도전 정준하 공포의놀이기구'무한도전' 정준하를 위한 LA 특집이 펼쳐졌다.13일 MBC '무한도전'은 미국 LA를 방문, 유튜브에서나 보던 '공포의놀이기구' 도전에 나섰다. 과거 하하가 '행운의편지'를 통해 정준하에게 안겨준 '세상에서 가장 무서운 롤러코스터 타기' 벌칙 때문이다.이날 오프닝에서는 유재석의 'O-1(' 비자가 공개돼 눈길을 끌었다. O-1 비자란 예술 교육 사업 운동 등에 특출한 재능이 있는 사람을 위한 비자였다. 싸이나 이병헌 등 유명인들이나 받을 수 있는 것.반면 정준하의 비자는 'O-2' 비자로, 'O-1' 주인공을 지원하는 스태프들을 위한 비자였다. 심지어 유재석이 없으면 미국 입국도 불가다. 정준하는 "미국을 수행원으로 가보긴 난생 처음"이라며 웃었다. 유재석은 "유재석과 아이들로 가는 거냐"라며 거들었다.무도 멤버들은 70층 높이 건물에서 유리 미끄럼틀을 탄 뒤 막간을 이용해 LA에서 만난 지코와 힙합곡 '히트다히트' 뮤비를 촬영했다.이어 문제의 공포의 롤러코스터 타기에 나섰다. 걸그룹 여자친구와의 듀엣가요제 콜라보도 이어졌다. 박명수-소원은 '잔소리', 광희-예원은 '마법의성', 하하-신비는 '거위의꿈', 유재석-엄지는 '내귀에 캔디'에 도전했다. 듀엣가요제 우승은 유재석-엄지 듀오의 '내귀에 캔디'가 차지했다.이날 정준하는 롤러코스터 위에서 스파게티 먹기, 요플레 먹기까지 도전해 강렬한 비주얼을 선보이는 등 몸을 던져 활약했다. 정준하는 '유리 미끄럼틀', '초대형 롤러코스터', '4차원 롤러코스터' 등 3대 공포 놀이기구에 모두 탑승, 이날 미션을 완료했다.  
무한도전 롤러코스터 듀엣가요제 여자친구lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 유재석이 정준하의 리액션에 감탄했다. 13일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 LA특집으로 70층 높이의 건물에서 미끄럼틀을 타는 ‘무한도전’ 멤버들의 모습이 공개됐다.이날 ‘무한도전’ 멤버들이 제일 먼저 도전하게 된 무서운 놀이기구는 ‘유리 미끄럼틀’이었다. ‘유리 미끄럼틀’은 LA 최고건물인 69층과 70층 사이 구간에 설치된 미끄럼틀로, 약 5초 동안 색다른 재미와 스릴을 느낄 수 있다.겁이 많은 ‘무한도전’ 멤버들은 유리 미끄럼틀을 타면서 소리를 질렀지만, 이중 가장 리액션이 큰 주인공은 정준하였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있는 사람들은 너나 할 것 없이 웃음을 터뜨렸다. 특히 유재석은 “준하 형을 보고 뒤에 있는 연인들끼리 ‘오 마이갓’을 외쳤다”며 “역시 ‘킹 오브 리액션’이다”고 감탄하면서 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 그룹 블락비 지코와 힙합 스웩을 뽐냈다. 정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “LA에서 함께한 ‘히트다 히트’ 피처링 지아코”라고 쓰고 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속 정준하는 LA 방문 당시 모습으로 지코와 함께 다정한 모습을 연출했다. 한껏 치장한 힙합 패션에 스웩 넘치는 표정이 웃음을 안긴다. 이날 방송된 MBC ‘무한도전’은 LA특집으로 지코와 함께한 ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영을 비롯해 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터에 도전한 정준하의 모습이 그려졌다. [사진 = 정준하 인스타그램](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 멤버들과 여자친구가 롤러코스터 가요제를 펼쳤다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘롤러코스터 가요제’를 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 여자친구의 깜짝 등장에 무한도전 멤버들은 웃음을 감추지 못했다. 특히 놀이기구 타기에 앞서 겁에 질렸던 정준하도 함박 웃음을 보였다.하지만 김태호 PD는 “‘무한도전’ 한 분, 여자친구 한 분씩 각각 짝을 이뤄 탑승한다”고 발표했고 멤버들은 정준하뿐만 아니라 모든 멤버들이 놀이기구에 탑승해야 한다는 사실에 경악했다. 
이어 초대형 롤러 코스터에 여자친구 멤버들과 짝을 이뤄 탑승한 멤버들은 공포에 질린 목소리로 노래를 부르며 큰 웃음을 안겼다.특히 정준하와 함께 롤러코스터에서 스파게티를 먹게 된 여자친구 은하는 침착하게 스파게티 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
무한도전 여자친구 (사진=해당방송 캡처) '무한도전' 걸그룹 여자친구의 등장에 멤버들이 기쁨을 감추지 못했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 행운의 편지 편에서 세계에서 제일 무서운 놀이기구를 타야하는 정준하 미션을 수행하기 위해 미국 LA로 향했다이날 방송에는 대세 걸그룹 여자친구가 깜짝 출연해 무한도전 멤버들과 롤러코스터 타기 도전에 나섰다. 최근 미국에서 진행된 ‘KCON 2016 LA’ 공연 참가차 차 미국을 방문했던 여자친구는 한국으로 돌아가기 전 '무한도전' 팀들과 만난 것.여자친구의 등장에 ‘무한도전’ 멤버들은 환호성을 지르며 환영했고 유재석은 “나성에서 여자친구를 보다니”라며 감격했다.특히 롤러코스터 탈 생각에 두려움에 질려 있던 정준하 역시 여자친구의 방문에 웃음을 숨기지 못해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 정준하는 유재석의 O-1비자에 감탄했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
정준하가 고층 건물의 투명 미끄럼틀을 체험했다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 롤러코스터 탑승에 앞서 투명 미끄럼틀을 체험하는 모습이 그려졌다.

이날, LA로 떠난 멤버들은 '롤러코스터 도장 깨기'에 앞서 70층 건물에 위치한 투명 미끄럼틀을 체험했다. 

LA가 한눈에 보이는 아찔한 전경에 멤버들은 잔뜩 겁을 먹었고, 특히 정준하는 긴장한 기색을 감추지 못했다. 

정준하는 미끄럼틀 발치에 서서 쉽게 탑승할 생각을 못했고 이에 유재석이 뒤에서 몰래 접근해 밀었다. 

얼떨결에 출발한 정준하는 두려움에 전경을 바라보지 못하고 천장만 보며 귀곡성 특집 VIP다운 리액션을 보여 현장을 감탄케했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
여자친구 은하가 정준하를 능가하는 먹방을 보였다.

13일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하와 여자친구 멤버 은하가 롤러코스터 위에서 스파게티 먹방 도전을 펼치는 모습이 그려졌다.

이날, 멤버들은 롤러코스터 탑승에 앞서 걸그룹 여자친구의 방문에 반가움을 표했다. 특히 정준하는 "녹화 후 처음으로 얼굴에 화색이 돌았다"는 유재석의 폭로가 이어져 폭소를 자아냈다. 

멤버들은 여자친구와 함께 롤러코스터에 짝지어 탑승해 듀엣 노래를 부르는 미션을 수행해야 했다. 

최하점을 기록한 은하-정준하 팀에는 롤러코스터 위에서 스파게티를 먹는 벌칙이 주어졌다. 

정준하는 은하에게 '놀이기구 먹방' 조언을 하며 롤러코스터에 올랐지만 정작 스파게티를 놓치며 먹방에 실패하고 말았다. 반면 은하는 정준하의 조언대로 차분히 스파게티 먹방에 성공해 현장을 놀라게 했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 고층 유리 미끄럼틀을 타며 ‘극강의 리액션’을 자랑했다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 미국 LA 특집으로 70층 유리 미끄럼틀에 도전하는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.정준하가 도전하기에 앞서 유재석과 광희, 박명수, 하하가 유리 미끄럼틀에 도전을 했다. ‘무한도전’ 멤버들은 겁을 내기는 했지만 박명수의 도움을 받아 유리 미끄럼틀 도전에 성공했다.마지막으로 미끄럼틀을 탄 사람은 정준하였다. 앞서 ‘귀곡성’ 특집을 통해 리액션 MVP에 등극했던 정준하의 등장에 많은 이들의 기대가 쏟아졌다. 정준하는 타기도 전부터 약한 모습을 보였으며, 내려오는 짧은 시간 동안 엄살이 섞인 ‘극강의 리액션’을 선보였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있었던 현지인들과 해외 관광객들 역시 웃음을 참지 못했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정준하가 블락비 지코와 투샷을 공개했다.

 

정준하는 13일 자신의 인스타그램에 "LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. '무한도전' 러블리MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

 

사진은 MBC '무한도전' LA특집 촬영 당시 찍은 정준하와 지코의 투샷으로, 두 사람은 밝은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.

 

앞서 13일 방송된 '무한도전'에서 지코는 LA 아츠 디스트릭트에서 '무한도전' 멤버들을 만나 붐뱁 비트에 '히트다 히트'라는 가사를 삽입한 즉석 신곡을 선보였다. 제작진과 멤버들, 지코는 이 곳에서 신곡 뮤직비디오까지 촬영했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램
사진=방송화면/무한도전‘무한도전’ 정준하가 리액션 MVP의 면모를 다시 한번 드러냈다. 지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집으로 70층 유리 미끄럼틀에 도전하는 유재석·박명수·정준하·하하·광희의 모습이 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’에서 정준하에 앞서 유재석과 광희, 박명수, 하하가 유리 미끄럼틀에 도전했다. ‘무한도전’ 멤버들은 겁을 내기는 했지만 박명수의 도움을 받아 유리 미끄럼틀 도전에 성공했다.마지막으로 미끄럼틀을 탄 사람은 정준하였다. 앞서 ‘귀곡성’ 특집을 통해 리액션 MVP에 등극했던 정준하의 등장에 많은 이들의 기대가 쏟아졌다. 정준하는 타기도 전부터 약한 모습을 보였으며, 내려오는 짧은 시간 동안 엄살이 섞인 ‘극강의 리액션’을 선보였다. 정준하의 호들갑에 현장에 있었던 현지인들과 해외 관광객들 역시 웃음을 참지 못했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정준하가 블락비 지코와찍은 사진을 공개했다.   정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. ‘무한도전’ 러블리MC민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진은 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ LA특집 촬영 당시 지코와 함께 찍은 사진이다. 사진 속 두 사람은 카메라를 바라보며 환한 미소를 짓고 있다. 이날 ‘무한도전’은 LA 아츠 디스트릭트에서 지코와 만나는 멤버들의 모습을 담았다. 지코는 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘히트다 히트’라는 뮤직비디오를 촬영하며 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
지코(왼쪽)와 정준하/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 블락비 지코와 인증샷을 공개했다.
정준하는 13일 오후 자신의 인스타그램에 "LA에서 함께. '히트다 히트' 피처링 지코"라는 내용의 글을 게재했다.
공개된 사진에는 정준하와 지코의 모습이 담겨있다. 살짝 웃고 있는 지코와 달리 정준하는 입을 크게 벌린 채 독특한 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.
한편 지코는 이날 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 미국 특집에 등장, 정준하와 만났다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
무한도전. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 미국 롤러코스터를 정복했다.13일 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터'를 타야하는 정준하의 벌칙을 수행하기 위해 미국 LA로 떠났다.먼저 멤버들은 지상 70층 높이에 위치한 '유리 미끄럼틀'에 도전했다. 모든 멤버들은 돌아가면서 미끄럼틀을 탔고 아찔한 아래 풍경에 무서워했다. 정준하는 괴성을 지르며 내려와 현지인들마저 박장대소하게 했다. 멤버들은 "역시 킹오브 리액션"이라며 감탄했다.다음으로 찾아간 곳은 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터. 76m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력이 가해진다. 무한도전 촬영을 위해 스케줄까지 미룬 걸그룹 여자친구의 깜짝 등장으로 분위기가 화기애애해졌고, 롤러코스터 위에서 걸그룹 여자친구와 듀엣가요제를 펼쳤다. 유재석과 엄지는 백지영의 '내 귀에 캔디'로 가장 높은 점수를 받아 1등을 차지했다. 최하위 점수를 받은 하하와 박명수는 정준하와 함께 4차원 롤러코스터에 탑승하는 벌칙에 당첨됐다. 번외경기로 펼쳐진 스파게티 먹기에는 정준하와 여자친구 은하가 도전했다. 정준하는 '스파게티 1호'를 발사하며 '자장 1호'에 이은 웃음 폭탄을 선사했다. 마지막으로 나사가 공동개발한 좌석이 360도로 돌아가는 롤러코스터를 찾은 멤버들은 놀이기구 외관에 경악을 금치 못했다. 벌칙을 수행하기 위해 먼저 탑승한 하하와 박명수는 비명조차 제대로 지르지 못하며 극도의 공포를 표현했다.뒤이어 기구에 오른 정준하는 유재석을 선택해 함께 '요플레 먹기' 미션을 수행했다. 정준하는 거의 시작과 동시에 요플레를 얼굴에 쏟으며 괴기스러운 모습으로 롤러코스터를 탔다. 유재석은 연신 '살려달라' '미안하다'를 연발하며 겁보 중의 겁보의 면모를 여실히 드러냈다. 
무한도전 뮤직비디오. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐한편 멤버들은  LA의 아트 디스트릭트를 찾아 힙합곡 ‘히트다 히트’의 뮤직비디오를 촬영했다. 이 곡은 MC민지 정준하의 랩 스승인 지코가 비트를 만들고 멤버들이 랩을 써 완성한 것으로 공연차 LA에 온 지코가 뮤비 촬영에 함께했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘무한도전’ 정준하가 블락비 지코와의 ‘미국 인증샷’을 공개했다.정준하는 13일 자신의 인스타그램에 “LA에서 함께 히트다 히트. 피처링 지아코. 8월의 인스타. ‘무한도전’ 러블리MC민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 정준하와 지코는 카메라를 바라보며 익살스러운 미소를 지으며 친분을 자랑했다. 앞서 정준하와 지코는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ LA특집 촬영에 깜짝 등장한 바 있다.  
 한편 이날 ‘무한도전’은 LA 아츠 디스트릭트에서 지코와 만나 ‘히트다 히트’라는 뮤직비디오를 촬영하는 모습을 담았다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 정준하가 특급 리액션과 '먹방 장인'의 면모로 '무한도전'의 중심으로 활약했다.13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 그간 불발된 미국 특집에 마음을 졸이던 멤버들은 드디어 최소한의 인원으로 미국으로 출발했다. '무한도전'은 LA 도심가의 70층짜리 빌딩에 있는 유리 미끄럼틀과, 유명 아티스트들의 활동 본거지 아츠 디스트릭트, 세상에서 가장 무서운 놀이기구들이 있는 LA 테마파크 등을 방문하며 짧지만 알찬 시간을 보냈다. 특히나 발군의 활약을 보인 건 정준하다. 애초에 미국 특집은 정준하를 위해 기획된 것이나 마찬가지다. 그가 '행운의 편지' 특집에서 내건 공약들 중 하나인 무서운 놀이기구 정복을 이행하기 위해 LA를 방문한 것이기 때문. 이날 정준하는 기대를 저버리지 않는 활약을 보여줬다. 정준하는 69층과 70층 사이에 설치된 유리로 만든 미끄럼틀에 탑승했을 때는 남다른 리액션으로 보는 재미를 더했다. 이를 본 '무한도전' 멤버들은 "정준하의 리액션이 할리우드까지 진출했다"라며 감탄했다. 이후 정준하는 아츠 디스트릭트에서는 자신의 MC 민지로 활약했을 당시 랩 스승이었던 그룹 블락비 지코와 재회했다. 그는 지코가 찍은 비트에 맞춰 열심히 래핑을 했다. 하지만 랩보단 나레이션에 가까웠던 그의 실력은 보는 이의 웃음을 자아내기만 할 뿐이었다.  
MBC 방송화면 캡처 무엇보다 정준하의 활약이 극에 달한 건 LA 테마파크에서다. 이곳에서 그는 롤러코스터를 타면서 스파게티 먹기에 도전했다. 앞서 정준하는 '무한도전' 100회 특집에서도 롤러코스터 위 짜장면 먹방을 선보인 바 있다. 이는 우주발사 짜장 1호로 불리며 '무한도전'을 대표하는 명장면 중 하나로 남았다. 정준하는 LA에서도 몸을 사리지 않으며 신개념 먹방을 완성했다. 스파게티뿐만 아니라 요거트에까지 도전하며 시청자에게 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] ‘무한도전’과 롤러코스터의 컬래버레이션에서 정준하를 빼면 아무 것도 남지 않는다고 말해도 과언이 아니다. 공포특집마다 늘 최고의 리액션을 선사해왔던 바. 롤러코스터를 타며 정말 말도 안 되는 미션을 수행하면서도 늘 웃음을 톡톡히 챙겨온 그였다. 이번에는 활동지를 넓혀 미국까지 매료시켰다.지난 13일 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 LA에서 진행한 촬영분이 전파를 탔다. 이를 찍기 위해 멤버들은 지난 1일 인천국제공항을 통해 출국했다. 정준하의 롤러코스터 벌칙을 수행하는 장면, ‘히트다 히트’ 뮤직비디오 촬영 등이 이번 촬영의 주요 목적이었다.정준하는 이번 벌칙을 위해 총 세 개의 놀이기구에 탑승했다. 가장 먼저 선정된 장소는 미국에서 가장 핫한 곳으로 꼽히는 지상 70층 높이의 빌딩 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀이다. 곧 떨어질 것 같은 아찔함을 느끼는 것이 이 놀이기구의 매력이라면 매력. 다만 겁이 많은 정준하에게 그 매력은 느낄 수 없는 것일지도 모른다. 타기 전부터 크게 겁먹은 모습에 구경꾼들이 몰려들었다. 역시나 크게 포효하며 미끄럼틀을 탔고, 지켜보던 외국인들은 감동한 듯 “정말 웃겼다”며 박수치고 폭소했다. 이에 유재석은 그를 리액션계의 월드스타라고 치켜세우기도.다음은 걸그룹 여자친구의 은하와 함께 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터에 올랐다. 지금까지 정준하는 롤러코스터 위에서 짜장면, 냉면을 먹었던 바. 이번에는 스파게티가 당첨됐다. ‘먹방’을 하며 아찔한 높이와 속도를 즐겨야 했던 것. 스파게티를 LA 상공에 뿌린 정준하는 세상의 중력을 모두 짊어진 얼굴을 했다. 그의 모습은 평온하게 스파게티를 먹는 은하의 모습과 대조돼 더욱 웃음을 자아냈다.마지막 벌칙은 의자가 회전하는 4차원 롤러코스터다. 그는 유재석과 함께 롤러코스터에 올랐고, 요구르트 먹방을 시도했다. 이번 도전을 쉽지 않았다. 멤버들 중에서 가장 겁이 없기로 손에 꼽는 박명수마저 연신 ‘아가’를 외칠 만큼 무서운 놀이기구였다. 그는 요구르트를 차마 숟가락을 퍼먹을 용기가 없었던 듯 얼굴에 붓고 말았다. 이에 마치 석고상을 보는 것 같다는 반응이 쏟아지기도. 물론 ‘무한도전’ 팀은 자막을 통해 협조하에 촬영 후 깨끗이 정리했다는 문구를 내보냈다.미국에서도 빛났던 정준하의 롤러코스터 도전기는 이렇게 리액션 장인임을 입증하며 마무리됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자] 프로놀람러 정준하가 역대급 표정을 갱신하며 대박웃음을 안겼다.13일 MBC ‘무한도전’에선 LA특집이 방송되며 눈길을 모았다. 잭블랙과의 만남은 불발됐지만 정준하의 롤러코스터 타기 미션이 흥미롭게 펼쳐졌다. 앞서 정준하는 ‘행운의 편지’를 통해 무서운 롤러코스터 미션을 수행해야 하는 벌칙을 받게 됐다.이날 정준하는 프로놀람러의 면모를 유감없이 과시했다. 첫 번째 도전은 유리 미끄럼틀 타기. 온갖 비명을 지르며 도시가 한눈에 보이는 유리미끄럼틀을 타게 된 정준하. 그는 헐리우드 액션을 연상케하는 표정을 지었다.무서운 롤러코스터를 타고 이번엔 스파게티 먹기 미션에 도전한 정준하. 걸그룹 여자친구의 은하와 함께 롤러코스터를 탄 정준하는 스파게티를 대거 날렸지만 실감나는 표정만은 웃음을 유발하는데 모자람이 없었다.이어 세계에서 단 3대 밖에 없는 4차원 롤러코스터를 타게 됐다. 엄청난 난코스에 좌석과 열차가 분리돼 360도 회전하는 롤러코스터의 무시무시한 모습에 기겁하는 멤버들. 이어 정준하는 유재석과 함께 탑승했다.급강하 코스는 물론, 360도 회전하는 대목에서 정준하와 유재석은 비명을 지르며 무서운 롤러코스터의 위용을 드러냈다. 특히 정준하는 요거트 먹기에 도전했지만 타자마자 요거트가 얼굴에 쏟아졌고 롤러코스터를 타면서 마치 팩을 한 듯한 모습으로 변하며 웃음을 자아냈다. 경악하며 놀라는 실감나는 표정에 요거트팩까지 더해지며 역대급 장면이 탄생했다. 헬기몰카는 물론 ‘귀곡성’에서 프로놀람러로 활약을 펼친 정준하. 이날 역시 프로놀람러의 수식어에 걸맞는 모습으로 웃음을 안겼다. 한편 이날 방송에선 지코가 깜짝 등장, 멤버들과 힙합 스웨그 가득한 뮤직비디오를 찍은 모습이 공개돼 재미를 더했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 정준하의 롤러코스터 도전기를 방송한 가운데 시청률이 올랐다.14일 시청률조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 방송된 ‘무한도전’은 전국 기준 13%를 기록, 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘불후의 명곡’(6.9%), SBS ‘토요일이 좋다-백종원의 3대천왕’(5.4%) 등을 제치고 1위를 나타냈다.앞서 지난 6일 방송에서 11.8%를 기록했던 ‘무한도전’은 1.2%포인트 상승하며 동시간대 1위뿐만 아니라 이날 방송된 예능프로그램 중 가장 높은 시청률을 기록했다.‘무한도전’은 미국 특집으로 정준하의 벌칙인 롤러코스터 탑승기가 펼쳐져 웃음을 안겼다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 '할리우드 리액션'으로 미국 특집을 알차게 꾸몄다. 13일 방송된 MBC '무한도전'에선 캘리포니아에서 진행된 정준하의 벌칙 수행과 '히트다 히트' 뮤직비디오 촬영 모습이 공개됐다. 오프닝에서 유재석은 "블랙 형이 그 당시 기다리고 있었는데 (이번에는) 영화 스케줄 때문에 만날 수가 없다더라. 아쉽지만 남은 벌칙 해야 하니까 벌칙쇼 하러 LA로 간다"고 말했다. 미국에 도착한 멤버들이 가장 먼저 향한 곳은 70층에 달하는 고층 빌딩으로 건물 외벽에 유리 미끄럼틀이 있다. 탑승 시간은 5초 정도로 매우 짧지만 투명한 바닥 아래 LA 전경이 드러난다는 게 공포다. 가장 마지막에 탑승한 정준하는 거대한 볼륨으로 비명을 내질러 모두를 웃게 했다. 이를 지켜보던 현지인들 마저 "정말 웃겼어요"라며 그의 리액션에 엄지를 치켜세웠을 정도다. LA 외곽에 위치한 테마파크에선 '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기' 정준하의 벌칙쇼가 진행됐다. 세계에서 9번쨰로 높으며 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는다.멤버들은 공연 차 미국을 방문한 여자친구와 함께 롤러코스터 위에서 듀엣가요제를 펼쳤다. 정신을 붙들고 있는 것 조차 힘겨운 시간이지만 유재석과 엄지가 미션을 가장 잘 수행해 1등을 얻었다. 번외 미션으론 '롤러코스터에서 스파게티 먹기'도 진행됐다. 과거 '짜장 1호'를 발사한 경험이 있는 정준하가 관전포인트였다. 스파게티 면을 허공에 날리면서도 이를 입안으로 집어 넣기 위한 사투가 큰 웃음을 안겼다. 정신 없이 돌고 도는 또 다른 롤러코스터에 탑승한 정준하는 요거트도 먹었는데, 내용물을 얼굴 전체에 뒤집어 쓰는 바람에 괴기스러운 모습이 연출했다. 잘 먹는 것으론 둘째 가라면 서러운 정준하도 쉽지 않은 먹방 벌칙쇼였다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’ 493회 2016년 8월 13일 토요일 오후 6시 20분
다섯줄 요약 
LA에 도착한 ‘무한도전’ 멤버들은 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하가 받게 된 미션 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 도전하게 되었다. 먼저 고층 빌딩에서 유리 미끄럼틀 타기에 도전한 멤버들은 이어서 아츠 디스트릭트에서 지코를 만나 힙합 뮤직비디오를 촬영하였다. 다음으로 초대형 롤러코스터를 타게 된 멤버들은 걸그룹 여자친구와 함께 롤러코스터에서 듀엣으로 노래 부르기에 도전하여 정준하와 함께 마지막 미션에 도전할 멤버를 선정하였다. 정준하와 하하, 박명수, 유재석이 4차원 롤러코스터에 도전하면서 3가지 미션을 모두 완료하였다.
리뷰 
지난 6월, 계획이 무산되어 아쉬움을 남겼던 ‘무한도전(이하 무도)’의 LA행이 마침내 실현되었다. 그러나 이번 ‘무도’의 LA행은 여러모로 쉽지 않아 보였다. 인원 최소화로 스태프도 부족하여 멤버들이 알아서 분장을 해야 하는 상황이었고, 애초에 LA행의 가장 큰 목적이었던 잭 블랙 특집은 잭 블랙의 영화촬영 일정으로 인해 무산되고 말았다. 물론 해외에 가기만 하면 엄청난 분량을 만들어내는 ‘무도’답게 다음주 ‘도산 안창호’ 특집을 예고함으로써 예상하지 못한 새로운 기획에 대한 기대를 높였지만, 결과적으로 ‘무도’ 멤버들의 롤러코스터 미션 수행을 그린 이번 방송은 다소 아쉬움이 남는 특집이었다.
이번 방송이 아쉬웠던 것은 ‘무도’ 특유의 기획력을 발휘하기 어려웠다는 점이다. 롤러코스터에서의 먹방은 ‘무도’의 전매특허라고 할 수 있는 것이지만, 그밖에 롤러코스터 위에서 노래 부르기와 같은 코너에서는 ‘무도’ 나름의 신선한 아이디어를 발견하기 어려웠다. 또한 아마도 프로그램의 단조로움을 피하기 위해 시도했을 지코와의 뮤직비디오 촬영은 시간상의 한계 때문에 그다지 큰 인상을 남기지 못했다.
물론 이러한 문제는 ‘롤러코스터’라는 아이템 자체가 갖는 한계 때문이며, 애초에 이 미션이 정해진 ‘행운의 편지’ 특집이 제작진의 의지와 상관없이 멤버들 스스로 미션을 결정하는 것이었기 때문에 어쩔 수 없었던 것이기도 하다. 이미 오래 전부터 수많은 예능 프로그램에서 도전해왔던 롤러코스터 타기는 이제 더 이상 새로운 것을 보여주기 어려운 아이템이다. 이와 유사하게 흔한 아이템이지만 멤버들의 겁쟁이 캐릭터를 활용할 수 있는 아이템인 ‘공포 특집’의 경우, ‘귀곡성’ 특집이 그러했듯이 멤버들의 리액션과 제작진의 신선한 기획력이 조화를 이루어 큰 웃음을 주는데 성공하였지만, 이번은 그러한 ‘무도’ 특유의 독특한 아이디어가 개입할 여지가 적었고 그 때문에 오로지 멤버들의 리액션이 만들어내는 원초적인 웃음에 의지할 수밖에 없었다.
기획력 면에서는 다소 아쉬움이 남았지만 그래도 이번 특집이 시청자들에게 큰 웃음을 줄 수 있었던 것은 결국 멤버들, 특히 이번 특집의 주인공이라고 할 수 있는 정준하의 리액션 덕분이었다. 방송 초반, 멤버들은 유재석의 O-1 비자를 이야기하며 “이번 LA행이 ‘유재석과 아이들’로 가는 것이다”라고 했지만, 적어도 이번 방송은 유재석이 아닌, 정준하를 위한, 정준하에 의한 특집이었다. 정준하 특유의 리액션이 큰 웃음을 주었는데, 특히 롤러코스터에서의 먹방이 좋은 그림을 만들어냈다. 물론 함께 스파게티 먹방에 도전한 여자친구 멤버 은하가 스파게티를 예상보다 침착하게 잘 먹어 정준하와 완벽한 대비를 이룬 것, 정준하가 실수로 요구르트를 자신의 얼굴에 쏟은 것 등 우연적인 요소가 작용하였다는 것은 부정할 수 없지만, 그만큼 정준하가 자신의 특집을 잘 살려낸 것 또한 사실이다.
이처럼 ‘무도’의 LA 특집 첫 번째 편은 기획 면에서의 아쉬움을 ‘리액션 황제’ 정준하의 활약으로 어느 정도 상쇄할 수 있었다. ‘무도’가 보여줄 다음 특집은 ‘도산 안창호’ 특집으로, 아마도 이번 LA행에서 제작진이 가장 공들여 준비했을 아이템일 것이며, 최근의 ‘무도’가 주로 웃음 위주의 특집을 진행해 왔기에 꽤 오랜만에 방송되는 감동 위주의 특집일 것이다. 어렵고 어렵게 성사시킨 LA특집에서 ‘무도’가 이번에는 어떤 기획력을 보여줄지, 또 어떤 감동을 선사할지, 다음 방송을 기대해본다.
수다포인트 
– 김종국을 우연히 만나고 싶다면 가로수길, 아니면 아츠 디스트릭트로 갑시다.
– 롤러코스터 먹방계의 새로운 에이스 탄생! 창공 위에서 스파게티를 야무지게 먹는 은하의 담력에 박수를 보냅니다.
– 고개를 끄덕이게 하는 박명수 말, “귀신보다 사람이 한 게 더 무서워. 이거(롤러코스터) 만든 사람이 제일 무서워.”
김하늬 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 정준하가 두 번째 미션까지 완료했다. 남은 건 북극곰과의 조우다. 13일 오후 MBC 예능프로그램 '무한도전'이 방송됐다. 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다.'무한도전'이 LA를 택한 것은 뮤직비디오 촬영 등 여러 가지 이유가 있지만, 무엇보다 정준하의 공약을 이행하고자 함이 크다. 앞서 정준하는 '행운의 편지' 특집에서 네 가지 공약을 내걸었다. 힙합 오디션 참가와 무서운 놀이기구 정복, 북극곰 만나기와 박명수 몸종 생활이다. 이에 정준하는 Mnet '쇼 미 더 머니'에 MC 민지란 닉네임으로 출연해 첫 번째 공약을 이행했다. 두 번 공약 무서운 놀이기구 정복은 LA 테마파크에서 이뤄졌다. 정상부터 하강 길이 80M인 골리앗과 중력을 거부하는 4차원 롤러코스터가 있는 곳이기 때문이다.이날 정준하는 스파게티와 요거트를 들고 롤러코스터 위에 몸을 실었다. '무한도전' 100회 특집 당시 보여준 우주발사 짜장 1호 먹방을 재현하기 위함이다. 정준하는 허공 위에서 공포에 떨면서도 몸을 사리지 않고 벌칙에 열중했다. 그 결과 짜장 발사 1호에 이은 또 다른 명장면, LA에서 쏘아올린 스파게티 1호가 탄생했다. 
MBC 방송화면 캡처 가까스로 두 번째 공약을 이행한 정준하는 "이제 북극곰 만나기와 몸종생활을 하면 된다"라며 한숨을 내쉬었다. 농담 삼아 내뱉은 말의 혹독한 대가를 치르고 있는 것. 예능이라기에는 너무나도 극한직업이다. 그가 더욱 혹독한 상황에 처할수록 시청자의 웃음은 더욱 커진다는 게 아이러니지만 말이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] "이젠 나 없이는 안 돌아가, 어느새 '무도'의 중심"정준하가 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 활력소가 되고 있다. 동료 정형돈의 하차로 다소 가라앉은 분위기를 띄우는 일등 공신이 된 것. 특히 지난 13일 방송된 ‘무한도전’은 정준하 특집이었다고 해도 과언이 아니다. 이날 멤버들은 잭 블랙과의 만남이 불발되자 정준하의 롤러코스터 미션이 있으니 기대해달라고 오프닝을 열었다. 정준하의 부담이 컸을 터.명불허전이었다. 공포 특집 '귀곡성'을 통해 프로놀람러로 등극한 그는 세계에서 제일 무섭다는 놀이기구를 타며 리액션의 진수를 보여줬다. 손을 벌벌 떨면서도 스파게티를 먹어야 하는 그의 표정은 웃음을 자아내기 충분했다. 첫 번째 도전은 LA 도심이 한 눈에 보이는 유리 미끄럼틀 타기. 온갖 비명을 지르며 표정을 찡그린 채 미끄럼틀을 타는 정준하의 모습은 마치 '귀곡성'의 리액션을 연상케 했다. '무한도전' 최고의 겁쟁이와 잘 어울리는 특집이었다.놀이기구 도전은 백미. 걸그룹 여자친구 은하와 함께 롤러코스터를 탄 그는 손에 쥐던 스파게티를 허공에 몽땅 날려 버렸다. 소스가 잔뜩 묻은 얼굴과 함께 공포에 질린 그의 표정은 이날 '무한도전'의 웃음 전부를 책임지기 충분했다.  
지코와의 콤비도 완벽했다. 방송 말미에서는 지코와 '무한도전'이 함께 만든 힙합 뮤직비디오 '히트다 히트'가 공개됐다. 정준하는 '쇼미 더 머니5'에 이어 또 한번 MC 민지로 빙의, 스웨그 넘치는 래퍼로 변신했다."지나가는 리듬에다 HIT HIT HIT. 힘들다고 지쳤다고 헷헷헷. 비웃지마 내 모습에 킥킥킥. MC 민지 리듬 줘 봐. BEAT BEAT BEAT. 올해 나의 미션 쇼미 머슴 북극곰 롤코 공포특집 하드캐리 이제 반쯤왔지. 이제 나 없이 안 돌아가. 어느새 '무도'의 중심. MC 민지 슈퍼파워" 그동안 조용히 타 멤버들의 서포트 역할을 자처하던 정준하는 연이은 멤버들의 하차로 인한 물리적 공백을 메꾸기 위해 중심으로 나섰다. 지난 '쇼미 더 머니5' 예선 참가 특집은 그의 심기 일전과 노력을 잘 보여주는 부분이다.당시 정준하는 틈만 나면 랩을 중얼거렸다. 스케줄을 위해 이동하는 차량 안에서도, 집에서도 랩을 연습했다. 정확한 발음(전달력)을 가지라면 연습, 또 연습 뿐이었다. '스승' 래퍼가 출연한 방송 자료를 보며 제스처를 따라 하기도 했다. 비록 예선전에서 탈락했지만, 그의 노력은 진심을 전달하기 충분했다.정준하의 땀이 보이는가? 올해 '무한도전'은 그의 것이다. 가사처럼 정준하 특집인 이제 반 밖에 오지 않았다. 내친김에 연예대상까지 접수하면 어떨까.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '무한도전'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 지상파 3사(KBS, MBC, SBS) 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 1위에 올랐다. 
14일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 13일 오후 방송된 '무한도전'은 13.0%의 전국일일시청률을 기록했다. (이하 동일기준)  
이는 직전 방송분(8월 6일)이 기록한 시청률인 11.8%보다 1.2%포인트 상승한 수치로 이날 방송된 지상파 토요일 예능 프로그램 중 가장 높다.
'무한도전'에 이어 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'가 6.9%의 시청률로 토요일 예능 프로그램 시청률 전체 2위를 차지했다. 이어 SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대 천왕'(5.4%), '토요일이 좋다-오 마이 베이비'(4.3%), MBC '우리 결혼했어요'(3.5%) 순이다.   
이 외 MBC '마이 리틀 텔레비전', KBS 2TV '배틀트립' 등은 리우데자네이루 올림픽 중계 방송으로 결방했다.   
한편 이날 방송된 '무한도전'은 미국 LA로 떠난 멤버들의 모습을 보여주며 웃음을 자아냈다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 많이 기다렸다. 드디어 정준하의 최고로 무서운 롤러코스터 탑승기가 지난 13일 공개됐다. 정준하는 지난 1월 ‘무한도전’의 행운의 특집에서 하하에게 뒤통수를 맞고 벌칙 4개에 당첨됐다. 엠넷 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼미더머니’ 출연과 북극곰 만나기, 박명수의 몸종 되기, 그리고 롤러코스터 탑승이었다. 정준하는 최근 진행된 미국 특집에서 LA에 소재한 세계에서 가장 무서운 롤러코스터로 알려진 기구를 탑승했다. 80m를 직하강 하는 공포의 기구였는데 정준하는 스파게티를 먹으면서 이 기구를 타며 언제나 먹으면서 롤러코스터를 타서 웃음을 안기는 악연과 전통을 이어갔다. 특히 제작진은 VR 촬영까지 감행, 정준하의 탑승기를 360도 파노라마 화면으로 보여줬다. 그간 정준하는 ‘무한도전’에서 겁이 많은 출연자다. 최근 공포 특집인 ‘귀곡성’ 특집에서 귀신 장치에 놀라 기함하는 정준하의 표정이 재미를 안겼다. 정준하는 롤러코스터를 타거나 높은 곳에 올라갈 때마다 언제나 울먹이면서 억지로 도전하는 모습이었다. 그래서 그가 울부짖는 표정이 짠하면서도 웃겼다.# 롤러코스터를 타면서 자장면 먹기의 시작 
정준하는 2008년 4월 12일 ‘무한도전’ 100회 특집에서 자장면 먹기를 시도했다. 시청자들이 시키는대로 도전을 했던 100회 특집. 짓궂은 시청자는 롤러코스터 위에서 자장면 먹기를 하라고 했고 정준하는 울며 겨자 먹기로 탑승했다. 두려움에 가득한 표정, 그는 이 프로그램의 상징과 같은 하얀 쫄쫄이에 빨간색 반바지를 입고 롤러코스터를 탔다. 빠르게 움직이는 롤러코스터를 타며 정준하는 무서워했다. 가장 압권은 자장면 면발이 날아다니는 장면. 제작진은 ‘자장 1호 발사’ 등의 재치 넘치는 자막을 집어넣었다. 두려움에 눈물까지 흘렸지만 입에 넣지도 못하고 실패했다.# 새 멤버 신고식 역시 롤러코스터와 자장면 
지난 해 5월 16일 새 멤버 광희는 롤러코스터를 타야 했다. 탑승 동료는 정준하였다. ‘무한도전’ 신고식답게 롤러코스터를 타며 자장면을 먹어야 했다. 유재석과 제작진은 7년 만에 펼치는 도전이라는 점을 강조했다. 이번에는 ‘자장 1호’의 다음인 ‘자장 2호’가 기대됐다. 광희의 선전 속 자장이 사방으로 튀는 ‘자장 폭죽’이라는 자막이 큰 웃음을 줬다.정준하는 첫 번째 도전과 달리 비교적 여유롭게 자장면을 먹으려고 했지만 롤러코스터가 정준하의 마음대로 도와주지 않았다. 얼굴에 튀는 자장, 롤러코스터의 빠른 속도를 이겨내면서 나오는 극한의 표정이 카메라에 오롯이 담겼고 식신이라고 불리는 정준하의 자장면 먹으면서 롤러코스터 탑승은 언제나 웃기다는 것을 알려줬다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공, '무한도전' 방송화면 캡처
무한도전 미국 특집 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 미국 특집 정준하와 지코의 다정한 모습이 포착됐다.지난 13일 정준하는 자신의 인스타그램에 “L.A에서 함께 히트다히트!!! 피처링 지~아 코!!!#8월의인스타 #무한도전 #러블리mc민지”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC ‘무한도전’ 미국 특집에 출연한 지코와 멤버 정준하의 모습이 담겨져 있다. 무엇보다 지코와 정준하는 힙합 패션을 갖추고 카메라를 향해 다정한 포즈를 취하며 보는 이들을 미소 짓게 만들고 있다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’은 미국 LA 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 미국 특집무한도전 미국 특집에서 인종차별 제스처가 포착돼 논란이 되고 있다.13일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’ 특집 미션 수행차 미국 LA를 찾은 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 미국 LA를 찾은 정준하를 비롯해 멤버들은 70층 높이의 마천루 건물 외벽에 설치된 투명 유리로 된 미끄럼틀 타기에 도전했다. 이는 정준하가 롤러코스터 타기 미션을 수행하기에 앞서 훈련을 위해 도전한 것.정준하에 앞서 유재석, 박명수, 하하, 황광희는 유리 미끄럼틀을 탔고, 뒤이어 정준하가 도전에 나섰다. 이때 겁에 질린 정준하가 미끄럼틀에 들어가면서 주변에 있던 관광객들은 박수를 보내며 응원했다.하지만 방송 이후 네티즌들은 이 장면에서 한 외국인 남성의 행동에 주목하며 인종차별이라고 지적했다. 해당 남성은 정준하를 향해 동양인을 비하하는 듯한 제스처를 취했다. 보통 서양에서는 동양의 외모를 비할 때 찢어진 눈매를 묘사하곤 한다.이에 네티즌들은 “무한도전 미국 특집 보다가 기분 상했다”, “방송 촬영 중인걸 알면서 대놓고 인종비하를.. 충격이다”라며 분노했다.사진=MBC ‘무한도전’ 미국 특집 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 미국 특집 (사진=방송캡처) ‘무한도전’ 미국 특집에서 동양인 비하 행동이 포착됐다.지난 13일 방송된 MBC ‘무한도전’은 미국 특집으로 꾸며졌다.이날 정준하는 미국 LA에 있는 69층과 70층 사이에 설치된 통유리 롤러코스터 타기를 도전하기로 했다.롤러코스터 앞에서 긴장을 풀기 위해 기합을 넣고 있는 정준하 뒤 대부분의 외국인들은 응원을 보냈다.하지만 검은색 후드티를 입은 한 남성은 박수를 치다 갑자기 눈꼬리를 올리는 동양인을 비하하는 행동을 취해 눈살을 찌푸리게 했다.한편 이날 ‘무한도전’ 미국 특집에서 멤버들은 빅뱅 등 여러 뮤지션들이 뮤직비디오를 촬영한 LA의 아트 디스트릭트를 찾았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘최종 우승팀을 가려라! 과연 승자는 누구?’

18일(목) 방송되는 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에서 드디어 최종 우승팀이 공개된다.

지난 방송에서는 정준하, 강균성 팀, 김준현, 홍진호 팀으로 나눠, 1박 2일 동안 아찔한 캠핑 대결을 펼치면서 시청자들의 호평을 받았다. 

이에 이번 방송에서는 두 팀의 승패를 좌우할 본격적인 배틀이 시작된다. 정준하와 김준현의 인내심을 테스트하는 ‘불 피우기’ 미션부터 역대급 반전을 선사할 강균성, 홍진호의 ‘삼겹살 찾기’ 미션, 그리고 마른하늘에 날벼락보다 더 쇼킹한 네 번째 ‘빗물 사수’ 미션까지, 여태껏 듣도 보도 못한 미션들이 총출동한다.

 

또한 정준하와 김준현가 원조 식신과 新식신의 먹방 대결을 예고하면서 궁금증을 높이고 있다. 이날 펼쳐진 두 사람의 대결에 다른 출연자들과 제작진이 감탄을 금치 못했다는 후문. 

아찔한 캠핑 대결과 더불어 먹방 대결까지! 올림픽을 방불케 한 박빙의 승부에서 준하·준현 팀 중 최종 우승을 차지한 팀은 누구일지 8월 18일 목요일 저녁 8시 30분 MBC에브리원 <아찔한 캠핑>에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’ 정준하, 김준현 / 사진제공=MBC 에브리원
‘아찔한 캠핑’ 최종 우승팀이 공개된다.
오는 18일 방송되는 MBC 에브리원 ‘아찔한 캠핑’에서는 정준하팀과 김준현팀의 본격적인 배틀이 그려진다.
정준하와 김준현의 인내심을 테스트하는 ‘불 피우기’ 미션부터 역대급 반전을 선사할 강균성, 홍진호의 ‘삼겹살 찾기’ 미션, 그리고 쇼킹한 ‘빗물 사수’ 미션까지, 흥미진진한 미션들이 전파를 탈 예정이다.
이 가운데 한여름 밤에 펼쳐진 정준하와 김준현의 먹방 대결이 캠핑의 하이라이트다. 김준현은 셰프의 손을 거쳐 탄생한 이탈리아 음식으로 도발에 나섰고, 정준하는 라면 하나로 맞불을 놓았다. 먹어도 먹어도 끝나지 않는 먹방 대결에 다른 출연자들과 제작진이 감탄을 금치 못했다는 후문이다.
‘아찔한 캠핑’은 매주 목요일 오후 8시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
정준하, 씨잼, 산이, 제시/사진=스타뉴스 및 엠넷(씨잼 사진)
방송인 정준하, 래퍼 산이, 제시, 씨잼이 KBS 2TV '해피투게더3'에 출연한다. 
18일 오전 KBS 관계자에 따르면 오는 20일 진행될 '해피투게더3' 녹화는 '스웩 특집'으로 꾸며진다. 
이번 녹화에는 정준하, 산이, 제시, 씨잼이 게스트로 출연한다. 네 사람의 공통점은 랩과 관련이 있다. 정준하와 씨잼은 엠넷 '쇼미더머니5'에 출연했고, 제시는 '언프리티 랩스타'에 출연하면서 화제를 모았다. 
또한 산이는 '언프리티 랩스타' 진행을 맡으며 남다른 입담을 뽐내 시청자들의 호응을 얻기도 했다. 
정준하, 산이, 제시, 씨잼까지 래퍼로 활약한 네 사람이 '해피투게더3'에서 어떤 입담으로 시청자들에게 웃음을 선사할 지 귀추가 주목된다. 
한편 '해피투게더3'의 스웩 특집은 이달 중 방송될 예정이다.  

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 먹방의 신 정준하와 김준현이 라면 먹방을 선보였다. 18일 오후 방송된 케이블 TV MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 정준하 팀과 김준현 팀의 캠핑 배틀이 그려졌다. 이날 정준하 팀은 첫 번째 '텐트 튼튼하게 만들기' 미션서 가볍게 1승을 거뒀고, 2번째 미션으로 불 피우기와 삼겹살 찾기에 나섰다. 이어 정준하 팀은 불 피우기 미션에, 김준현은 삼겹살 찾기 미션에 성공했다. 하지만 식재료 1개 뺏어오기 권을 가지고 있었던 정준하 팀은 김준현 팀의 삼겹살을 뺏어 원성을 샀고, 정준하 팀은 삼겹살과 라면으로 저녁 메뉴를 선정했다. 반면 셰프들과 팀을 이뤘던 김준현 팀은 간소한 재료로 이태리를 방불케 하는 고급진 요리를 선보여 감탄을 자아냈고, 이를 견제한 정준하가 라면 먹방을 선보이자 김준현은 "나도 방송에서 면을 정말 많이 먹어봐서 아는데 저 정도면 입천장 날아갔다"라고 말해 폭소케 했다. 또 정준하는 김준현 앞에서 라면 먹방을 선보이며 그를 약 올렸고, 김준현은 정준하에 "라면 한 입만 달라"라고 제안했다. 특히 김준현과 정준하는 함께 라면을 폭풍 흡입해 먹방 고수다운 면모를 보였다. [사진 = MBC 에브리원 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 정준하가 레이싱 모델들에 폭풍 잔소리를 퍼부었다. 18일 오후 방송된 케이블 TV MBC 에브리원 '아찔한 캠핑'에서는 레이싱 모델들로 구성된 함께한 정준하-강균성 팀과 셰프들로 구성된 김준현-홍진호 팀의 마지막 캠핑 대결이 전파를 탔다. 이날 정준화 팀과 김준현 팀은 두 번째 미션으로 '삼겹살 찾기'와 '불 피우기' 미션 수행에 나섰고, 강균성이 삼겹살을 찾으러 나간 사이 정준하는 레이싱 모델들과 함께 불 피우기를 맡았다. 이어 캠핑 장비 획득 게임 당시 파이어 스틸을 얻은 정준하 팀은 김준현 팀과는 달리 비교적 좋은 장비로 불 피우기를 시작했고, 레이싱 모델 채은은 불이 붙지 앉자 정준하에 "이렇게 하는 거 맞냐"라며 의심했다. 이에 정준하는 채은에 "그렇게 하는 게 아니다. 내가 해봐서 안다. 너는 휴지를 대줘야 한다. 성의 있게 대줘야 한다"라며 버럭 했고, 김준현은 정준하에 "성질이 많이 났나 봐요?"라고 약 올렸다. 특히 정준하는 레이싱 모델들과 불 피우기에 전념했고, 레이싱 모델들이 "TV를 보면 불이 금방 붙지 않냐"라고 투덜대자 "그건 편집된 거다. 너희는 내가 근래에 아는 여자들 중 제일 인내심이 없다. 이건 원래 1시간을 해야 하는 거다. 절대 쉬운 게 아니다"라고 다그쳤다. 한편 정준하 팀은 김준현 팀보다 먼저 불을 피워 감성 캠핑 장비를 획득했다. [사진 = MBC 에브리원 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전' 멤버 정준하가 어느덧 롤러코스터의 장인이 됐다. 정준하는 그동안 '무한도전'을 통해 롤러코스터 특집에서 두각을 드러냈다. '프로 놀람러'라는 별명까지 얻은 정준하는 롤러코스터와 먹방이 결합된 특집에서 특히 남다른 존재감을 뽐냈다.정준하는 겁 많기로 소문난 '무한도전' 멤버들 사이에서 단연 으뜸, 늘 최고의 리액션을 선사한다. 여기에 그의 주특기라 할 수 있는 먹방이 합쳐졌을 때 그의 활약상이 두드러진다. 지난 13일 방송된 미국 LA 특집에서도 정준하는 롤러코스터 벌칙을 수행하며 큰 웃음을 만들어냈다.정준하는 걸그룹 여자친구 은하와 함께 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터에 올랐다. 지금까지 정준하는 롤러코스터 위에서 짜장면, 냉면 먹방을 펼치기도 했는데 이번에는 스파게티 먹방을 선보이며 또 한 번 빅재미를 안겼다. 그의 롤러코스터 먹방의 역사를 되돌아 봤다. 
▲ 롤코 먹방의 시초, '짜장 1호'2008년 4월 19일 '무한도전' 100회 특집에서 정준하의 롤러코스터 위 먹방이 시작됐다. 당시 멤버들은 각자 자신 있는 종목을 선택해 개인 도전을 펼쳤고, '식신'으로 불렸던 정준하는 먹방을 선택했다. 정준하는 우동 빨리 먹기 도전에 이어 롤러코스터 위에서 짜장면 먹기에 나섰고 '우주 발사 짜장 1호'를 탄생시켰다.이때 처음 보여준 면발이 날아가는 장면은 '무한도전'에서 빼놓을 수 없는 명장면이 됐다. 흰색 쫄쫄이 의상에 중구난방으로 튄 짜장면 자국 역시 시청자들에게 깊은 인상을 남겼다. 
▲ 새 멤버 광희와 더블 도전, '짜장 2호'지난해 5월 16일 '식스맨'으로 선발된 광희는 정준하와 초심 찾기에 나섰다. '무한도전' 클래식으로 돌아가 다양한 도전을 펼친 광희는 마지막으로 정준하와 롤러코스터에서 짜장면 먹방에 도전했다. 이는 7년 만의 도전으로 정준하는 유경험자의 여유를 보이며 광희에게 직접 스킬을 전수하기도 했다. 하지만 세월이 지났다 해도 아찔한 높이에서 빠른 속도로 달리는 롤러코스터에서 짜장면을 먹기란 쉽지 않았고, 짜장면은 공중으로 증발해버리고 말았다. 
▲ 먹방도 계절 따라, '냉면 1호'지난 6월 18일 LA 특집이 지연된 후 급하게 촬영을 준비한 제작진은 '오늘 뭐하지?' 특집을 진행했다. 이때 멤버들은 이른 바캉스를 떠났고, 워터파크에서 다양한 미션을 선보였다. 특히 워터슬라이드 위에서 선보인 냉면 먹방은 바캉스 특집에 걸맞은 시원한 웃음을 안겼다.7명 중에 한 명만 성공하면 촬영을 접고 펜션으로 향할 수 있는 상황. 앞서 멤버들이 줄줄이 실패 한 후 먹방 에이스 정준하에 모두의 기대가 모아졌다. 정준하는 입에 냉면을 한껏 물고도 중력을 버티며 식신 다운 면모를 뽐냈다. 거친 물살에 냉면을 삼킨 멤버가 하나도 없었지만 정준하는 유일하게 일부분을 먹는데 성공했다. 하지만 양이 많았던 탓에 결국 실패했고, 정준하의 기상천외한 표정 변화 모습이 큰 웃음을 만들어냈다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'의 정준하가 미국 특집에서 또 한 번의 논란과 직면했다. "음식을 갖고 장난쳤다"는 시청자들의 비난이 빗발치고 있는 것. 지난 미국 특집에서일명 '김치전 논란'으로 대중들의 뭇매를 맞았던 그였기에, 다시 한 번 음식 논란에 휩싸였다는 점에서 눈길을 끈다. 정준하와 미국 특집은 상극인 모양새다. 지난 13일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 미국 특집을 위해 LA로 떠난 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 미국 특집을 정준하를 위한 특집이라고도 했다. '무한도전'의 공식 겁쟁이 정준하가 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀 타기와 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 탑승에 도전하게 된 것. 특히 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기는 앞서 정준하가 롤러코스터에서의 짜장면 먹방으로 희대의 명장면을 만들어낸 바 있기 때문에 더욱 기대가 컸다. 이번에 탄 놀이기구는 80m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 낙하 거리가 세계에서 9번째로 높은 롤러코스터였기에 어떤 명장면을 만들어낼지 궁금증을 자아냈다.  
정준하가 미국 특집에서 다시 한 번 논란에 휩싸였다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 은하와 함께 스파게티를 들고 롤러코스터에 탑승했고 시작부터 괴성으로 시청자들에게 웃음을 줬다. 다소 침착한 은하와 달리 급강하하는 지점에서 스파게티를 모두 공중으로 날려버렸고, 정준하의 접시는 순식간에 비워졌다. 은하는 정준하가 가르쳐준대로 스파게티를 꾹 누르는가 하면 침착하게 먹방을 이어가 눈길을 끌었다.이후 정준하는 NASA가 공동 개발한 것으로 알려진 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터에 유재석과 함께 탑승했다. 여기에서 정준하는 요거트 먹기에 도전했고, 또 급강하하는 지점에서 요거트를 먹으려다 그만 얼굴에 요거트를 쏟아버렸다. 정준하는 얼굴에 요거트 팩을 한 채로 롤러코스터를 타 보는 이들을 폭소케 했다. 결과적으로 정준하의 살신성인 활약은 돋보였고 짜장면 먹방에 이은 명장면을 만들어내는 데 성공했다. 하지만 시청자들은 은하가 무리 없이 스파게티를 먹는 모습을 보고 정준하의 과한 리액션이 상대적으로 불편하다 지적했다. 먹방을 시도 조차 못한 요거트도 고의로 얼굴에 부은 것이 아니냐고 의혹을 품기도 했다. 물론 귀곡성 특집에서의 남다른 리액션으로 '프로 놀람러'에 등극한 정준하가 홀로 미국 특집 한 회분을 책임져야 했던 만큼, 부담감도 상당했을 것이라는 옹호론도 있다. '무한도전'에서 형성된 캐릭터에 맞는 활약을 위해 노력했기 때문에 지나치게 비난하지 말자는, 정준하를 감싸는 목소리도 함께 커지고 있는 상황이다. 정준하는 지난 2009년 방송된 뉴욕 식객 특집에서 김치전을 만들던 중 명현지 셰프와 사사건건 대립하는 모습으로 비난을 샀다. 당시 '쩌리짱' 캐릭터로 활약했던 그는 전문가 앞에서 의견을 수렴하지 않고 고집을 피웠다는 이유로 뭇매를 맞았다. 향후 정준하는 해당 사건을 두고 "인생의 터닝포인트"라고 밝히기도 했다. 김치전에 이은 스파게티 논란은 정준하의 리액션 뿐만 아니라 타지에서 무례한 도전을 펼쳤다는 이유로도 비난을 받고 있다. "더이상은 음식으로 장난치지 말았으면 좋겠다"는 시청자들의 바람이 이어지고 있는 것. 상당한 재미와 분량을 보장해왔던 정준하와 음식의 컬래버레이션이기에, 향후 이 같은 맹점을 어떻게 넘을지 궁금해진다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 MBC '무한도전'의 촬영 현장을 공개했다.정준하는 지난 13일 자신의 인스타그램에 "LA에서 함께 히트다 히트! 피처링 지아코! 9월의 인스타 '무한도전' 러블리 MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 지코와 코믹한 포즈를 취한 채 사진을 찍고 있다. 특히 두 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 지코는 이날 방송된 '무한도전'에 깜짝 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 박명수가 정준하에게 독설을 날렸다.20일 MBC '무한도전'에선 미국 특집이 방송됐다. 오프닝에선 멤버들이 화려한 반팔 셔츠에 가발까지 쓰고 복고풍 스타일로 변신한 뒤 오픈카를 타고 미국 도로 위를 내달리는 모습이 공개됐다. 스스로 자신들을 "'델마와 루이스' 같다"며 들뜬 멤버들이었다. 특히 이들은 립싱크로 노래하며 자유로운 분위기를 만끽해 웃음을 줬다.또한 가발 쓴 정준하를 향해 박명수는 "너는 미국이 맞다"면서 "한국 생활 정리하고 여기 있어라"고 해 웃음을 안겼다. 그러더니 느닷없이 "중고차 사업이나 하고 살았으면 좋겠다"고 고백해 멤버들을 황당하게 만든 박명수였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] 박명수가 정준하와 미국이 잘 어울린다고 극찬했다. 20일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 미국 일정을 위해 화려한 의상을 입은 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 자동차를 타고 캘리포니아를 횡단하던 멤버들은 주변에 펼쳐지는 천혜의 자연경관을 보면서 감탄을 금치 못했다. 이들은 오프닝을 위해 마련된 캠핑장소에 모여 본격적 토크를 시작했다. 파인애플이 잔뜩 그려진 셔츠를 입은 정준하를 보고 유재석은 “오늘 파인애플 수확은 잘 됐냐”라고 농담을 건넸다. 가발과 더불어 눈에 띄는 그의 의상을 유머 소재로 이용한 것. 이어 박명수도 “정준하는 정말 미국과 잘 어울리는 인물이다”라며 “그냥 한국 생활 정리하고 미국으로 와서 중고차 사업을 사면서 살았으면 좋겠다”라고 엉뚱한 말을 해 웃음을 안겼다. 이어 박명수는 “나와 준하가 미국에서 중고차 사업을 하면서 사이좋게 순두부 찌개나 먹고 맥주 마시고 같이 캠핑하고 놀면서 살았으면 좋겠다”라면서 정준하와의 우정을 드러내 시선을 모았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수 “정준하 美스타일, 한국 정리해” 독설박명수가 정준하에게 독설을 날렸다.20일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 미국 LA 특집 두 번째 이야기가 그려졌다. ‘무한도전’ 멤버들은 화려한 의상을 입은 채 이글스의 ‘호텔 캘리포니아’를 패러디했다. 그러면서 자신들을 “‘델마와 루이스’ 같다”며 들뜬 마음을 감추지 못했다. 특히 이들은 립싱크로 노래하며 자유로운 분위기를 만끽해 웃음을 줬다.또한 가발 쓴 정준하를 향해 박명수는 “넌 미국이 맞다”며 “한국 생활 정리하고 여기 있어라”고 했다. 그러면서 “중고차 사업이나 하고 살았으면 좋겠다”고 말해 모두를 어리둥절하게 했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 멤버들이 조슈아트리 국립공원에서 캠핑에 나섰다. 20일 오후 방송된 MBC '무한도전' '캘리포니아 LA 특집 두 번째 이야기'에서는 LA에서 마지막 날을 보내는 '무한도전' 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 '무한도전' 멤버들은 LA MBC 미주법인 이태희 PD와 함께 코리아타운과 할리우드 관광에 나섰다. 이들은 코리아타운 인터체인지의 교통 체증을 지켜보자는 PD의 제안에 "왜 여기까지 와서 그걸 봐야 하냐"고 되물었다. 그럼에도 PD는 꿋꿋하게 남가주 대학교로 안내해 웃음을 안겼다. 유재석은 "'무한도전'을 보신 적이 있는지 모르시겠는데 이렇게 진행하면 안 된다"고 진지하게 말해 보는 이들을 폭소케 했다. 멤버들은 차를 타고 가다 한국학 연구소를 지나쳤다. 종 잡을 수 없는 관광에 멤버들은 의심을 거두지 못했고 반발은 점점 커져갔다. PD는 중간에서 난처한 듯 말까지 더듬으면서도 한인회관으로 안내하는 등 코리아 타운 명소 투어를 계속해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '무한도전'에서 조슈아트리 국립공원으로 떠난 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희는 하와이에서 비행기를 놓쳐 다음날 아침에 합류하게 된 양세형의 소식을 들었다.이어 멤버들은 캠핑의 꽃 바베큐에 나섰다. 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=방송화면/무한도전'무한도전' 박명수가 정준하에게 미국 생활을 권했다. 20일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 미국 캘리포니아를 누볐다. 이후 '무한도전' 멤버들은 장소 한 곳을 선택해 그곳에서 담소를 나눴다.이날 '무한도전'에서 박명수는 "준하가 옆에서 보면 진짜 미국 사람 같다"고 말했고 하하와 유재석 역시 정준하가 가발이 잘 어울린다며 웃었다.'무한도전' 멤버들은 정준하를 박완규, 애봉이, 안토니오 반데라스 등에 비유해 그에게 '천의 얼굴'이라는 별명을 붙여줬다.이에 박명수는 정준하에게 "너는 미국이 맞다. 여기 있어라 그냥. 한국 생활을 정리하고"라고 장난스럽게 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '무한도전' 멤버들은 할리우드 명예의 거리에서 2500개 되는 유명인의 이름 중 이곳에 이름을 새긴 3명의 한국인의 이름을 20분 안에 찾아오라는 미션을 받았다. 브루스리, 샤론스톤, 히치콕, 미키마우스, 안나리, 킴 베이싱어, 찰리 채플린 등 유명인들의 이름은 발견됐지만 한국인 3명의 이름은 발견되지 않았다. 이때 정준하와 양세형, 광희가 안성기와 이병헌의 이름을 발견했다. 하지만 한 명의 이름은 끝내 발견되지 않았다. 이후 멤버들은 멀리 떨어진 곳에서 "필립 안"이라는 이름을 발견했다. 그는 할리우드에 진출한 최초의 한국인이자 한인 2세 배우로, '모정', '쿵후' 등에 출연했다. 특히 멤버들은 필립 안이 독립 운동가 도산 안창호의 아들이라는 사실에 놀라움을 금치 못했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전 유재석 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 유재석이 정준하에게 일침을 가했다.지난 20일 방송된 MBC '무한도전'에서는 LA 조슈아트리 국립공원에서 캠핑을 하게 된 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 자칭 캠핑 전문가라며 바베큐를 진두지휘했고 이에 유재석은 "형은 전문가가 아니다. 전에 한강에서 캠핑 한다길래 갔더니 매니저가 다 하더라"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.이후 멤버들은 바베큐를 하며 티격태격하는 모습을 보여 폭소를 유발했다. 한편 이날 ‘무한도전’에서 유재석은 박명수에게 외모 굴욕을 당했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 정준하가 제시, 씨잼 산이와 만났다.22일 제시는 자신의 인스타그램에 "웃지마! -MC민지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 정준하와 제시, 씨잼, 산이가 포즈를 취하고 있는 모습이 담겼다. 각자 개성 넘치는 의상을 입은 래퍼들은 특유의 분위기로 보는 이들의 시선을 사로잡았다. 특히 정준하는 그중에서도 가장 눈길을 끄는 코믹 표정으로 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=제시 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 김성주가 개그맨 지상렬의 주량을 폭로했다.

 

22일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 가수 백지영과 개그맨 지상렬의 출연 분 두 번째 편이 전파를 탔다.

 

이날 김성주는 “지상렬의 주량이 소주 24병이다”고 폭로했고, 지상렬은 “24병씩 먹으면 죽는다. 과장된 것이다”고 해명했다.

 

하지만 김성주는 “예전에 상갓집에서 지상렬, 정준하, 성동일이 오후 5시부터 자리를 잡아서 성동일이 새벽 2시에 전사하고, 정준하와 지상렬이 날을 샜는데 정준하는 실려가고, 지상렬은 맨정신으로 발인까지 참석했다”고 폭로해 지상렬을 당황하게 만들었다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
개그맨 정준하 / 사진제공=MBC에브리원 ‘럭키박스’개그맨 정준하가 새 예능프로그램 ‘럭키박스’에 참여한다.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 MBC에브리원 '럭키박스'라는 파일럿 프로그램에 참여한다. 고되지만 자신의 삶을 스스로 개척하며 살아가는 친구를 응원하기 위해 '럭키박스'에 출연을 결심했다고 한다.


'럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 전하는 프로그램으로 9월 1일 첫방송을 앞두고 있는 리얼리티 프로그램이다. 사연이 있는 일반인에게 연예인이 럭키박스 선물로 배달되어 하루 동안 일반인이 원하는 일을 함께 한다.


녹화 당일 폭염주의보가 내렸지만 정준하는 자신을 보고 즐거워 할 사연자를 생각하며 더위는 신경 쓰지 않고 상자에 들어가는 프로다운 모습을 선보였다. 하지만 정작 사연자는 정준하를 보고 너무 놀라 상자 뚜껑을 열었다가 다시 닫기도 하는 등의 행동을 보여 촬영장을 웃음 짓게 만들었다.


정준하는 '멋지고 맛있는 요리를 만드는 요리사' 라는 꿈을 이루기 위해 레스토랑 주방에서 12시간 이상 일을 하는 친구를 응원하고 싶어 '럭키박스'에 출연을 결정했다는 후문이다.


오는 9월 1일 오후 8시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
정준하가 MBC에브리원의 새로운 파일럿 프로그램 <럭키박스>에 참여했다.

MBC에브리원 <럭키박스>는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 전하는 프로그램으로 9월 1일 첫방송을 앞두고 있는 리얼리티이다. 사연이 있는 일반인에게 연예인이 럭키박스 선물로 배달되어 하루 동안 일반인이 원하는 일을 함께 하는 리얼리티 프로그램.

 

녹화 당일, 37℃ 폭염주의보가 내렸지만 정준하는 자신을 보고 즐거워 할 사연자를 생각하며 더위는 신경 쓰지 않고 상자에 들어가는 프로다운 모습을 선보였다. 하지만 정작 사연자는 정준하를 보고 너무 놀라 상자 뚜껑을 열었다가 다시 닫기도 하는 등의 행동을 보여 촬영장을 웃음 짓게 만들었다.

정준하는 ‘멋지고 맛있는 요리를 만드는 요리사’ 라는 꿈을 이루기 위해 레스토랑 주방에서 12시간 이상 일을 하는 친구를 응원하기 위해 <럭키박스>에 출연을 결정했다는 후문. 

정준하와 사연자의 선물같은 24시간 이야기는 오는 9월 1일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원을 통해 만날 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 MBC에브리원 '럭키박스'라는 파일럿 프로그램에 참여한다. 고되지만 자신의 삶을 스스로 개척하며 살아가는 친구를 응원하기 위해 '럭키박스'에 출연을 결심했다.'럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 전하는 프로그램으로 9월 1일 첫방송을 앞두고 있는 리얼리티 프로그램이다. 사연이 있는 일반인에게 연예인이 럭키박스 선물로 배달되어 하루 동안 일반인이 원하는 일을 함께 한다.녹화 당일 폭염주의보가 내렸지만 정준하는 자신을 보고 즐거워 할 사연자를 생각하며 더위는 신경 쓰지 않고 상자에 들어가는 프로다운 모습을 선보였다. 하지만 정작 사연자는 정준하를 보고 너무 놀라 상자 뚜껑을 열었다가 다시 닫기도 하는 등의 행동을 보여 촬영장을 웃음 짓게 만들었다.정준하는 '멋지고 맛있는 요리를 만드는 요리사' 라는 꿈을 이루기 위해 레스토랑 주방에서 12시간 이상 일을 하는 친구를 응원하고 싶어 '럭키박스'에 출연을 결정했다는 후문이다. 오는 9월 1일 오후 8시 30분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 정준하가 새로운 프로그램 '럭키박스'를 론칭한다. MBC 에브리원' 럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 전하는 프로그램으로 9월 1일 첫방송을 앞두고 있는 리얼리티이다. 사연이 있는 일반인에게 연예인이 럭키박스 선물로 배달되어 하루 동안 일반인이 원하는 일을 함께 하는 리얼리티 프로그램. 최근 진행된 녹화 당일, 37℃ 폭염주의보가 내렸지만 정준하는 자신을 보고 즐거워 할 사연자를 생각하며 더위는 신경 쓰지 않고 상자에 들어가는 프로다운 모습을 선보였다. 하지만 정작 사연자는 정준하를 보고 너무 놀라 상자 뚜껑을 열었다가 다시 닫기도 하는 등의 행동을 보여 촬영장을 웃음 짓게 만들었다. 정준하는 ‘멋지고 맛있는 요리를 만드는 요리사’ 라는 꿈을 이루기 위해 레스토랑 주방에서 12시간 이상 일을 하는 친구를 응원하기 위해 '럭키박스'에 출연을 결정했다는 후문. 정준하와 사연자의 선물같은 24시간 이야기는 오는 9월 1일 오후 8시 30분 MBC에브리원을 통해 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 MBC에브리원 '럭키박스'에서도 3시간의 다섯 끼를 먹는 놀라운 식신의 위엄을 다시 한 번 선보였다.'럭키박스'는 지친 일상을 견뎌내며 살아가는 현대인들 중 한 명의 사연자를 선정, 사연자의 평범한 일상에 스타가 선물로 찾아와 24시간동안 사연자에게 특별한 추억을 따뜻한 위로를 주는 판타지 리얼리티이다.속초에 도착하기 전 정준하는 가평 휴게소에서 라면과 핫바를 먹는데 이어, 속초 도착 후에는 물회, 성게비빔밥, 각종 튀김, 복숭아, 찜 새우, 아이스크림 등 3시간 만에 총 다섯 끼를 먹었다.평소 주위 사람들에게 잘 먹기로 소문난 사연자도 결국 식신을 따라갈 수 없어 먹는 것을 포기했다는 후문! 사연자는 속마음 인터뷰에서 “정준하와 함께 하면 당 떨어질 일은 없겠다 생각했어요.” 라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 사연자는 정준하와 함께 먹으러 다니면서 자신이 먹어 보지 못했던 음식들을 먹어서 요리사로써 좋은 경험을 했고, 추억거리가 생겼다고 말했다.방송은 9월 1일 목요일 오후 8시 30분.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘식신 본능, 살아있네~!’

9월 1일 목요일 오후 8시 30분에 방송되는 MBC에브리원 <럭키박스>에서 정준하가 3시간의 다섯 끼를 먹는 놀라운 식신의 위엄을 다시 한 번 선보였다. 

<럭키박스>는 지친 일상을 견뎌내며 살아가는 현대인들 중 한 명의 사연자를 선정, 사연자의 평범한 일상에 스타가 선물로 찾아와 24시간동안 사연자에게 특별한 추억을 따뜻한 위로를 주는 판타지 리얼리티 프로그램이다. 

 

속초에 도착하기 전 정준하는 가평 휴게소에서 라면과 핫바를 먹는데 이어, 속초 도착 후에는 물회, 성게비빔밥, 각종 튀김, 복숭아, 찜 새우, 아이스크림 등 3시간 만에 총 다섯 끼를 해치우면서 보는 이들을 놀라게 했다.

사연자는 속마음 인터뷰에서 “정준하와 함께 하면 당 떨어질 일은 없겠다고 생각했다”라며, 이어 요리사가 꿈인 사연자는 정준하와 함께 먹으러 다니며 좋은 추억거리가 생겼다고 소감을 전했다. 

식식 정준하와 함께한 그들의 당일치기 속초 먹방 여행은 9월 1일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 <럭키박스>에서 만나 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타(부산)=옥영화 기자] 제4회 '부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식이 26일 부산광역시 해운대구 수영강변대로 영화의 전당 야외극장에서 열렸다. 무한도전 정준하와 정성화가 포즈를 취하고 있다.4년 동안 아시아 유일, 최초의 페스티벌로서 입지를 견고히 다져온 '부산국제코미디페스티벌'은 올 해는 더욱 다채롭고 신선한 공연, 막강한 라인업으로 중무장했다. 제4회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 부코페)는 이경규, 김용만이 진행하는 개막식을 시작으로 오는 9월 3일까지 진행된다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=조준원 기자]정성화와 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린’제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)’ 블루카펫 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=서보형 기자]26일 오후 부산 해운대구 영화의전당에서 열린 ‘제4회 부산국제코미디페스티벌’ 블루카펫 행사에 참석한 정성화, 정준하가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 해운대(부산)=강영국 기자] 26일 오후 해운대구 영화의 전당에서 열린 '제 4회 부산국제코미디페스티벌' 개막식에 개그맨 정성화(왼쪽부터), 정준하가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=부산, 이동해 기자] 26일 부산 해운대구 영화의 전당서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식에서 정성화-정준하가 블루카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
개그맨 정준하, 정성화가 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 '2016 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.해운대(부산)｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 정준하, 정성화가 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 '2016 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.해운대(부산)｜동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 부산=김휘선 인턴기자]  

배우 정성화, 개그맨 정준하가 26일 오후 부산 해운대구 영화의전당에서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌' 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
올해 4회째를 맞이한 부산 국제 코미디 페스티벌은 국내 외에서 활동하는 여러 개그팀, 개그맨들이 대거 출연해 공연의 다양성을 강화해 재미를 더할 예정으로, 8월 26일부터 9월 3일까지 9일동안 진행된다.

부산=김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 부산=김휘선 인턴기자]  

배우 정성화, 개그맨 정준하가 26일 오후 부산 해운대구 영화의전당에서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌' 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.
올해 4회째를 맞이한 부산 국제 코미디 페스티벌은 국내 외에서 활동하는 여러 개그팀, 개그맨들이 대거 출연해 공연의 다양성을 강화해 재미를 더할 예정으로, 8월 26일부터 9월 3일까지 9일동안 진행된다.

부산=김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 부산=김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 26일 오후 부산 해운대구 영화의전당에서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌' 블루카펫 행사에 참석하고 있다.
올해 4회째를 맞이한 부산 국제 코미디 페스티벌은 국내 외에서 활동하는 여러 개그팀, 개그맨들이 대거 출연해 공연의 다양성을 강화해 재미를 더할 예정으로, 8월 26일부터 9월 3일까지 9일동안 진행된다.

부산=김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타(부산)=옥영화 기자] 제4회 '부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식이 26일 부산광역시 해운대구 수영강변대로 영화의 전당 야외극장에서 열렸다. 뮤지컬 배우 정성화, 무한도전 정준하가 블루카펫을 걷고 있다.4년 동안 아시아 유일, 최초의 페스티벌로서 입지를 견고히 다져온 '부산국제코미디페스티벌'은 올 해는 더욱 다채롭고 신선한 공연, 막강한 라인업으로 중무장했다. 제4회 '부산국제코미디페스티벌'(이하 부코페)는 이경규, 김용만이 진행하는 개막식을 시작으로 오는 9월 3일까지 진행된다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
배우 정성화 정준하가 26일 오후 부산 해운대구 영화의 전당에서 열린 제 4회 부산국제코미디페스티벌 블루카펫에 참석해 포즈를 취하고 있다.  아시아 최초 코미디 페스티벌인 제 4회 부산국제코미디페스티벌은 해운대 센텀시티와 경성대를 중심으로 9월 3일까지 9일간 진행된다. 강민지 기자 mjkangg@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=부산, 이동해 기자] 26일 부산 해운대구 영화의 전당서 진행된 '제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 개막식에서 정준하가 블루카펫을 밟고 있다. / eastsea@osen.co.kr
(부산=뉴스1스타) 권현진 기자 = 정성화, 정준하(오른쪽)가 26일 오후 부산광역시 해운대구 영화의전당에서 열린 ‘제4회 부산국제코미디페스티벌’에 참석해 포즈를 취하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 김현우 기자] 개그맨 정성화, 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린'제4회 부산국제코미디페스티벌(BICF)' 블루카펫 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.올해로 4회째를 맞는 '부산국제코미디페스티벌(BICF)'은 아시아 유일의 국제 코미디 페스티벌로서 올해는 행사기간을 9일로 늘려 역대급 라인업과 다양한 코미디 컨텐츠를 선보일 예정이다.  (해운대)=부산 전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 배우 정성화, 개그맨 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 '제4회 부산국제코미디페스티벌' 개막식에 참석해 블루카펫을 밟고 있다.올해로 4회를 맡는 '부산국제코미디페스티벌'은 아시아 유일의 국제 코미디페스티벌로 국내는 물론 해외의 다양한 코미디 콘텐츠를 바탕으로 코미디산업의 활성화 및 코미디 한류열풍을 주도하는 등 도시경제와 문화발전에 큰 기여를 할 것으로 관심을 모으고 있다.'제4회 부산국제코미디페스티벌'은 부산 영화의 전당, 소향씨어터, 신세계 센텀시티 문화홀, 롯데 광복점 문화홀 등 부산 일대에서 오는 9월 3일까지 열린다.영화의 전당(부산) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 26일 오후 부산시 해운대구 우동 영화의 전당에서 열린 '제4회 부산국제코미디페스티벌' 개막식에 참석해 블루카펫을 밟고 있다.올해로 4회를 맡는 '부산국제코미디페스티벌'은 아시아 유일의 국제 코미디페스티벌로 국내는 물론 해외의 다양한 코미디 콘텐츠를 바탕으로 코미디산업의 활성화 및 코미디 한류열풍을 주도하는 등 도시경제와 문화발전에 큰 기여를 할 것으로 관심을 모으고 있다.'제4회 부산국제코미디페스티벌'은 부산 영화의 전당, 소향씨어터, 신세계 센텀시티 문화홀, 롯데 광복점 문화홀 등 부산 일대에서 오는 9월 3일까지 열린다.영화의 전당(부산) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자] 박명수와 하하가 서로의 굴욕샷을 유출하며, 피튀기는 외모 배틀을 벌였다.박명수는 26일 인스타그램에 "어떤게 더 추할까요?"라는 글과 함께 사진 두 장을 비교해 게재했다.한 장은 자신이 상반신을 탈의하고 청 반바지를 입고 있는 모습, 또 다른 한장은 하하가 눈을 게슴츠레하게 뜨고 있는 얼굴 클로즈업 샷이다. 박명수가 올린 만큼 하하의 굴욕이 더 커보였다. 하하도 반격에 나섰다. 곧이어 "그냥 보고 싶어서 올린다"며 "존경하는 형님 박명수(feat.민지)"라고 적고 네장의 사진을 공개했다.사진 속에는 박명수의 다양한 굴욕사진이 담겨있다. 사진 한 장에는 두 사람과 아무 상관없는 정준하의 굴욕 사진이 함께 게재되어 있어 웃음을 유발한다. 
lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'에 출연중인 멤버들이 못난이 대결을 펼쳤다. 하하는 27일 자신의 인스타그램에 "#박명수 #존경하는 형님 #feat민지. 그냥 보고싶어서 올림. 절대 복수아님"이라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.  게재된 사진 속에는 우스꽝스러운 얼굴을 한 박명수의 모습이 담겨 있다. 시청자들의 웃음을 위해 살신성인 정신을 발휘하고 있는 박명수와 그에 뒤지지 않는 정준하의 표정, 그리고 유일하게 정상의 모습을 한 하하의 모습이 보는이들을 폭소케한다.  박명수와 하하 두 사람은 최근 개인 SNS를 통해 서로를 저격한 코믹 사진을 올려 웃음을 안기고 있다. 한편, 27일 방송되는 '무한도전'에서는 '2016 무한상사'의 주요 장면들을 볼 수 있는 메이킹 영상이 공개된다.  사진=하하SNS 김견희 기자 kkh7726@ <저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
방송인 정준하가 ‘무한상사’의 주축을 맡게 됐다.
27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’의 메이킹 과정이 깜짝 공개됐다.
먼저 정준하는 김은희 작가의 작업실에서 제작진들과 첫 미팅을 진행했다. 이날 장항준 감독과 김은희 작가는 정준하에 “주연배우로 모셨다”고 말해 정준하를 놀라게 했다.
정준하는 “그런 생각이 있었다. 워낙 훌륭한 작가님과 최고의 감독님…”이라며 아부했고, 이에 현장은 화기애애한 분위기가 이어졌다.
정준하는 “연기 쪽으로 잘 하고 싶은 꿈이 있다. 보통 정극보다는 감초 역할의 연기만 해왔다”며 진지하게 고민을 상담했다. 이어 “혹시 러브 신이 있냐”고 물어 현장을 웃음바다로 만들었다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '무한도전' 멤버들이 '2016 무한상사' 특별 게스트 라인업을 보고 감탄사를 연발했다.27일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사'를 위해 첫 대본 리딩을 진행하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 멤버들은 대본을 읽던 도중 배우 이제훈, 김혜수, 일본 배우 쿠니무라 준의 출연 사실을 알게 됐다. 
'무한도전' 멤버들은 '무한상사' 게스트 라인업을 보고 놀라움을 표했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이들은 놀라움을 감추지 못했고 이후 제작진들과의 인터뷰에서 "우리만 잘하면 되겠다", "와 이거 대박이다"라며 속내를 털어놨다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자]'무한도전' 정준하가 이제훈과 인증샷을 공개했다.27일 정준하는 자신의 인스타그램에 "멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자"이라는 글과 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하와 하하는 이제훈 앞에서 코믹한 표정을 짓고 있으며, 반면 이제훈은 훈훈한 외모를 자랑하고 있어 눈길을 끈다. narusi@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] 정준하가 배우 이제훈과 함께한 '무한상사' 인증샷을 공개했다.


정준하는 27일 자신의 인스타그램에 "멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. '무한상사' 촬영 현장으로 보이는 사진 속에는 이제훈이 환한 웃음을 짓고 있고, 정준하와 하하가 우스꽝스러운 표정으로 웃음을 자아내고 있다.


이날 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편에 앞서 메이킹 영상이 공개됐다. 이제훈이 드라마 '시그널' 속 박해영 경위 역으로 카메오 출연한다.


'무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독이 참여와 함께 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 등의 스타배우들의 카메오 출연 소식이 알려지며 역대급 스케일을 예고, 본편 역시 큰 기대를 모으고 있다. 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
(사진= 정준하 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀=손수영 기자] 정준하가 배우 이제훈과 함께한 '2016 무한상사' 인증샷을 공개했다.정준하는 27일 자신의 인스타그램에 "멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘무한도전-2016 무한상사’ 촬영 현장 모습이 담겼다. 사진 속 정준하와 하하는 우스꽝스러운 표정으로 웃음을 자아낸다. 이제훈은 깔끔한 슈트 차림으로 수줍은 미소를 짓고 있어 여심을 설레게 한다.이날 MBC '무한도전'에서는 '2016 무한상사' 본편에 앞서 메이킹 영상이 공개됐다. 이제훈이 드라마 '시그널' 속 박해영 경위 역으로 카메오 출연했다.이번에 공개되는 '무한상사'는 5년여 시리즈 가운데 가장 큰 규모로 제작됐다. 그만큼 '무한상사'의 애청자들은 방송될 날만 손꼽아 기다려왔다.'무한상사'는 김은희 작가, 장항준 감독이 참여와 함께 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 등 화려한 캐스팅으로 팬들을 깜짝 놀라게 만들었다. 한편 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시20에 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이제훈 (사진=정준하 인스타그램) 정준하가 이제훈과 함께한 ‘2016 무한상사’ 촬영 인증샷을 공개했다.지난 27일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자”라는 글과 함께 사진을 게재했다.이날 공개된 사진 속에는 정준하가 MBC ‘무한도전 - 2016 무한상사’ 촬영장에서 이제훈, 하하와 함께한 모습이 담겨있다. 특히 정준하-하하의 우승꽝스러운 표정과 이제훈의 환한 미소가 시선을 끈다.한편 ‘2016 무한상사’에는 김은희 작가, 장항준 감독을 비롯해 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 김원해, 전석호, 손종학 등의 배우들이 출연한다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '무한도전' 정준하 하하가 '무한상사' 특집에 출연한 배우 이제훈과 찍은 인증샷을 공개했다.

 

정준하는 28일 자신의 인스타그램에 "멋진 동생. 훌륭한 인성. 이제훈. 다음에 또 보자"라는 글과 함께 '무한상사' 인증샷을 게재했다.

 

사진 속 정준하 하하 이제훈은 '무한상사' 촬영장을 배경으로 밝게 웃으며 카메라를 응시하고 있다.

 

이제훈은 tvN '시그널' 김은희 작가와의 인연으로 '무한상사'에 특별 출연했다. 이제훈은 '무한상사'에서 정준하 하하와 마주하는 경찰서 경위 박해영으로 분해 열연을 펼쳤다.

 

그 외에도 김혜수, 쿠니무라 준, 김희원, 빅뱅 지드래곤 등이 '무한상사'에 출연해 화려함을 더했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램
‘무한도전’ 정준하가 ‘2016 무한상사’에 출연한 이제훈과의 인증샷을 공개했다. 27일 정준하는 자신의 인스타그램에 “멋진 동생.. 훌륭한 인성 #이제훈 #무한상사 #담에 또 보자”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진에는 MBC ‘무한도전’ 속 ‘2016 무한상사’에 출연한 배우 이제훈이 정준하, 하하와 촬영 현장에서 환하게 웃고 있는 모습이 담겼다.  
 이제훈은 ‘시그널’을 집필한 김은희 작가와의 인연으로  ‘2016 무한상사’에 출연해 화제를 모으고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2016 무한상사’ 정준하-하하, 이제훈과 훈훈한 촬영 인증샷…‘히트다 히트’‘2016 무한상사’에서 호흡을 맞추게 된 정준하, 하하, 이제훈이 촬영 인증샷을 공개했다.정준하는 지난 27일 자신의 인스타그램을 통해 “멋진 동생 훌륭한 인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 
<무한도전> ‘2016 무한상사’ 특집에 출연하는 정준하, 하하, 이제훈. 사진 정준하 인스타그램이날 공개된 사진 속에는 MBC 예능 프로그램 <무한도전> ‘2016 무한상사’ 특집에 출연한 배우 이제훈이 정준하, 하하와 함께 있는 모습이 담겼다. 이제훈의 환한 미소와 정준하, 하하의 익살스러운 표정이 보는 이들의 눈길을 끈다.같은 날 방송된 <무한도전>에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 장항준 감독·김은희 작가 부부와 출연진의 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다. 이제훈은 <시그널>을 집필한 김은희 작가와의 인연으로 출연을 확정해 화제를 모으고 있다. 한편 ‘2016 무한상사’에는 이제훈을 비롯해 지드래곤, 김혜수, 김원해, 전석호, 손종학 등의 배우들이 총출동해 화제가 됐다.#무한도전 #2016_무한상사 #정준하 #하하 #이제훈<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=정준하·광희 인스타그램 ‘무한도전’ 정준하, 광희가 ‘2016 무한상사’ 특집 인증샷을 올려 눈길을 모았다.정준하는 27일 자신의 인스타그램에 “멋진동생…. 훌륭한 인성. #이제훈 #무한상사 #담에또보자”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 정준하, 하하, 배우 이제훈이 ‘2016 무한상사’ 촬영 중 인증샷을 남기는 모습이 담겼다. 이제훈의 훈훈한 미소와 대비되는 정준하와 하하의 코믹한 표정이 눈길을 모은다. 광희는 그룹 빅뱅의 멤버 지드래곤과의 인증샷을 공개했다. 광희는 이날 자신의 인스타그램에 “고마운친구 지용이ㅋㅋ #무한도전 #무한상사”라는 글과 함께 광희와 함께 찍은 사진을 게재했다. 사진에는 지드래곤과 광희가 우정을 과시하듯 다정한 포즈를 취한 채 미소를 짓는 모습이 담겼다. 한편 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 장항준 감독, 김은희 작가 부부와 멤버들의 개별 미팅, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다.  장항준 연출, 김은희 극본의 이번 ‘2016 무한상사’에는 이제훈, 김혜수, 김희원, 쿠니무라 준, 전미선, 신동미, 안유나, 김원해, 전석호, 손종학 등의 배우들은 물론 빅뱅의 지드래곤이 출연, 영화같은 스케일을 자랑해 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] '무한도전' 정준하가 '무한상사'에 카메오로 출연한 배우 이제훈과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 27일 자신의 인스타그램에 "멋진동생.. 훌륭한 인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자"라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 정준하와 하하가 이제훈과 함께 있는 모습이 담겨있다. 특히 정준하와 하하는 익살스러운 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 이제훈은 그 뒤에서 훈훈한 미소를 짓고 있다.한편, '무한도전-무한상사'는 연출과 대본에 장항준-김은희 부부와 이제훈, 김혜수, 쿠니무라 준 등 화려한 면면의 배우들이 참여해 화제를 모았다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
‘2016 무한상사’ 정준하 하하 이제훈개그맨 정준하가 배우 이제훈과 함께한 ‘2016 무한상사’ 촬영 인증샷을 공개했다.27일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “멋진동생.. 훌륭한인성 #이제훈 #무한상사 #담에또보자”라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 정준하가 MBC ‘무한도전 - 2016 무한상사’ 촬영장에서 이제훈, 하하와 함께 한 모습이 담겨있다. 특히 정준하 하하의 우승꽝스러운 표정과 이제훈의 훈훈한 미소가 대비돼 웃음을 자아낸다.한편 27일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘2016 무한상사’ 본편에 앞서 장항준 감독 김은희 작가와 멤버들의 개별 미팅 모습, 대본 리딩 현장과 메이킹 영상이 공개됐다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램
'무한도전' 정준하가 배우 이제훈을 칭찬했다.
정준하는 28일 자신의 인스타그램에 "멋진 동생. 훌륭한 인성. 이제훈 무한상사. 담에 또 보자"란 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진은 MBC 예능프로그램 '무한도전 - 2016 무한상사' 촬영장에서의 정준하, 하하, 이제훈의 모습이다. 정준하, 하하의 코믹한 표정과 이에 대비되는 이제훈의 환한 미소가 특히 눈길을 끌었다.
한편 '2016 무한상사' 특집에는 배우 이제훈, 김은희 작가, 장항준 감독을 비롯해 김혜수, 지드래곤, 쿠니무라 준, 김원해, 전석호, 손종학 등의 스타들이 출연한다.


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힌다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다.무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '라디오스타'에 출연한 쌈디가 'MC민지' 정준하와 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.그는 '쇼미더머니'에서 다 담지 못했던 심사평을 '라디오스타'에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 '쇼미더머니'에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 '쇼미더머니' 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 'MC민지' 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 "(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다.이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 '쇼미더머니' 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다.이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 '라디오스타-핫해핫해 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 방송인 정준하와 래퍼 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 

 

오는 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 Mnet ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 공개했다.

 

쌈디는 ‘쇼미더머니’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해졌다.

 

특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.

 

또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다.

 

31일 오후 11시 10분 방송. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 MC민지 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다.무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 방송은 31일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 Mnet 힙합 서바이벌 프로그램 '쇼미더머니5'에서 'MC민지'로 참가한 방송인 정준하를 탈락시킨 이유를 털어놨다. 
30일 MBC에 따르면 쌈디는 최근 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 녹화에서 '쇼미더머니' 프로듀서로 활약했던 이야기를 전하며 정준하와 '쇼미더머니5' 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝혔다.
최근 녹화에서 쌈디는 '쇼미더머니' 방송 전부터 화제를 모았던 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백하며 "(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 말했다. 
이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 한 것으로 알려져 궁금증을 자아냈다. 
또 쌈디는 '쇼미더머니5' 우승자 비와이의 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥했다며 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백했다는 후문이다. 오는 31일 오후 11시 10분 방송.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 사이먼 도미닉이 'MC민지' 정준하를 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니'에서 탈락시킨 이유를 밝혔다.최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 출연한 사이먼 도미닉은 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시를 언급하며 "(정준하는)모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 밝혔다. 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 평가도 했다고 한다.'쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 속마음도 밝혔다. 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥한 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다는 것. 또한 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 모습도 드러냈다. 31일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘<쇼미더머니> 비하인드부터 눈물 가득했던 일화까지!’

31일(수) 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 출연하는 가운데, 쌈디가 <쇼미더머니>에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 방출할 예정이다.

쌈디는 <쇼미더머니> 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정으로, 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언으로 눈길을 모았다.

 

이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 하는가 하면, 눈물을 글썽이게 만든 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 놀라게 했다는 후문이다.

또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백하는 등 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연을 밝히면서 궁금증을 자아내고 있다.

솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 31일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <라디오스타> ‘핫해핫해’ 특집에서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며지는 가운데 쌈디 그레이 지코 이선빈 등이 출연한다.이날 방송에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘라디오스타’에 출연한 쌈디(사이먼도미닉)가 ‘MC민지’ 정준하, ‘쇼미더머니5’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 드러낸다. 그는 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’를 통해 다 밝힐 예정이다.최근 진행된 MBC ‘라디오스타’ 녹화는 쌈디, 그레이, 지코, 배우 이선빈이 참여한 가운데 ‘핫해핫해’ 특집으로 꾸며졌다. 특히 이날 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대방출했다. 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시 심경을 고백했다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 발언한 데 이어 정준하 랩에 대해 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다는 전언이다. 
쌈디가 ‘라디오스타’에서 Mnet ‘쇼미더머니5’ 심사 비하인드를 밝힌다. © News1star / MBC ‘라디오스타’이날 쌈디는 ‘쇼미더머니5’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음을 밝히며 4MC와 다른 게스트들을 깜짝 놀라게 했다. 그는 비와이의 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동, 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 이를 방송으로 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백했다.또한 쌈디는 비와이 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다며 여린 면모를 보이기도 했다. 그밖에 쌈디가 말한 사소한 것에 눈물을 흘린 사연들이 무엇일지 궁금증을 자아낸다.한편 ‘라디오스타’ 핫해핫해 특집은 오는 31일 밤 11시10분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 쌈디, 정준하 심사 비하인드 공개! 솔직 발언에 깜짝<라디오스타>에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 <쇼미더머니> 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 그는 <쇼미더머니>에서 다 담지 못했던 심사평을 <라디오스타>에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다. 
사진 라디오스타오는 31일 방송될 MBC <라디오스타>는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 <쇼미더머니>에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 <쇼미더머니> 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 <쇼미더머니> 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 <쇼미더머니> 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다. 이처럼 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 <라디오스타>의 핫해핫해 특집에서 확인할 수 있다.#라디오스타 #쌈디<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진제공 = MBC '라디오스타' 
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 가수 쌈디(사이먼 도미닉)가 'MC민지' 정준하를 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니'에서 탈락시킨 이유를 밝혔다.최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 출연한 쌈디는 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시를 언급했다.쌈디는 "(정준하는)모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 밝혔다. '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 속마음도 밝혔다. 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥한 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다는 것. 또한 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 모습도 드러냈다. 한편 쌈디가 출연하는 '라디오스타'는 31일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 전수미 기자] ‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다. 특히 ‘쇼미더머니’에서 다 담지 못했던 심사평을 ‘라디오스타’에서 속 시원하게 다 공개했다고 전해져 궁금증이 모이고 있다.오는 31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다.무엇보다 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경을 고백할 예정이다. 그는 "(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 오는 31일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공= MBC ‘라디오스타’전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타''‘라디오스타’ 쌈디가 MC민지 정준하를 떨어뜨리는 게 나았다고 전해 눈길을 끌었다.31일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 게스트로 출연해 입담을 과시할 예정이다.앞서 최근 진행된 녹화에서 쌈디는 Mnet ‘쇼미더머니’ 심사위원으로 활동했던 에피소드를 공개했으며 ‘MC민지’ 정준하를 탈락한 것에 대해서 “모든 면에서 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”라고 전했다.특히 쌈디는 정준하의 랩실력에 대한 반전 평가를 내려 웃음을 자아냈다고 전해져 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 쌈디, 그레이, 지코, 이선빈이 출연한 MBC ‘라디오스타’는 오는 31일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 쌈디가 'MC민지' 정준하와 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝혔다.  쌈디는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 '쇼미더머니'에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출했다. 무엇보다 쌈디는 '쇼미더머니' 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 정준하를 예선전에서 탈락시킨 당시의 심경에 대해 "(정준하씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다"고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다. 
쌈디가 정준하를 언급했다. © News1star / MBC특히 쌈디는 '쇼미더머니' 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 MC들과 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 '쇼미더머니' 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다. 또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.'황금어장-라디오스타'는 31일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’에 출연한 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하를 언급했다. 31일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다. 쌈디는 최근 진행된 녹화에서 ‘쇼미더머니’에 대한 다양한 이야기를 나눴다고. 그는 방송 전부터 온 대중의 관심을 받았던 ‘MC민지’ 정준하를 예선전에서 탈락시킨 이유를 공개하기도 했다.   
 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다. 이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 쌈디 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 쌈디가 ‘MC민지’ 정준하와 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 솔직한 심정을 밝힐 예정이다.31일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘핫해핫해’ 특집으로 쌈디-그레이-지코-배우 이선빈이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 쌈디는 ‘쇼미더머니’에서 심사위원으로 활약했던 이야기를 대 방출한 가운데 그는 “(정준하 씨는) 모든 면을 봤을 때 떨어뜨리는 게 낫다고 생각했다”고 충격적인 발언을 했다.이어 쌈디는 정준하의 랩에 대한 예상을 뒤엎는 반전 평가까지 했다고 전해져 궁금증이 더욱 높아지고 있다.특히 쌈디는 ‘쇼미더머니’ 우승자 비와이에 대한 진짜 속마음까지 밝혀 4MC와 다른 게스트들까지 깜짝 놀라게 했다. 그는 ‘쇼미더머니’ 결승 무대에 감동해 현장에서 울컥해 눈물이 그렁그렁했던 데 이어 방송을 보는 도중에도 눈물이 다시 터졌다고 고백해 그의 비와이에 대한 진짜 속마음에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.또한 쌈디는 비와이의 무대뿐만 아니라 생활정보 프로그램을 보면서도 눈물을 펑펑 흘렸다고 고백해 여린 남자의 면모도 보여줄 예정이다. 이 밖에도 그는 자신이 사소한 것에 눈물을 흘렸던 사연도 다 밝혔다는 후문이어서 상남자 쌈디가 의외로 눈물샘이 약하다는 사실에 이목이 쏠리고 있다.한편 쌈디의 솔직 100% 정준하-비와이 심사 비하인드와 상남자 쌈디의 눈물샘을 자극했던 일화는 31일 밤 11시10분 ‘라디오스타-핫해핫해 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 가수 쌈디가 정준하를 심사했던 Mnet ‘쇼미더머니5’를 회상했다.

 

31일 방송된 MBC '라디오스타'는 '핫해핫해' 특집으로 꾸며져 가수 쌈디와 그레이, 블락비 지코, 배우 이선빈이 출연했다.

 

이날 쌈디는 MC민지로 ‘쇼미더머니’에 참가한 정준하를 심사했던 당시에 대해 “사실 진짜 기대를 안 했다. 웃기고 재미있겠다고 생각했다. 그날 준하 형이 긴장을 정말 많이 했더라. ‘웃지마!’ 한 마디에 한이 묻어있더라”고 밝혔다.

 

이어 “형이 랩을 했는데 웬만한 참가자보다 톤과 발음이 좋았다. 순간 붙여야 하나 고민했다. 그런데 ‘쇼미더머니’가 올라갈수록 정말 힘들다. 그때 정준하가 눈물을 글썽거렸는데 떨어뜨려 달라는 뜻 같았다. 모든 면을 고려해서 떨어뜨리는 게 맞다고 생각했다”고 정준하를 탈락 시킨 진짜 이유를 설명했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘라디오스타’ 쌈디 “정준하 발성 좋아…‘쇼미5’ 탈락 고민했다”쌈디가 MC민지(정준하)를 Mnet ‘쇼미더머니5’에서 탈락시킨 이유를 밝혔다.쌈디는 31일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’) 491회에서 “솔직히 형에게 기대 안 했다. 웃길 거라고 생각하고 나갔다”고 말했다.그는 “당시 준하 형이 많이 긴장했더라”며 “‘웃지 마’라는 말에서 진심이 느껴졌다. 그 뒤로 랩을 이어가는데 웬만한 참가자들보다 톤과 발성이 좋아서 고민했다”고 털어놨다.쌈디는 “그런데 다들 알다시피 ‘쇼미더머니5’ 과정이 힘들다. 2차로 올라가면 더 힘들어진다”며 “형의 눈빛에서 ‘떨어뜨려달라는’ 느낌을 받았다. 모든 면을 고려해서 떨어뜨리는 게 맞다고 생각했다. 탈락을 결정하고 나서 형이 정말 고마워하더라”고 회상했다.이에 김구라는 “그건 힙합 정신이 아니다”고 일침해 눈길을 끌었다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 정준하와 배우 이이경이 첫 럭키맨이 됐다.정준하와 이이경은 1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'을 통해 평범한 일상에 특별한 추억을 선사할 럭키맨으로 확정됐다.이날 이이경은 무용을 하다가 부상으로 그만 두고 취업준비생이 된 사연자의 이야기를 들었다.이에 이이경은 "저도 운동을 했었고 양팔이 안 맞는다. '여자 이이경' 같은 느낌이 들었다"며 사연에 공감했다. 이어 그는 "진정성 있게 이야기를 들어보고 싶다"며 제작진으로부터 럭키박스 설명서를 받았다. 이이경은 하루 동안 사연자와 단 하루 동안 추억을 쌓게 됐다.또 한 명의 럭키맨이 등장했다. 바로 정준하다. 그는 김성운 셰프가 추천해준 레스토랑의 막내와 하루를 보내게 됐다. 정준하는 "단 하루라도 그 사람에게 도움이 될 수 있다면 그건 진짜 행복한 일이 아닐까?"라고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '럭키박스' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 기특한 청년에 흐뭇한 미소를 보였다.1일 방송된 MBC 에브리원 새 예능프로그램 ‘럭키박스’에는 촬영지에 도착하자마자 대기중인 제작진에 당혹스러워하는 정준하의 모습이 그려졌다. 
정준하가 등장하기 전부터 북적거리는 제작진은 그가 모습을 드러내자 카메라를 들이댔다. 정준하는 차창을 내리고는 “나 옷 좀 갈아입을게 잠을 못 자서”라며 맨얼굴에 수줍어하는 모습을 보였다.자신이 ‘럭키’가 되어줄 사연자를 만나기 위해 정준하는 한 여름 무더위 속에도 박스안에 들어가는 수고를 아끼지 않는 모습을 보였다. 정준하는 “단 하루라도 그 사람에게 도움이 되는 하루가 된다면 그건 진짜 행복한 일 아닐까요?”라고 기대를 드러냈다.김성운 셰프의 추천으로 사연의 주인공이 된 정우영 군은 힘든 업무 속에서도 꿋꿋하게 제일을 해나가는 청년이었다. 업무의 강도가 높은데다가 1시간 30분 거리의 출퇴근을 해내면서도 힘든 기색 하나 없는 정우영 군의 모습에 정준하는 “나는 왜 이런 친구를 예전에 못 만났을까”라고 아쉬워하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 역대 이런 리얼리티는 없었다. 가상연애도 커플매칭도 아닌 처음 만난 연예인과 일반인의 선물 같은 하루를 그렸다. 럭키박스를 열고 예상치 못했던, 행운 같은 하루였다.1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 ‘럭키박스’에서는 럭키맨으로 정준하와 이이경이 출연했다.‘럭키박스’는 연예인 출연자가 일반인 사연자에게 하루 동안 소중한 추억을 만들어주는 리얼리티 프로그램. 갑자기 앞에 나타난 커다란 선물 상자 속에서 예상치 못한 인물이 등장한다. 그리고 그와 함께 평생 마음속에 담아둘 기억을 만든다.첫 번째 럭키맨은 이이경. 그는 어려서부터 무용을 했지만 다리부상으로 다른 길을 찾아나가야 하는 취업준비생 유다은(24)의 럭키맨으로 등장했다. 처음부터 깊은 공감대를 표했던 이이경은 유다은과 설레는 첫 만남부터 유쾌한 하루를 보냈다.두 사람은 마치 MBC ‘우리결혼했어요’ 같은 케미스트리(조합)를 뽐냈다. 집까지 바래다주며 나이, 이상형 등 서로에 대해 많은 것을 알아갔다. 이이경은 유다은의 다정한 일일남친이 됐다.정준하는 또 다른 럭키맨으로 등장했다. 그의 파트너는 야생셰프로 유명한 김성운 셰프가 대신 신청한 막내 정우영(20). 정준하는 걸그룹을 소개해주는 것이 더 좋지 않겠냐고 물었지만, 제작진은 “이렇게 바쁜 일상 중에서 유일한 즐거움이 ‘무한도전’이라고 하더라”고 말해 정준하를 으쓱하게 했다.두 사람은 속초로 떠나기로 했다. 요새 젊은 층에서 유행하고 있는 ‘포켓몬 고’ 게임을 하고 ‘먹방’을 즐기자는 것. 두 사람은 가장 좋아하는 운동으로 야구를, 좋아하는 팀으로 두산베어스를, 게다가 하동 정씨라는 공통점을 갖고 있었다. 20살이 넘는 나이차이지만 친형과 동생 같은 케미가 넘쳤다. / besodam@osen.co.kr[사진] '럭키박스' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 연예인으로 성공하기 전 힘들었던 아르바이트를 꼽았다.정준하는 1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서 일반인 사연자 정우영을 위해 일일 여행을 떠난 가운데 자신의 과거 힘든 시절 일화를 털어놨다.이날 정준하는 "4수 하다가 허무하더라. 세상 경험을 많이 해야겠다는 생각에 안 해본 아르바이트가 없을 정도로 다 해봤다"며 "제일 기억나는 건 영하 28도 되는 냉동 창고에서 일했다"고 말했다.이어 "아이스크림 박스를 쌓는 거다. 하루 8시간 아침 10시에 나가서 저녁 6시까지 일했다. 그 다음 주는 저녁 6시에 나가서 새벽 2시, 그 다음 주는 새벽 2시에 나가서 아침 10시에 끝나는 거다. 두 달을 하는데 겨울인데도 밖에 나오면 따뜻하다. 엄청 따뜻하다. 코와 눈에 하얗게 서리도 낀다. 그런 고생도 해보고 안 해본 것 없다. 고생을 하고 싶었다"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '럭키박스' 방송화면 캡처.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
사진=MBC 에브리원 '럭키박스' 방송화면 캡쳐

방송인 정준하가 연예인으로 성공하기 전 힘들었던 아르바이트를 꼽았다.정준하는 1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서 일반인 사연자를 위해 일일 여행을 떠난 가운데 자신의 과거 힘든 시절 일화를 털어놨다.이날 정준하는 "4수 하다가 허무하더라. 세상 경험을 많이 해야겠다는 생각에 안 해본 아르바이트가 없을 정도로 다 해봤다"며 "제일 기억나는 건 영하 28도 되는 냉동 창고에서 일했다"고 말했다.이어 "아이스크림 박스를 쌓는 거다. 하루 8시간 아침 10시에 나가서 저녁 6시까지 일했다. 그 다음 주는 저녁 6시에 나가서 새벽 2시, 그 다음 주는 새벽 2시에 나가서 아침 10시에 끝나는 거다. 두 달을 하는데 겨울인데도 밖에 나오면 따뜻하다. 엄청 따뜻하다. 코와 눈에 하얗게 서리도 낀다. 그런 고생도 해보고 안 해본 것 없다. 고생을 하고 싶었다"고 덧붙였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 정준하가 4수 시절 속마음을 털어놨다.1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서는 개그맨 정준하와 일반인 사연자의 24시간이 공개됐다.이날 정준하는 일반인 사연자와 속초 여행을 떠났고, '무한도전' 애청자인 사연자는 정준하에 "요즘 양세형 형한테 혼나시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정준하는 사연자에 "아침부터 속초 가자고 하는 건 정말 히트다! 히트!"라며 유행어를 언급했다.이어 사연자는 정준하에 "형은 유명해지기 위해 뭘 하셨냐"라고 물었고, 정준하는 "재수, 4수 하다가 4수 될 때쯤 허무하더라. 세상 경험을 해봐야겠다는 생각에 안 해본 아르바이트가 없을 정도로 아르바이트를 많이 했다"라고 답했다.또 사연자는 정준하에 "제일 기억나는 아르바이트가 뭐냐"라고 물었고, 정준하는 "방송에서도 가끔 이야기하는데 영하 28도 되는 냉동 창고에서 일한 적이 있다. 두 달간 3교대로 하루 8시간 아이스크림 쌓는 일을 했다. 겨울이었는데 냉동 창고에 있다가 밖에 나오면 밖이 더 따뜻했다. 코와 눈에 하얗게 서리도 꼈었다. 그런 고생도 해보고, 안 해본 게 없다. 사서 고생하고 싶었다"라고 털어놨다.그러자 사연자는 정준하에 "나랑 마음이 똑같다. 나는 고생을 해야 사람이 큰다고 생각한다"라고 말했고, 정준하는 "너 정말 바람직하다"라며 감탄했다.[사진 =  MBC에브리원 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 정준하가 소지섭과 자신을 비교했다.1일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서는 일반인 주인공에 힘이 되어줄 럭키맨으로 개그맨 정준하가 출연했다.이날 정준하는 제작진과 사전 미팅서 "단 하루라도 그 사람에게 도움이 되는 하루가 된다면 그건 진짜 행복한 일인 거 같다"라며 기대하는 모습을 보였다.이어 정준하는 사연자인 주방 보조 요리사 정우영의 하루를 모니터 했고, 정준하는 앳된 정우영의 모습에 "너무 어리다. 끼니를 버스에서 해결하나 보다"라며 안타까움을 전했다.이에 제작진은 정준하에 "고등학교 때부터 용돈과 생활비를 본인이 벌어서 집에 보탰다. 이런 생활을 오래 했다고 하더라"라고 말했고, 정우영은 "생계에 대한 걱정이 있다. 우리 집은 돈 때문에 가족이 불행한 적이 많았다"라고 털어놨다.이후 정준하는 제작진에 "이런 친구에게 즐거운 하루, 의미 있는 하루를 선물하려면 걸그룹 친구들이 더 낫지 않겠냐"라며 걱정했고, 제작진은 정준하에 "이 친구가 이렇게 바쁜 와중에 유일한 즐거움이 '무한도전'이라고 한다"라고 밝혔다.그러자 정준하는 "보통 그런 친구들은 재석이를 만나길 원한다. 그런데 내가 안타깝게도 시간이 났다"라고 말해 웃음을 자아냈고, 정우영의 일터에 깜짝 방문해 "내가 너한테 행운인지 모르겠다. 오늘 하루 네가 원하는 걸 같이 할 거다"라고 말했다.한편 이들은 속초 여행을 떠났고, 정우영은 정준하에 "연예인이랑 얘기 처음 해 본다"라며 감격했다.특히 정우영은 소지섭 목격담을 전하며 "키가 정말 크시더라. 몸매도 좋다"라고 말했고, 정준하는 "내가 소지섭보다 크다. 몸매도 괜찮다"라며 허세를 부려 폭소케 했다.[사진 =  MBC에브리원 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 속초먹방을 예고했다.1일 MBC에브리원 새 예능프로그램 ‘럭키박스’ 방송 말미 예고편에는 여행에서도 푸짐한 먹방을 선보이는 정준하의 모습이 그려졌다.  
정준하는 이번 여행에 동행한 동생 정우영과 친동생, 형 같은 모습으로 눈길을 끌었다. ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서 정준하는 정우영에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력했다. 바쁜 일상에 지친 정우영을 위해 준비한 정준하의 특급여행은 바로 속초 먹방이었다. 프로그램 정체성 혼란까지 일으키는 정준하의 먹방은 두 사람이 대화로 풀어내는 힐링에 한층 재미를 더할 것으로 기대를 모았다.이이경은 너무나도 갑자기 다가온 이별을 쉽게 받아들이지 못하는 모습을 보였다. 연인처럼 때로는 동생처럼 살갑게 지내온 유다은과의 이별에 이이경은 “이 프로그램 원래 이러는 거냐”며 당혹스러워하는 기색을 감추지 못하는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 에브리원 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 하루 동안 내가 원하는 걸 함께 해주는 지니가 등장했다. '럭키박스'다. 1일 오후 MBC에브리원 예능프로그램 '럭키박스'가 방송됐다. 평범하지만 조금은 지친 일상을 견뎌내며 살아가는 이들에게 스타가 선물로 찾아와 하루를 함께 하며, 드라마보다 더욱 드라마틱한 하루를 만들어 주는 프로그램이다. 첫 번째 럭키박스는 배우 이이경과 정준하였다. 이이경은 무용을 전공했지만 부상 때문에 꿈을 포기한 여대생을 찾아갔다. 여대생의 소원은 하루 동안 이이경이 그의 남자친구가 되는 것이다. 타인에게 부담이 될까 봐 속마음을 털어놓지 못 했던 그는 자신의 말을 들어줄 이가 필요했다. 이에 이이경은 여대생과 국숫집에서 저녁을 먹으면서 대화를 나눴다. 소소한 일상에서부터 여대생의 장래희망에 대해서도 이야기를 주고받았다. 정준하는 MBC '무한도전'의 열렬한 팬인 요리사를 찾아갔다. 혈기왕성한 스무 살이지만 주방에서 막내로 일하며 바쁘게 살아가고 있는 시청자다. 그는 '무한도전'의 멤버인 정준하를 보고 "바보형 가자"라고 말하며, 기쁨을 감추지 못 했다. 시청자의 소원은 하루 동안 정준하와 여행을 떠나는 것으로, 두 사람은 차에 올라타 여정을 시작했다. 제작진과의 인터뷰에서 정준하는 "이벤트를 했을 대 상대방의 반응이 좋으면 기분이 좋잖아요. 반가워해주니까 저도 기분이 좋더라고요"라며 뿌듯함을 드러냈다.  
MBC 에브리원 캡처 '럭키박스'는 스타의 일상을 공개하는 리얼리티나 일반인의 사연을 나열하는 프로그램이 아니다. 그렇지만 하루 동안 원하는 걸 함께 하면서 자연스럽게 일반인과 스타의 색다른 케미스트리가 형성된다.물론 어느 날 내 앞에 사람만 한 크기의 선물 박스가 나타날 일은 없겠지만, 반복되는 단조로운 일상에 등장한 깜짝 이벤트는 보는 이에게도 힐링을 선사한다. 특히나 이이경과 여대생은 막 연애를 시작하는 커플로, 정준하와 시청자는 친근한 형 동생의 모습을 보여주며 차별화된 재미를 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'먹방의 신' 정준하가 JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다'에 출연해 수식어에 걸맞는 '먹방'을 선보였다. 경력 10년차 '먹방' 프로그램 대표 MC 정준하는 '잘 먹겠습니다' 녹화에서 '게장 3종 세트'를 자신의 인생메뉴로 소개했다. 참게 간장게장, 돌게 간장게장, 꽃게 양념게장으로 이뤄진 조합이다. 이날 정준하는 이 메뉴를 두고 "일본에 있는 아내 처갓집을 방문할 때도 꼭 챙겨가는 음식"이라고 말했다. 그러면서 먹방 프로그램 진행 10여년 중 역대 최강이라 할만한 간장게장 집을 소개했다.이어 밥과 게 내장을 쌓아 용암처럼 먹는 자신만의 스킬은 물론이고 게 다리를 어금니로 씹으며 게 껍질까지 흡입하는 모습을 보여줘 감탄사를 자아냈다. 이날 정준하는 본인의 트레이드마크이자 유행어인 "야무지게 먹어야지!"를 외치며 마치 음식물 분쇄기를 연상시키는 수준의 먹방을 보여줬다. 3MC를 포함한 출연자들 역시 정준하의 게장을 '한 입 찬스'로 먹어보기 위해 정준하가 불렀던 "정 주나요~"를 단체로 열창해 유쾌한 분위기를 만들었다. 원조 식신 정준하의 인생메뉴 '게장 3종 세트' 폭풍 흡입 먹방은 3일 토요일 오후 9시 40분 '잘 먹겠습니다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
대한민국 대표 '먹방' MC들이 JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다'에 총출동했다. 최근 '잘 먹겠습니다'에는 먹방계 원조 식신 정준하와 '한 입만'의 대가 문세윤, 애교 먹방으로 유명한 가수 홍진영, 자취요리 전문 웹툰 작가 김풍이 출연해 눈길을 끌었다. 음식과 먹방에 있어 둘째가라면 서러운 이들의 조합으로 스튜디오가 시끌시끌했다는 후문이다. 먼저, 정준하는 먹방 MC 경력 10년차인 만큼 자신의 인생 메뉴로 밥도둑의 대명사 '게장 3종 세트'를 소개했다. 돌게, 참게, 꽃게로 담아낸 3가지 게장으로 역대급 폭풍 '먹방'을 예고한 한편 신흥 먹방 강자 문세윤은 원조 식신 정준하와의 만남에 경의를 표하며 자신의 먹방 프로그램에서 소개했던 '고등어 김치찜'을 인생 메뉴로 선택했다. 이어 정준하의 아성을 넘볼 정도의 야무진 먹방을 선보여 눈길을 끌었다. 애교 가득한 먹방으로 주목받았던 홍진영은 인생 메뉴로 '양갈비 스테이크와 피자 샐러드'를 들고 나와 남심은 물론 여심까지 사로잡았다. 웹툰 작가이자 자취 요리 전문가로 알려진 김풍 또한 정통 중화 요리 인생 메뉴로 1세대 중화요리 대가의 가게에서 공수한 '칭찡우럭X멘보샤X마파두부'를 소개해 뜨거운 호응을 끌어냈다. 먹방 대표 MC 4인방이 추천하는 인생 메뉴와 화끈함 먹방은 3일 토요일 오후 9시 40분 '잘 먹겠습니다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] '먹방' 대표 MC인 정준하와 문세윤이 JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다'를 찾는다. 


오는 3일 방송하는 '청춘식당-잘 먹겠습니다'에는 정준하, 문세윤, 홍진영, 김풍이 출연한다. 

. 

단연 돋보인 것은 '먹방' 대표MC들인 정준하와 문세윤이다. 정준하는 먹방 MC 경력 10년차인 만큼 자신의 인생 메뉴로 밥도둑의 대명사 '게장 3종 세트'를 소개했다. 돌게, 참게, 꽃게로 담아낸 3가지 게장으로 역대급 폭풍 먹방을 예고한 것.


신흥 먹방 강자 문세윤은 원조 식신 정준하와의 만남에 경의를 표하며 자신의 먹방 프로그램에서 소개했던 '고등어 김치찜'을 인생 메뉴로 선택했다. 이어 정준하의 아성을 넘볼 정도의 야무진 먹방을 선보여 눈길을 끌었다. 


홍진영은 양갈비 스테이크와 피자 샐러드를 선보이고, 김풍은 중화요리 대가의 가게에서 공수한 칭찡우럭과 멘보샤, 마파두부를 소개한다. 


한편 '청춘식당-잘 먹겠습니다'는 오는 3일 오후 9시 40분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘잘 먹겠습니다’/사진제공=JTBC
대한민국 대표 먹방 MC들이 ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’에 총출동했다.
오는 3일 방송되는 JTBC ‘잘 먹겠습니다’에는 먹방계 원조 식신 정준하와 ‘한 입만’의 대가 문세윤, 애교 먹방으로 유명한 가수 홍진영, 자취요리 전문 웹툰 작가 김풍이 출연한다.
먼저, 정준하는 먹방 MC 경력 10년차인 만큼 자신의 인생 메뉴로 밥도둑의 대명사 ‘게장 3종 세트’를 소개했다. 정준하가 돌게, 참게, 꽃게로 담아낸 3가지 게장으로 역대급 폭풍 ‘먹방’을 예고한 데 이어 신흥 먹방 강자 문세윤은 원조 식신 정준하와의 만남에 경의를 표하며 자신의 먹방 프로그램에서 소개했던 ‘고등어 김치찜’을 인생 메뉴로 선택했다. 이어 정준하의 아성을 넘볼 정도의 야무진 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.
애교 가득한 먹방으로 주목받았던 홍진영은 인생 메뉴로 ‘양갈비 스테이크와 피자 샐러드’를 들고 나와 남심은 물론 여심까지 사로잡았다. 웹툰 작가이자 자취 요리 전문가로 알려진 김풍 또한 정통 중화 요리 인생 메뉴로 1세대 중화요리 대가의 가게에서 공수한 ‘칭찡우럭X멘보샤X마파두부’를 소개해 뜨거운 호응을 끌어냈다.
‘잘 먹겠습니다’는 오는 3일 오후 9시 40분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
대한민국 대표 ‘먹방’ MC들이 JTBC ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’에 총출동했다.최근 ‘잘 먹겠습니다’에는 먹방계 원조 식신 정준하와 ‘한 입만’의 대가 문세윤, 애교 먹방으로 유명한 가수 홍진영, 자취요리 전문 웹툰 작가 김풍이 출연해 눈길을 끌었다.음식과 먹방에 있어 둘째가라면 서러운 이들의 조합으로 스튜디오가 시끌시끌했다는 후문이다.먼저, 정준하는 먹방 MC 경력 10년차인 만큼 자신의 인생 메뉴로 밥도둑의 대명사 ‘게장 3종 세트’를 소개했다. 돌게, 참게, 꽃게로 담아낸 3가지 게장으로 역대급 폭풍 ‘먹방’을 예고한 한편 신흥 먹방 강자 문세윤은 원조 식신 정준하와의 만남에 경의를 표하며 자신의 먹방 프로그램에서 소개했던 ‘고등어 김치찜’을 인생 메뉴로 선택했다. 이어 정준하의 아성을 넘볼 정도의 야무진 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.애교 가득한 먹방으로 주목받았던 홍진영은 인생 메뉴로 ‘양갈비 스테이크와 피자 샐러드’를 들고 나와 남심은 물론 여심까지 사로잡았다. 웹툰 작가이자 자취 요리 전문가로 알려진 김풍 또한 정통 중화 요리 인생 메뉴로 1세대 중화요리 대가의 가게에서 공수한 ‘칭찡우럭X멘보샤X마파두부’를 소개해 뜨거운 호응을 끌어냈다.먹방 대표 MC 4인방이 추천하는 인생 메뉴와 화끈함 먹방은 3일 오후 9시 40분 ‘잘 먹겠습니다’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 무한상사 - 사진=인스타그램‘무한도전’ 정준하가 ‘무한상사’에 함께 출연한 배우 이제훈과의 인증샷을 공개했다.지난달 27일 정준하는 자신의 인스타그램에 “멋진 동생, 훌륭한 인성. #이제훈 #다음에 또 보자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진에는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 ‘무한상사-위기의 회사원’을 촬영 중인 정준하와 하하, 이제훈의 모습이 담겼다. 이제훈은 흰색 셔츠만 입었는데도 훈훈한 미소로 조각 같은 외모를 자랑했다.사진을 본 네티즌들은 “정과장님 화이팅입니다”, “무한상사 이번에도 하태핫태”, “눈빛만으로도 스크린을 제압하는 이제훈 화이팅” 등 댓글들을 달았다.한편 MBC 무한도전 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편은 3일 오후 6시 20분 첫 방송을 시작으로 2주에 걸쳐 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 양세형과 지드래곤이 정준하의 배우병을 폭로했다. 지드래곤은 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서 촬영 후기를 전하며 "하하 형이 정준하 형을 조심하라고 했다"고 말해 웃음을 안겼다. 지드래곤은 정준하가 대사가 거의 없었던 상황에서도 연기에 집중하고 있었던 당시를 폭로해 정준하를 당황케 했다. 이어진 영상에서는 멤버들이 지드래곤과 만난 상황이 공개됐고, 그 와중에 정준하는 여전히 대본을 숙지하고 있어 웃음을 더했다.  
'무한상사' 촬영 비화가 공개됐다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처또 양세형은 정준하가 땀을 흘리던 당시 스타일리스트에게 땀을 닦지 말라 당부했던 사실을 전했다. 그는 "정준하가 스타일리스트에게 '안 돼, 연결이야'라고 말했다"고 폭로해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한상사'에 미스터리한 의문의 사건들이 벌어졌다. 유재석은 교통사고를 당했고, 손종학과 전석호, 김희원은 죽음을 당했다. 과연 이들 뒤에는 어떤 비밀이 숨겨져 있는 것일까. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사' 특집에서는 퇴근하다 의문의 사내들에게 쫓기는 유부장(유재석 분)의 모습이 그려졌다. 유부장은 양복 차림에 운동화를 신은 의문의 사내 두 명이 엘리베이터에 타고 있자 놀랐고, 비상구 계단을 통해 빠르게 도망쳤다. 주차장서 긴박한 추격전을 벌이던 유재석은 입구에서 비로소 숨을 돌렸지만, 이내 덤프트럭에 치이고 교통사고를 당하는 비극을 맞이했다. 이후 이야기는 한 달 전 미스터리 했던 '무한상사'의 상황을 보여줬다. 유부장은 늦게 출근한 박명수 차장, 정준하 과장, 하동훈, 황광희를 꾸짖었다. 아침부터 저기압 상태인 다중인격자 유부장의 눈치를 보던 이들은 스마트폰 메신저로 여러 장의 사진을 건네받았다. "그날 사진에 숨겨진 비밀을 알아냈다면 어떻게 됐을까"라는 내레이션 후 단체 사진이 공개됐고, 이어 회사 사람들이 의문의 죽음을 맞이한 모습이 그려졌다.  
유재석이 교통사고를 당했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처먼저 전석호 대리는 심장마비로 세상을 떠났고, 손종학 부장은 계단에서 떨어져 죽음을 당했다. 김희원 과장은 뺑소니 사고로 조사까지 받게 됐다. "만약, 그 비밀을 먼저 알았다면 막을 수 있었을까 그 사람들의 죽음을"이라는 내레이션은 이들이 어떠한 비밀로 인해 죽음까지 맞이하게 됐는지 궁금증을 더했다. 유부장은 장례식장에서 이들과 회식했던 당시를 떠올리며 김희원이 USB를 떨어뜨렸던 사실까지 기억해냈다. 이후 장례식장에 있던 유부장은 김희원으로부터 한 통의 전화를 받았다. 김희원은 자세한 이야기도 전하지 않고 "뺑소니 사고 나 아니다"라는 말만 전했다. 그 즉시 유재석은 김희원의 집을 찾았지만, 그곳에는 스스로 목을 맨 김희원이 있었다. 이어 현재의 유부장의 모습이 등장했고, 유부장은 "아무 것도 몰랐지만, 지금은 안다"며 "늦었지만, 다 밝혀야 돼. 왜 이렇게 됐는지"라고 비밀을 밝히려는 의지를 드러냈다. 하지만 유부장의 생명은 위독했다. 정준하는 유부장 병문안을 왔다가 유부장의 아들 손에서 오르골을 발견했다. 오르골은 유부장이 사고 당하던 당시 갖고 있던 물건이었다. 이후 정준하는 김희원 아내가 자신을 찾아왔다는 이야기를 듣고 그와 만났다. 그의 아내는 유부장이 사고 전 자신을 찾아왔었다며 "자실이 아닐 수도 있다"는 말을 전했고, 유부장이 갖고 있던 오르골은 김희원이 갖고 있던 것이라 했다. 
이제훈이 두 얼굴을 드러냈다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처늦은 시간, 퇴근 전 정준하는 오르골 소리를 들었다. 사무실 책상 위에 고양이 오르골이 돌아가고 있었고, 그건 양세형 과장의 것으로 드러났다. 양세형은 죽은 손종학에게 받은 것이라 했고, 정준하는 생각에 잠겼다. 이를 수상히 여긴 정준하는 하동훈과 함께 경찰서로 향했다. 유부장의 사고와 회사 사람들의 죽음이 오르골과 연관이 있다 생각했고, 박해영(이제훈 분) 경사와 만나 그간의 이야기를 전했다.하지만 반전이 있었다. 선한 인상의 박해영은 가까이 해선 안 되는 사람이었던 것. 박해영은 자신에게 무전이 왔음에도 이를 무시했고, 이후 누군가와 통화하며 "파리떼들이 꼬였다"면서 "둘 다 모자라 보이는데 신경 쓸 정도는 아니다. 문제는 유부장이다. 유부장이 갖고 있는 증거가 뭔지 알아야 합니다. 유부장도 깨끗히 처리해야 할 것"이라고 섬뜩하게 말한 뒤 선한 인상 뒤 숨겨졌던 살벌한 얼굴을 드러냈다. 회사에서 오르골의 정체를 파헤치던 정준하는 박명수로부터 유재석이 한달 전 손종학으로부터 오르골을 받았다는 소식을 들었다. 그리고는 나카무라 상사의 마키상이 오르골과 연관된 자로, 마키상과 함께 프로젝트를 진행했던 무한상사 사람들이 뒤로 백마진을 엄청 받아 비자금을 챙겼다는 소문도 함께 듣게 됐다. 이어 마키상(쿠니무라 준 분)의 모습으 등장했고, 의미심장한 미소가 소름을 끼치게 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박정문 기자]정준하가 김풍의 인생메뉴를 훔쳐 ‘식신’에서 ‘밥도둑’으로 전락했다.3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘청춘식당 잘 먹겠습니다’에는 정준하, 문세윤, 홍진영, 김풍이 예약손님으로 출연했다. 이날 정준하는 첫 순서로 인생메뉴를 공개하고 군침 도는 설명과 시식 평을 덧붙여 패널들의 입맛을 돋웠다. '新 식신' 문세윤 역시 '원조 식신' 정준하의 맛깔나는 게장 설명에 존경을 표시하기도 했다.정준하는 자신의 인생메뉴 식사를 마친 후 “배불러서 다른 메뉴는 안 먹어도 되겠다”고 말해 더 이상 식사 생각이 없어보였지만 그 여유는 오래 가지 못 했다.김풍의 인생메뉴(칭찡 우럭X멘보샤X마파두부)가 스튜디오에 등장하자 정준하는 음식 앞에서 무너졌다. 정준하는 “아까 드릴 걸 그랬나”라고 말해 자신의 인생 메뉴를 김풍에게 나눠주지 않은 것을 후회하는 모습을 보이기도 했다.정준하는 시종일관 김풍을 유심히 바라보거나 가까이 다가갔다. 김풍은 “초면인데 왜 이러시냐”면서 정준하의 지나친 관심에 부담스러워해 웃음을 자아냈다.정준하는 스튜디오가 잠시 혼란스러워진 때를 틈타 화려한 손기술로 멘보샤를 숨겨 패널들에게 ‘밥도둑’과 ‘장발장’이란 별명을 얻었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자]  정준하와 김풍이 야무진 먹방을 선보였다.3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘청춘식당 잘 먹겠습니다’에는 음식 프로그램 대표 MC들(정준하X문세윤X홍진영X김풍)이 예약손님으로 출연했다. 이날 방송에서는 정준하와 김풍의 인생메뉴가 그려졌다. 첫 번째 손님 정준하는 '게장'을 인생 메뉴로 꼽았다. 그는 “간장게장은 그 외에 반찬이 필요 없다. 게장 국물을 떠먹어야 하기 때문에 간장이 짜지 않아야 한다”며 게장에 대한 그의 지론을 밝히고는 본격적인 시식 전 밥을 그릇에 덜어 잘 피기 시작했다. 김풍은 정준하의 작업에 대해 “밥알을 느끼고 싶은 것이다"고 말해 정준하의 마음을 맞힌 '정준하 먹방 해설사'의 면모를 뽐내기도 했다.이와 함께 정준하는 게 껍데기에서 살과 알을 발라낸 후 비비지 않고 밥 위에 얹어 바로 먹는 모습을 보였다. 그는 “입안에서 혀가 비벼준다. 왜 혀가 할 일을 숟가락이 하냐”며 식신의 오랜 내공을 엿볼 수 있는 멘트를 더했다.참게의 맛에 대해서는 “참게는 고소하다. 버터 같은 맛이 나지만 결코 느끼하지 않다”고 말해 참게를 먹지 못한 패널들의 궁금증을 자아냈다. 이어 김풍의 인생 메뉴인 중국요리(칭찡 우럭X멘보샤X마파두부)도 공개됐다. 김풍은 “멘보샤는 빵 사이에 새우 완자가 들어있다. 요리 새우의 육즙과 겉 빵의 바삭한 식감이 살아있다. 느끼하다 싶으면 고수를 곁들여 먹으면 된다”고 먹는 팁을 전수했다.멘보샤 다음으로 칭찡 우럭의 시식이 이어졌다. 김풍은 “칭찡 우럭은 우럭 한 마리가 통째로 들어있어 순수한 우럭의 맛을 느낄 수 있다”고 말한 후 우럭 살을 떠 먹어 정준하의 부러움을 샀다.정준하는 우럭 살을 먹은 김풍에 “싱겁죠? 국물 한 번 떠 달라”고 말했고 김풍은 국물을 떠 먹은 후 “어떻게 내 입맛을 딱 아느냐”며 정준하의 ‘감’에 놀라기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자]  원조식신 정준하와 新식신 문세윤이 청춘식당에서 만났다.3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘청춘식당 잘 먹겠습니다’에는 음식 프로그램 대표 MC들(정준하X문세윤X홍진영X김풍)이 예약손님으로 출연했다. 이 가운에 개그맨 정준하와 문세윤은 먹방 프로그램 MC뿐 아니라 ‘식신’이란 공통점으로 눈길을 끌었다.정준하는 “‘식신’이란 이름을 유재석한테 하사받았다. 식신원정대란 프로그램을 3년, 식신로드를 7년 간 진행했다”고 말해 10년 간 음식프로그램의 MC로 활약한 먹방 MC의 레전드임을 입증했다.지금은 안 하냐는 질문에 정준하는 “지금은 ‘잘 먹는 애들’ 때문에 제가 잘렸다”고 말해 ‘맛있는 녀석들’의 MC인 문세윤이 당황한 기색을 보였다.이어 정준하는 “후발 주자들로 왔던 프로그램이 자리를 잡고 그 전 프로그램이 식상한 감이 있었다. 그렇게 돼서 잠시 자리를 떠났다”고 말해 현재는 잠시 먹방 MC는 쉬고 있다고 밝혔다.문세윤은 “사실 ‘식신 정준하 선생님’을 보면서 먹방의 꿈을 키웠다. 제가 크는 것에 대해 뿌듯해하지 않으실까”라면서 원조 식신 정준하에 대한 존경심을 표현했다. MC 문희준은 문세윤에 ‘먹방을 하면서 보람 있었던 적‘에 대해 물었고 문세윤은 “저희 프로그램이 ‘메디컬 먹방’이란 장르를 개척했다”고 말해 궁금증을 자아냈다.문세윤은 “장 정지 상태인 환자 분이 병원에서 TV를 보다가 저희 프로그램을 보고 입맛 다시다가 침을 삼켜 장이 다시 움직였다고 고맙다고 장문의 글을 게시판에 썼다”고 말해 메디컬 먹방의 창시자임을 밝히기도 했다.MC 양세형은 정준하에 “비슷한 경험이 있냐”고 물었고 정준하는 “저희 조연출이 녹화테이프를 잃어버려서 처음 먹는 척 다시 녹화한 적이 있다”고 말해 폭소를 유발했다.이날 문세윤은 정준하의 내공이 담긴 시식평에 연신 감탄하며 고개를 끄덕였다. 문세윤은 “식신 먹방을 직관한다는 자체가 영광스러운 자리다”란 소감을 밝힌 데 이어 “(정준하가 직접 만든 밥은) 식신이 짜준 것이라 프리미엄을 붙여서 경매에 들어가야 한다”고 말해 식신 선배에 대한 존경심을 드러냈다.문세윤의 말에 정준하 역시 “이것은 경매해야 한다. 거의 빌게이츠와 밥 먹는 것이다”고 비유해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자]개그맨 양세찬이 정준하 한 입 찬스에 ‘정주나요’를 열창했다.3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘청춘식당 잘 먹겠습니다’에는 음식 프로그램 대표 MC들(정준하X문세윤X홍진영X김풍)이 예약손님으로 출연했다. 이날 정준하는 자신의 인생 메뉴로 ‘게장’을 선택하고 게살과 알을 잘 발라낸 후 밥에 얹어 먹어 전 출연진들의 입에 군침을 돌게 했다.홍석천은 정준하에 “그 밥을 손님들 중 한 명에게 한 입 줄 수 없겠냐”고 긴급 제안했고 MC들을 포함한 전 출연진이 술렁였다.MC 조세호와 양세형 역시 문희준에 “우리도 먹자”고 말해 ‘한 입 찬스’에 도전하고 싶은 의사를 밝혔다. 이어 정준하와 함께 손님으로 출연한 홍진영도 정준하에 “한번만 가자”며 한 입 찬스를 제의했다.이에 양세찬은 정준하를 향해 “정 주세요”라고 말하고는 정준하의 노래 ‘정주나요’를 선창했다. 전 출연진이 “정 주나요 안 정 주나요”라는 노랫말을 흥얼거리며 게장 앞에서 대동단결하는 모습에 정준하는 물론 시청자의 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오광록-정준하, SBS 새 예능 ‘씬스틸러’ 합류배우 오광록과 예능인 겸 배우인 정준하가 ‘씬스틸러’출연을 확정지었다.오광록은 ‘태왕사신기’,’친절한 금자씨’,’힐러’ 등 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 개그맨 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다.SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 오늘 마지막 라인업을 공개하며 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리 지었다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 ‘씬스틸러’는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 최종 공개됐다.SBS드라마게임 ‘씬스틸러’는 신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다.한편, ‘씬스틸러’제작진은 “오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정이다.”라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다.SBS 새파일럿 ‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일, 오후 5시  50분에 방송될 예정이다사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 연기파 배우 오광록과 예능인 겸 배우인 정준하가 '씬스틸러'출연을 확정지었다.SBS 드라마게임 '씬스틸러' 제작진은 5일 마지막 라인업을 공개하며 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리 지었다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 '씬스틸러'는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 최종 공개됐다. '씬스틸러' 측은 "오광록은 '태왕사신기','친절한 금자씨','힐러' 등 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다"라며 "신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정"이라고 밝혔다.  '씬스틸러'는 오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다. 자세한 내용은 '씬스틸러' 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. 씬스틸러'는 추석연휴기간인 오는 16일 오후 5시50분에 방송된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 연기파 배우 오광록과 예능인 겸 배우인 정준하가 ‘씬스틸러’ 출연을 확정지었다.SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 5일 오광록과 정준하가 출연을 확정했다며 마지막 라인업을 공개했다. 이로써 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 최종 공개됐다.‘씬스틸러’는 신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다.제작진은 “오는 6일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정이다”라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다. 오는 16일 오후 5시 50분에 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 오광록, 방송인 정준하 / 사진제공=SBS ‘드라마게임 씬스틸러’
연기파 배우 오광록과 방송인 정준하가 ‘씬스틸러’출연을 확정지었다.
SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 5일 마지막 라인업을 공개하며 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리했다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 ‘씬스틸러’는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 함께 한다.
특히 이날 공개된 오광록은 ‘태왕사신기’,’친절한 금자씨’,’힐러’ 등 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 개그맨 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다.
‘씬스틸러’는 신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다.
제작진은 “오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정”이라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다.
‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 50분에 방송될 예정이다
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 연기파 배우 오광록과 예능인 겸 배우인 정준하가 ‘씬스틸러’출연을 확정지었다.배우 오광록은 ‘태왕사신기’,’친절한 금자씨’,’힐러’ 등 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 개그맨 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다.SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 오늘 마지막 라인업을 공개하며 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리 지었다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 ‘씬스틸러’는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 최종 공개됐다. SBS드라마게임 ‘씬스틸러’는 신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다. 한편 ‘씬스틸러’제작진은 “오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정이다.”라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다. 자세한 내용은 ‘씬스틸러’ 홈페이지 를 통해 확인할 수 있다.SBS ‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일, 오후 5시 50분에 방송될 예정이다 kwh0731@sportsworldi.com
[SBS funE | 강선애 기자] 연기파 배우 오광록과 개그맨 겸 배우 정준하가 ‘씬스틸러’ 출연을 확정 지었다.

5일 SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 오광록과 정준하를 마지막 라인업으로 공개했다. 오광록은 ‘태왕사신기’, ‘친절한 금자씨’, ‘힐러’ 등에 출연하며 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다.

이로써 ‘씬스틸러’는 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리 지었다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 ‘씬스틸러’는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, B1A4 바로, 걸스데이 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진을 모두 공개했다.

‘씬스틸러’는 연기에 버라이어티를 접목한 신개념 ‘연기 버라이어티’ 프로그램이다. 신선한 조합의 출연진이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다.

제작진은 “오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정”이라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다. 자세한 내용은 ‘씬스틸러’ 공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.

한편 ‘씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일, 오후 5시 50분에 방송될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[헤럴드POP=임지연 기자] 연기파 배우 오광록과 예능인 겸 배우인 정준하가 ‘씬스틸러’출연을 확정지었다. 5일 SBS는 "오광록과 정준하가 새 파일럿 '씬스틸러' 출연을 확정지었다"고 전했다. 배우 오광록은 ‘태왕사신기’,’친절한 금자씨’,’힐러’ 등 드라마와 영화계 대표 씬스틸러로 자리매김했고, 개그맨 정준하도 예능뿐 아니라 꾸준히 드라마-영화-뮤지컬을 넘나들며 연기력을 인정받고 있다. SBS ‘씬스틸러’ 제작진은 이날 마지막 라인업을 공개하며 드라마-영화-예능을 넘나드는 최고의 스타 출연진 공개를 마무리 지었다. SBS가 야심차게 준비한 파일럿 ‘씬스틸러’는 MC 신동엽과 조재현을 중심으로 박해미, 황석정, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하 등 10명의 출연진이 최종 공개됐다. SBS드라마게임 ‘씬스틸러’는 신선한 조합의 출연진들이 만나, 기존에 볼 수 없었던 색다른 연기 대결을 펼치며 시청자들에게 재미와 볼거리를 제공할 예정이다. 한편, ‘씬스틸러’제작진은 “오는 6일 화요일 오전 9시, V앱 인터넷 생방송을 통해 드라마 촬영 현장과 대기실 상황을 공개할 예정이다.”라고 전했다. 또한 홈페이지를 통해 모집한 시청자 300명에게는 특별 시사회에 참여할 기회를 제공해 선공개 영상을 보고, 최고의 씬스틸러를 투표할 수 있다. SBS 새파일럿 ‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 오후 5시 50분에 방송될 예정이다 popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 SBS 파일럿 '드라마게임 씬스틸러'에 대한 걱정을 내비쳤다. 6일 방송된 네이버 스페셜 V앱 SBS 추석특집 '드라마게임 씬스틸러1'에서 민아는 "연기로 하는 콩트 예능"이라며 프로그램을 소개했다.  바로는 "가장 큰 문제는 대사가 없다. 대본이 대본이 아니다. 전부 애드리브로 상황을 헤쳐나가야 한다"고 덧붙였다. 옆에 있던 정준하는 "이렇게 막막한 파일럿은 처음"이라며 "선배들을 믿고 있다"고 미소 지었다. /comet568@osen.co.kr[사진] V앱 방송 캡처 [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전' 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝혔다. 케이블채널 MBC에브리원 '럭키박스' 최근 촬영에서다. 해당 프로그램은 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램. 정준하는 '럭키'의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 그뿐 아니라 '무한도전' 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 '무한도전' 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다. 정준하는 "우리 '무한도전' 멤버들은 매번 (장기)프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다"고 했다. "레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다"며 허심탄회하게 털어놓은 것.그러나 이내 "그런데 (프로젝트를)할 때마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다"며 감춰둔 속마음을 전했다.8일 오후 8시 30분 '럭키박스'에서 방송된다.[사진 = MBC에브리원 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 장기 프로젝트에 대한 솔직한 생각을 드러냈다.그는 최근 진행된 MBC에브리원 ‘럭키박스’ 녹화에서 “우리 ‘무한도전’ 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다”라고 말했다.정준하는 “레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”라며 허심탄회하게 털어놨다. 그러나 이내 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”라고 말했다.‘럭키박스’는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램. 정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 방송은 8일 오후 8시30분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC에브리원 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
MBC에브리원 '럭키박스'에서 정준하가 무한도전 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝혔다. '럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램. 정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 그뿐 아니라 '무한도전' 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다. 정준하는 “우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다.”라며 허심탄회하게 털어놨다. 그러나 이내 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다.”며 감춰둔 속마음을 전했다. '무한도전'에 대한 정준하의 리얼한 속마음은 9월 8일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '럭키박스'에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC에브리원▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]정준하가 MBC ‘무한도전’ 장기 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 폭로했다.8일 방송되는 MBC에브리원 ‘럭키박스’에 출연한 정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다.그뿐 아니라 ‘무한도전’ 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다.정준하는 “우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”라며 허심탄회하게 털어놨다. 그러나 이내 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”며 감춰둔 속마음을 전했다.‘럭키박스’는 8일 목요일 오후 8시 30분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] 정준하가 MBC에브리원 '럭키박스'에 출연해 무한도전 프로젝트에 대한 진짜 속마음을 밝혔다. '럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다.정준하는 '럭키'의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 그뿐 아니라 '무한도전' 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다. 정준하는 "우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다"라고 털어놨다. 그러나 이내 "그런데 (프로젝트를) 할 때마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다"며 속마음을 전했다. '무한도전'에 대한 정준하의 진짜 속마음은 9월 8일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '럭키박스'에서 확인 할 수 있다.사진 제공=MBC에브리원최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 럭키박스[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 정준하가 MBC '무한도전' 멤버들의 속내를 폭로했다. 정준하는 8일 방송되는 MBC에브리원 '럭키박스'에 출연한 자리에서 무한도전 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술을 한잔하며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 속마음을 전했다.정준하는 "무한도전 멤버들은 (장기)프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다, 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다"며 "레슬링을 할때도, 봅슬레이 할때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다"고 허심탄회하게 고백했다.이어 "그런데 (장기 프로젝트를)할 때마다 시청자 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해준다. 앞으로 더 노력해야한다는 생각이 든다"고 덧붙였다.'럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다. 정준하는 '럭키'의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력했다는 후문. '무한도전'에 대한 정준하의 리얼한 속마음은 8일 오후 8시 30분 MBC에브리원 '럭키박스'에서 확인 할 수 있다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'2016 무한상사 - 위기의 회사원'이 공개되었다. 많은 기대 속에 공개된 1편 이후 <무한도전> 멤버들의 연기와 스토리에 대한 이야기가 이슈가 된 가운데, 특히 <무한도전>의 멤버 중 숨겨진 '천만배우' 정준하에 대한 에피소드도 화제가 되었다. 처음으로 영화 제작 스탭들과 함께 정극에 도전한 <무한도전> 멤버들은 프라이빗 시사회에서 정준하의 연기에 대한 지나친 자신감과 몰입하는 모습에 대한 제보를 쏟아 냈고, 정준하는 시종일관 이를 앙다물며 민망해 했다. 정준하가 민망해 할 수록 멤버들을 더욱 놀림의 강도를 세게 늘였지만 그 와중에도 정준하의 '천만배우'라는 자부심은 감출 수 없었으며 가상의 무대인사임에도 불구하고 "여러분들 입소문이 흥행에 큰 도움이 됩니다"라는 멘트로 무대인사 경험이 있는 배우의 모습을 마음껏 뽐냈다.    
 
 
<무한도전> 멤버들과 장항준 감독의 제보에 의하면 정준하는 모든 씬에 완벽을 기하기 위해 자판을 치는 손 동작이 틀린 부분도 다시 촬영하자고 하는가 하면, 대사가 없는 씬임에도 동료들과 대화하지 않고 혼자 열심히 대본을 보며 몰입하는 모습을 보였다. 또한 같이 촬영하는 양세형에게 연기 지도는 물론, 홍수같이 쏟아지는 땀도 다음 씬과의 연결을 위해 닦지 않고 놔두는 섬세한 모습을 보여 감독과 멤버들의 웃음을 샀다.  
정준하가 이렇게 과하게 연기에 몰입하게된 배경은 <무한도전>의 그 전 회차에서 드러났다. 김은희 작가와 장항준 감독과의 사전 미팅에서 정준하는 유일하게 정극 연기가 가능한 멤버라는 극찬을 받으며 하하와 함께 미스테리한 스토리를 이끌어 가는 주연으로 선정되었다. 정준하는 이 자리에서 최고의 작가, 최고의 감독, 최고의 스탭들과 함께 일하게 된 소중한 기회이니 만큼 그 동안 보여왔던 감초 역할이나 까메오 역할 등 예능인의 연기 한계에서 벗어나 좋은 연기로, 진정한 연기자로서 우뚝 서고 싶은 꿈이 있다고 자신의 야욕을 밝힌 바가 있다.  
 
 
 
지금까지 <무한도전>의 무한상사 내에서 정준하는 감나무에서 떨어진 바보 컨셉의 만년 과장으로 대표 놀림감이자 멤버들의 먹잇감이었다. 그러나 정준하는 무한상사의 에피소드 안에서 땀을 뻘뻘 흘리며 컴퓨터보다 더 정교한 풀컬러 고해상도 보고서를 만들어 내 유재석 부장으로 부터 칭찬받으며, '사람이 꽃보다 아름답다'는 극찬을 받은 바 있다. 또한 신년맞이 유부장 집에 인사 갔다가 벌인 윷놀이에서도 눈치없이 윷, 모, �換� 등 신내린듯한 윷던지기로 유부장의 말을 다 잡다 빈정을 상하게 해 분위기를 깰 정도로 한번 몰입하면 그 누구도 말릴 수 없는 집중력을 가지고 있기도 하다. 이런 능력들을 인정받아 2012년에는 무한상사에서 우수사원상을 받기도 했던 정과장 정준하이다. 이렇듯 오히려 미련스럽기 때문에 주변의 눈치 보지 않고, 이해관계 신경쓰지 않고 더 열심인 그의 캐릭터 덕분에 김은희작가와 장항준 감독은 정준하가 미스테리한 사건을 집요하게 파고들며 결론으로 이끌어가는 주인공에 적합하다는 판단을 하게 된 것이다.  
 
이제훈, 김혜수, 김희원 등의 쟁쟁한 배우들의 출연 소식과 더불어 그의 주인공 낙점 소식에 시청자를 비롯한 멤버들도 반신반의, 과연 <무한도전> 멤버들과 배우들의 연기 조합이 자연스러울 수 있을지, 긴장감을 유지해 갈 수 있을지 의아해 했다. 하지만 시청자들의 이런 궁금증을 알기라도 한 듯 정준하는 방송중 본인이 직접 '천만 관객'을 넘긴 배우이자, '영화만 거의 20편 넘게 한 배우'임을 적극적으로 밝히며 본인의 연기부심에 대한 근거를 밝였다.   
실제 정준하는 외화의 더빙 출연까지 포함해 정식 혹은 카메오, 우정 출연 등으로 약 11편의 영화에 출연한 바 있다. 가장 성공한 시리즈 영화인 <가문의 영광>은 2, 3, 4편에 연속 출연하며 표정 하나하나 놓치기 아까운 섬세한 바보 연기를 선보였으며, <김관장 대 김관장 대 김관장>, <김종욱 찾기>, <누구나 비밀은 있다>, <슈퍼스타 감사용>, <그놈은 멋있었다>, <무영검>, <키다리 아저씨>등에 정식 출연, 우정 출연 등 다양한 설정으로 출연하며 총 1천6백만이 넘는 관객들과 영화로 만났다.  
정준하는 1995년 MBC <테마극장>으로 데뷔한 이래 2007년 <거침없이 하이킥>과 <무한도전>으로 MBC 방송연예대상 대상을 수상하며 희극연기로 자리매김을 했었다. 하지만 그 이후에도 꾸준히 정극드라마인 <회전목마>, <장길산>, <황태자의 첫사랑>, <신입사원>, <최고의 사랑>, <다섯 손가락>등에 출연하며 꾸준히 정극연기에 도전한 바 있다.  
 
드라마, 영화, 뮤지컬 등의 많은 출연 경험으로 촬영 현장의 특징을 잘 알고 있어서 <무한도전>의 다른 멤버에 비해 연기에 대해 유난스러운 느낌을 주었지만, 정준하의 연기를 대하는 태도나 준비과정, 연기에 임하는 자세에 대해 장항준 감독은"카메라가 본인을 어떻게 담을지 알고 하는 분이라서 덕분에 편했어요"라고 칭찬했다. 물론 과한 열정 탓에 감독과 스탭들을 피곤하게 하기도 하였지만, 그의 노력 덕분에 '2016 무한상사 - 위기의 회사원' 1편에서 정준하의 연기는 어색하지 않고 자연스러운 정극 연기를 선보일 수 있었던 것. 그의 필모그래피를 살펴보면 데뷔 이후 하루도 쉴 새 없이 정말 많은 활동을 해 왔음을 알 수 있다. 다양한 작품에서 다양한 모습으로, 몸을 아끼지 않은 열연을 펼쳤던 정준하. 지금까지 그의 연기가 개그의 연장으로 보여지거나, 극에서도 웃음을 유발하기 위한 역할로 많이 활용 되었다면, 앞으로는 '무한상사'를 기점으로 진정한 연기자의 반열에 설 수 있기를 바래 본다.※ 정준하의 폭넓은 연기 스펙트럼을 사진으로 만나보자! 
<가문의 영광 4>의 종면 역할.    
<거침없이 하이킥>의 이준하 역할. 
<그놈은 멋있었다>의 예원 담임 역할. 
<김관장 대 김관장 대 김관장>의 검도인 '이노무새키'역할. 
<다섯 손가락>에서 처음으로 해본 차도남 역할, 배역명은 루이 강. 
<무영검>에서의 이국적인 모습. 
<발칙한 여자들>의 백억년 역할. 
<카리스마 탈출기>의 고민식 역할. 
<키다리 아저씨>에서의 이PD역할. 
<최고의 사랑>에서 구애정의 오빠 구애환 역할의 모습.거의 10년이 넘는 기간동안 활동한 사진들인데, 사진만 본다면 '정준하 방부제 설'도 성립 가능한 것 같다. 세월이 갈 수록 정준하의 얼굴은 갸름해지고, 피부색도 뽀얗게 화사해 지고 있다. 진지한 장면일 수록 콧구멍에 힘이 들어가는 건 세월이 흘러도 변치 않는 정준하만의 연기 특징인 듯. iMBC 김경희 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
“<무한도전> 장기프로젝트, 힘들지만 시청자들이 좋아한다면...”

8일(목) 오후 8시 30분에 방송되는 MBC에브리원 <럭키박스>에서 정준하가 무한도전 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝힐 예정이다.

<럭키박스>는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램으로 호평을 받고 있다.

이날 방송에서 정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 드러내 눈길을 모았다. 

 

그뿐 아니라 <무한도전> 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다. 

정준하는 “<무한도전> 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫더라”라며 허심탄회하게 털어놨다. 

그러나 이내 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다.”며 감춰둔 속마음을 전하며 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.

<무한도전>에 대한 정준하의 리얼한 속마음은 9월 8일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원 <럭키박스>에서 확인 할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘럭키박스’ 정준하가 ‘무한도전’ 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝힌다.오는 8일 방송될 MBC에브리원 ‘럭키박스’에는 정준하 등이 출연한다. 이날 방송에서 정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여준다. 그뿐 아니라 MBC ‘무한도전’ 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 멤버들의 감춰둔 속마음을 전하기도 한다.정준하는 “우리 ‘무한도전’ 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”라고 허심탄회하게 털어놓는다. 그러나 이내 정준하는 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”고 덧붙이며 감춰둔 속마음을 고백한다.한편 ‘럭키박스’는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다. 매주 목요일 오후 8시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 정준하가 MBC '무한도전' 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝혔다.오는 8일 저녁 8시30분 방송되는 MBC 에브리원 '럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다. 정준하는 최근 녹화에서 '럭키'의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다. 그 뿐만 아니라 '무한도전' 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다.  
정준하가 '무한도전' 멤버들의 속마음을 전했다. © News1star / MBC 에브리원 '럭키박스' 캡처정준하는 "우리 '무한도전' 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다고, 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다"며 허심탄회하게 털어놨다. 그러나 이내 "그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다"고 감춰둔 속마음을 전해 뭉클하게 만들었다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 정준하가 '무한도전' 프로젝트에 대한 멤버들의 속마음을 밝혔다.


8일 방송되는 MBC에브리원 '럭키박스'는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램이다.


정준하는 ‘럭키’의 임무에 충실하면서도 먼저 살아본 인생 선배로서, 사연의 주인공에게 많은 이야기를 들려주기 위해 노력하는 모습을 보여줬다.


그뿐 아니라 '무한도전' 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다.

 

정준하는 “우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”며 허심탄회하게 털어놓았다.


그러나 이내 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”며 감춰둔 속마음을 전했다.

 

8일 오후 8시 30분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC에브리원 ‘럭키박스’ 정준하 / 사진제공=MBC에브리원
‘럭키박스’ 정준하가 무한도전 멤버들의 속마음을 밝혔다.
오는 8일 방송되는 MBC에브리원 ‘럭키박스’에서 정준하가 무한도전 프로젝트에 대한 속사정을 고백한다.
‘럭키박스’는 일반인의 지친 삶에 스타가 찾아와 공감과 위로를 건네는 리얼리티 프로그램으로, 정준하는 ‘럭키’로서 MBC ‘무한도전’ 열혈 팬이라 밝힌 사연의 주인공과 술 한 잔을 나누며 대화를 나누던 도중 무도 멤버들의 감춰둔 속마음을 전했다.
정준하는 “우리 무한도전 멤버들은 매번 (장기) 프로젝트를 할 때마다 좀 끝났으면 좋겠다. 너무 힘들고 고통스럽다고 생각한다. 레슬링을 할 때도, 봅슬레이 할 때도 매주 너무 원망스럽고 싫었다”라며 허심탄회하게 털어놨다.
그러나 이내 정준하는 “그런데 (프로젝트를) 할 때 마다 시청자들의 반응이 좋고, 조금만 노력해도 좋아해주는 걸 보면 앞으로 더 노력해야 한다는 생각이 든다”고 고백하며 무한도전에 대한 애정을 드러냈다.
정준하가 출연한 ‘럭키박스’는 오는 8일 오후 8시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] 이번 시즌 MBC '무한도전-무한상사'의 프로듀서로 활약한 장원석 프로듀서가 '무한상사' 첫 방송 후 소감과 '무한도전' 멤버들에 대한 뒷 이야기를 밝혔다.장원석 프로듀서는 6일 서울 강남구 논현동 비에이엔터테인먼트 사무실에서 OSEN과 인터뷰를 진행했다. 이날 장원석 프로듀서는 지난 3일 처음 베일을 벗은 '무한상사'와 관련해 "방송이 나오기 전에 사람들의 반응이 어떨지 걱정이 많았다. 장항준 감독님은 더욱 그러셨을 것"이라며 말문을 열었다.장원석 프로듀서는 걱정이 앞섰던 이유에 관해 "편집본을 먼저 봤다. 재미있을 거로 생각했다. 하지만 프로듀서나 감독의 입장에서는 아쉬운 부분이 보일 수밖에 없다"고 말했다. 그는 "스태프부터 멤버까지 스케줄 하나부터 제작여건 등이 여의치 않은 상황에서 모두 최선을 다해서 만든건 맞다. 하지만 시청자들이 좋아하실지는 모르는 거니까"라며 "장항준 감독님도 마찬가지였을 것"이라고 설명했다. 이어 "처음 하는 정극 시도, 장르물의 변화 등도 새롭게 받아들여 주실지 거부감을 보이실지 모르는 거였다"고 덧붙였다.  
장원석 프로듀서는 "하지만 생각보다 반응이 좋아서 저나 장항준 감독님이나 굉장히 감사하고 있다"고 전했다. '무한도전' 멤버들과 관련한 이야기도 들을 수 있었다. 장원석 프로듀서는 "직접 현장에서 '무한도전' 멤버들을 보니까 열정이 대단하더라"고 엄지손가락을 치켜세웠다.그는 "살인적인 촬영 스케줄이라 프로듀서로서 촬영 중반께 '멤버들이 무리하는 것 같다'는 생각을 했다"며 "하지만 허투루 하는 것을 원하지 않았고 한 장면이라도 제대로 하고 싶어 했다"고 멤버들의 프로그램을 향한 열정을 높이샀다.장원석 프로듀서는 멤버 중에서도 정준하의 연기력을 높이 평가해 눈길을 끌었다. 그는 "정준하 씨는 영화배우로도 손색이 없는 연기력을 가지고 있다"며 "원래 정극을 하셨던 분이고 '무한상사'를 함께 하면서 직접 보니 정극 연기에 대한 열정과 욕심이 굉장하신 분이었다"고 덧붙였다.한편 MBC '무한도전'은 10일 오후 6시 25분 방송된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC제공, 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한상사 - 위기의 회사원'의 두 번째 이야기이자 결말이 공개된다.지난달 31일 방송된 MBC '무한상사 - 위기의 회사원' 첫 번째 이야기에서는 회사 내 발생한 의문의 사고들이 유부장(유재석 분)의 교통사고로 이어지며 궁금증을 자아냈다. 무한상사에서 연이어 벌어진 수상한 사건들에 의문을 품은 정과장(정준하 분)은 사건에 숨겨진 비밀을 파헤치던 중 사고에 휘말린 직원들이 모두 일본인 동료였던 '마키상'을 만났음을 알게 됐다.  
'무한상사' 두 번째 이야기가 공개된다. © News1star / MBC영화 '곡성'을 통해 강렬한 인상을 남겼던 배우 쿠니무라 준이 마키상으로 출연할 것을 암시하며 지난 방송 말미에 등장해 알 수 없는 미소를 지어 관심을 끌고 있는 가운데 시청자들은 결론에 대한 다양한 예상을 내놓기도 했다. 과연 무한상사 직원들이 휘말린 일련의 사건들의 비밀은 무엇일지, 사건사고의 범인은 과연 누구일지 맞혀보는 것도 '무한상사 - 위기의 회사원'을 즐기는 또 다른 재미 포인트다.김과장(김희원 분), 손부장(손종학 분) 등 주변인들의 죽음에 이어 의문의 교통사고로 혼수상태가 된 유부장이 과연 어떻게 될지 또한 궁금증을 자아낸다. 무한상사에서 벌어지는 미스터리한 사건의 전말은 이번 주 방송을 통해 모두 공개될 예정이다. '무한상사 - 위기의 회사원'의 결말은 오는 10일 오후 6시20분 공개된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
“연예인이 더 힐링하는 프로그램”

8일(목) 오후 8시 30분에 방송되는 MBC에브리원 <럭키박스>에서 정준하가 감동 가득한 출연 소감을 밝히면서 눈길을 모으고 있다.

<럭키박스>는 평범하지만 조금은 지친 일상을 견뎌내며 살아가는 이들에게 스타가 선물로 찾아와 하루를 함께 하며, 드라마보다 더욱 드라마틱한 하루를 만들어 주는 프로그램으로 호평받고 있다.

 

이날 방송에서 정준하는 바쁜 일상에 지친 사연의 주인공을 위해 속초 먹방 여행을 떠난다. 이들은 여행에 함께 동행한 사연의 주인공과 26살이라는 나이차를 극복하며 찰떡궁합 브로맨스를 선보여 눈길을 끌었다. 

또한 두 사람의 하루를 마무리 하던 도중 정준하는 사연의 주인공에게 “오늘 만나는 사람이 어떤 사람일지 너무 막막하고 걱정 됐는데, 만났을 때부터 너무 좋았다.”며 “행복했고 너무 고맙다”고 솔직한 심정을 전했다. 

이어 그는 “연예인들이 럭키박스 많이 출연 해야겠다.”며 “스타들이 선물로 가는 프로그램인데 오히려 연예인들이 더 행운을 얻어가는 그런 프로그램”이라며 극찬했다는 후문. 

정준하를 감동하게 만든 럭키박스의 두 번째 이야기는 9월 8일 목요일 오후 8시 30분 MBC에브리원을 통해 확인 할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]개그맨 정준하와 요리사 지망생 정우영 씨가 환상적인 케미를 뽐냈다. 8일 방송된 MBC Every1 '럭키박스'에서는 지난 방송에 이어 정준하와 요리사 지망생 정우영 씨의 이야기가 그려졌다. 이날 두 사람은 속초에서 각종 해산물을 즐기며 즐거운 시간을 보냈다. 이날 방송에서 정준하는 바닷가에 가고 싶다는 정우영 씨의 소원을 들어주기 위해 속초로 떠나기로 했다. 이날 운전대를 잡은 정준하와 정우영 씨는 차 안에서 노래를 부르며 남다른 흥을 발산했다. 제작진과의 인터뷰에서 정준하는 "생판 모르는 사람이면 불편할 수도 있는데, 속초에 가는 2~3시간이 심심하지 않았다. 정우영 씨의 리액션도 너무 좋았고, 이 친구와 정말 잘 맞는다는 생각이 들었다"고 밝혔다. 곧이어 속초에 도착한 두 사람은 인근 식당을 찾아 성게 알밥과 물회를 즐겼다. 정우영 씨는 물회의 맛에 감탄하며 "히트다 히트"라고 말했고, 정준하는 정우영 씨에게 "리액션이 너무 좋다. 방청객을 해 보는 게 어떠냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 정우영 씨는 인터뷰를 통해 "요리사로서 즐거운 경험이었다"고 밝혔다. 이날 두 사람은 4시간 동안 다섯 끼를 먹으며 먹방 투어를 즐겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]정준하가 요리사 지망생 정우영 씨에게 잊지 못할 여름 휴가를 선물했다. 8일 방송된 MBC Every1 '럭키박스'에서는 정준하와 요리사 지망생 정우영 씨가 속초 여행을 떠났다. 이날 두 사람은 속초에서 먹방 투어를 즐겼고, 바닷가와 놀이공원을 찾아 즐거운 시간을 보냈다. 이날 정준하는 자신의 말을 귀 기울여 들어주고 활발한 리액션을 보여주는 정우영 씨에 감동했다. 바닷가를 찾은 두 사람은 모래 사장에 앉아 이야기를 나눴고, 정우영 씨는 "이번 휴가는 형이 있어서 잊을 수 없을 것 같다"고 말했다. 이에 정준하는 "그런 가식적인 멘트를 하고 그러냐"라고 말하면서도 내심 좋아하는 기색을 보였다. 정우영 씨는 제작진과의 인터뷰를 통해 "정준하와 바다에 갔던 추억을 못 잊을 것 같다. 좋은 추억거리가 된 것 같다"고 소감을 전했다. 속초 여행을 마친 두 사람은 술 자리를 가지며 속마음 토크를 시작했다. 정준하는 정우영 씨에게 "네가 짊어진 짐이 많은데도 내색을 전혀 안 하는 것이 기특하다. 네 모습을 보면서 나도 옛날 생각이 났고, 너한테 의미있는 시간을 주려고 왔는데 내가 더 의미있는 시간을 보낸 것 같다"고 말했다. 방송 후반, 정준하는 정우영 씨를 위해 이름이 새겨진 앞치마와 요리 도구 등을 선물해 출연자를 감동하게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]개그맨 정준하·배우 이이경이 지친 일상을 견뎌내며 살고 있는 일반인 출연자들을 위한 특별한 하루를 선물했다.8일 방송된 MBC Every1 '럭키박스'에서는 정준하·요리사 지망생 정우영 씨의 속초 여행, 이이경·무용수 지망생 유다은 씨의 한강 데이트가 그려졌다. 지난 방송에 이어 정준하와 함께 시간을 보낸 정우영 씨는 그동안 가고 싶었던 바닷가를 방문하기 위해 정준하가 직접 운전하는 차를 타고 속초로 향했다. 바닷가에 앉아 정우영씨는 "이번 휴가는 형이 있어서 잊을 수 없을 것 같다"며 정준하에게 고마움을 전했다. 정준하는 "그런 가식적인 멘트를 하고 그러냐"라고 말하면서도 얼굴에는 미소가 떠나지 않았다. 여행을 마친 두 사람은 술자리를 가지며 속마음 토크를 시작했다. 정준하는 출연자에게 "네가 짊어진 짐이 많은데도 내색을 전혀 안 하는 것이 기특하다. 네 모습을 보면서 나도 옛날 생각이 났고, 너한테 의미있는 시간을 주려고 왔는데 내가 더 의미있는 시간을 보낸 것 같다"고 말했다. 정준하는 정우영 씨를 위해 이름이 새겨진 앞치마와 요리 도구 등을 선물해 출연자를 감동하게 했다. 이이경은 무용수를 꿈꾸는 유다은 씨를 위한 일일 남자친구로 변신했다. 이날 이이경은 출연자에게 용기를 주기 위해 자신의 이야기를 털어놓으며 눈길을 끌었다. 이이경은 "어렸을 때 공부도 못했고, 운동하다가 인대도 끊어졌다. 과거 길에서 '묻지마 폭행'을 당해 이틀이나 기절한 적도 있었다. 집에서 '미운 오리 새끼'같은 존재였다가 근래에 들어 어머니께서 "네가 이렇게 될 줄 몰랐다"고 말씀하셨다"고 고백했다.  두 사람은 가로수길을 찾아 커플룩 쇼핑을 했고, 한강공원을 찾아 배드민턴, 농구 등을 즐겼다. 이이경은 출연자의 풀어진 신발끈을 다정한 모습으로 묶어주는가 하면 출연자가 슛에 계속 실패하자 직접 농구 골대에 매달려 슛을 성공할 수 있도록 도와주며 출연자의 마음을 설레게 했다. 럭키박스 종료 일주일 후  이이경은 제작진을 통해 유다은 씨에게 선물을 보냈다. 이이경은 출연자가 필요로 하던 영어학원 수강권을 선물하고, 감동적인 메시지가 담긴 영상 편지를 보냈다. 영상 속에서 이이경은 "프로그램을 통해 오히려 내가 힐링을 받았고, 꿈만 같은 하루를 보낸 것 같다. 우리는 인연이니까 언젠가 만날거다. 절대로 포기하지 말고 건강하게 만나자"라고 전해 출연자를 감동하게 했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 유재석이 정준하의 섭외 비하인드 스토리를 전했다. 8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 정준하, 산이, 제시, 씨잼이 출연한 가운데 힙합 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 "원래 비와이가 출연할 예정이었는데 사정상 불참하게 됐다. 그래서 급하게 찾다보니 정준하를 섭외하게 됐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 비와이 대신 정준하를 급히 섭외했다고 털어놨다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 래퍼 산이, 씨잼, 제시, 방송인 정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 유재석은 “비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨가지고. 저희가 갑자기 급하게 섭외하느라고”라며 정준하 출연 섭외 비하인드 스토리를 공개했다. 이어 전현무가 “전문 용어로 깔깔이가 필요하거든요”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 유재석이 정준하의 섭외 비하인드 스토리를 밝혔다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 정준하는 블링블링한 차림으로 등장해 시선을 끌었다. 


유재석은 "실제 힙합하는 분들은 얌전한데 왜 이렇게 들어오냐"며 놀렸다. 그러면서 "원래 비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨서 급하게 섭외했다"고 말했다.


전현무는 "전문용어로 깔깔이가 필요했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 정준하가 길과의 눈물 포옹에 대해 말했다. 정준하는 8일 밤 11시15분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 '쇼미더머니5'에서 오디션 후 길과 포옹했던 것에 관해 추궁을 받았다. 유재석은 "자주 보는 사이 아닌가"라고 지적했고, 산이 역시 "약간 쇼 같았다"고 했다.  
방송인 정준하가 '쇼미더머니5' 당시 길과의 만남에 대해 말했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처정준하는 "나는 여러가지 복합적인 감정이었다. 고생한 것에 대한 북받침이 있었다"며 울먹했던 것에 대해 "연락은 했지만 길과 만난 건 2년 전이다. 50m 거리에 사는데 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 그랬나 보다"고 오랜만의 만남이 뭉클했다고 설명했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 정준하가 '쇼미더머니'에서 재회한 길을 언급했다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.


정준하는 MBC '무한도전'의 일환으로 엠넷 '쇼 미더 머니'에 출연한 바 있다. 당시 길과 부둥켜 안아 화제를 낳았다.


정준하는 "여러가지 복합적인 감정, 여기까지 고생한 것에 대한 감정이 북받쳤다"고 고백했다.


그는 "길과 만난지 2년이 넘었다. 동네에서 50m만 가도 집인데 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 좀 그랬는지"라고 이야기했다.


이후 그는 앙코르 공연을 펼쳤다. 정준하는 "그 때 생각만 하면 너무 떨린다"고 털어놓았다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '해피투게더3' 정준하가 Mnet '쇼미더머니5'(이하 '쇼미5')에서 만난 길과 에피소드를 공개했다. 8일 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 정준하, 산이, 제시, 씨잼이 출연한 가운데 힙합 특집으로 꾸며졌다. 이날 정준하는 '쇼미5' 출연 당시 소감을 전했다. 눈물을 흘린 것에 대해 "여기까지 고생한 게 떠올라 눈물을 흘렸다"고 말했다. 또 길과 포옹에서 운 것에 대해선 "2년 만에 만났다. 50m 거리에 사는데 잘 못 만났다. 길도 미안해서 만나자고 하지 못했을 것"이라고 전했다. 한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 과거 ‘무한도전'에서 호흡을 맞췄던 길과 만났던 때를 회상했다. 8일 밤 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 래퍼 산이, 씨잼, 제시, 방송인 정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 현장에서는 정준하가 ‘쇼 미더 머니’ 오디션 당시 길과 포옹하며 눈물을 흘린 일이 언급됐다. 이에 눈물을 해명해달라는 요청을 받자 정준하는 “길을 안 본지 2년이 넘었을 것이다. 연락은 한 두 번 했다. 동네에서 50m만 가면 집인데 그런데도 그렇게 못봤다. 그 친구도 우리가 그런지…”라고 설명했다. 이후 당시 정준하가 했던 랩을 다시 해달라는 요청을 받았다. 이에 정준하는 자신의 유행어가 된 “웃지마!”를 선보여 웃음을 자아냈다. [사진 = KBS 2TV 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
KBS2 '해피투게더3'에 출연한 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에서 만난 길을 언급했다.  8일 방송된 '해피투게더3'에서는 산이 씨잼 제시 정준하가 출연, '쇼미더스웩' 특집으로 꾸며졌다.  이날 정준하는 '쇼미더머니5' 출연 소감을 전했다. MBC '무한도전' 미션의 일환으로 정준하는 '쇼미더머니5'에 참여했고, 당시 심사위원인 길과 꼭 껴안아 화제를 모았다.  눈물을 흘린 것에 대해 정준하는 "여러가지 복합적인 감정, 여기까지 고생한 것에 대한 감정이 북받쳐 눈물을 흘렸다"고 회상했다.  또 "길과 2년 만에 만났다. 50m 거리에 사는 데도 못 봤다"며 "길도 미안해서 보자고 하지 못했을 것"이라고 덧붙였다.  사진='해피투게더3' 캡처 황성운 기자 jabongdo@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘해피투게더3’/사진제공=KBS2 ‘해피투게더3’ 방송화면
정준하가 래퍼 도전 후 상처받았던 경험을 털어놨다.
8일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 정준하가 래퍼 도전 후 상처를 받았던 적이 있다고 고백했다.
이날 정준하는 “예능을 통해서 랩을 시작했다”며 “잘 하려고 노력했는데, 재미있어야 한다는 생각을 했다”고 말문을 열었다.
이어 정준하는 “그래서 재미있게 가사를 써서 평가를 받았었는데, 굉장히 냉철하게 평가를 하더라”며 “그래서 무대 위에서 되게 상처 받았었다”고 털어놔 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 산이부터 제시까지 개성만점 래퍼들이 스웩이 넘치는 입담을 뽐냈다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다. 


이날 씨잼은 "처음 연예인 맛을 봤다"고 밝혔다. 그는 "마지막 (쇼미더머니5) 방송이 생방송이였는데 끝나고 클럽을 갔다. 골 넣고 온 축구선수 같은 대우를 받았다. 평소와 느낌이 너무 달라서 서운할 정도였다. 아무도 몰랐을 때는 관심도 없었는데 똑같은 사람인데 달라졌다. 더 유명해져야겠다고 생각했다"고 솔직하게 말했다.


라디오에서의 에피소드도 털어놓았다. "나가자마자 금지어와 비속어가 3연속 나왔다. 그 말이 헤드폰을 통해 내 귀로 들리지 않느냐"며 당황했던 기억을 떠올렸다. 이어 "DJ는 정준영이었다. 그 이후로 저에게 말을 걸지 않았다"며 너스레를 떨었다.


제시 역시 '센 언니'다운 입담을 폭발시켰다. "저도 생방송 못 한다. 생각이 없다. 하고 싶은 말을 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.


또 "사람들이 제가 말라서 힘이 없다고 생각하는데 힘이 있다. 복싱 코치들이 항상 이시영을 이길 수 있다고 한다. 저는 오래 안했기 때문에 세 달만 주면 할 수 있다고 한다. 복싱을 계속하고 싶은데 코를 수술해서 복싱을 안하기로 했다"고 이야기했다.


가슴 성형 사실도 공개했다. '너는 여기가 가짜다'라는데 가짜면 어떠냐. 돈 내고 하는 건데"라며 당당하게 가슴 성형 사실을 고백했다.


제시는 "셀프디스가 아니다. 사람들이 알아야 한다. 난 솔직하게 말하고 싶다. 알고 싶지 않느냐. 옛날에 했다. 했으면 보여주는 게 정상이다. 수술 안 했다면서 감추는 게 더 싫다. 악플을 보면 다 가슴이 티난다고 하는데 굳이 왜 감춰야 하느냐. 돈 내고 한 건데"라고 얘기했다.


정준하는 블링블링한 차림으로 등장해 시선을 끌었다. 


유재석은 "실제 힙합하는 분들은 얌전한데 왜 이렇게 들어오냐"며 놀렸다. 그러면서 "원래 비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨서 급하게 섭외했다"고 말했다.


전현무는 "전문용어로 깔깔이가 필요했다"고 말해 웃음을 자아냈다.


정준하는 MBC '무한도전'의 일환으로 Mnet '쇼 미더 머니'에 출연한 바 있다. 당시 길과 부둥켜 안아 화제를 낳았다.


정준하는 "여러가지 복합적인 감정, 여기까지 고생한 것에 대한 감정이 북받쳤다. 길과 연락은 했었는데 만난지 2년이 넘었다. 동네에서 50m만 가도 집인데 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 좀 그랬는지"라고 고백했다.


산이는 로맨틱한 가사를 쓰는 것에 대해 "지질이라는 디스를 많이 받는다. 철이 드니까 남을 깎아내린다고 내가 우뚝 서는게 아니더라"며 자신만의 주관을 밝혔다.


문신을 안한 이유에 대해서는 "일단 아플 것 같다"면서 "아직 특별히 의미있는 것을 못 찾았다. 첫 시작은 의미 있는 걸로 해야할 것 같다"고 말했다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] MC민지 정준하부터 제시까지 힙합퍼들이 뭉친 '해피투게더', 스웩이 넘쳤다.8일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '쇼미더스웩(Show me the swag) 특집'으로 꾸며져 산이-씨잼-제시-정준하가 출연했다.무엇보다 'MC 민지'로 나온 정준하가 주목받았다. 특히 그는 MC 유재석, 박명수와 '무한도전' 멤버이기 때문. 정준하는 '쇼 미 더 머니'에서 길과 만났을 때의 소감을 전했다. 그는 "여러가지 복합적인 감정이 복받쳤다"면서 "길과 만난 지 2년이 넘었다. 동네에서 50m만 가도 집인데 못 봤다"고 말했다.이어 정준하는 "웃지마"로 대표되는 'MC민지'의 랩을 선보였다. 특히 정준하의 랩에 대해 MC들은 "마그네슘이 부족한 것 같다"고 평해 웃음을 안겼다. 반면, 제시는 귀엽다는 반응을 보였다. 또한 정준하는 아재답게 '아재개그' 랩을 펼쳤다. 정준하는 신났지만, MC들은 "넌센스 퀴즈 아니냐"는 반응을 보여 웃음을 더했다.또한 '홍일점' 제시는 이날 방송을 하드캐리했다. 감추고 숨기는 것이 더 싫다면서 제시는 솔직, 당당한 모습을 보였다. 제시는 '언프리티 랩스타' 디스전에 대해 언급하며 "그때 끼어드는 산이가 싫었다. 또 '언프' 애들 모두 싸가지가 없었다"고 솔직 발언을 했다. 또한 제시는 주먹 힘이 세다고 인정하며, 춘자 다음 2위를 할 것이라고 자신했다.무엇보다 제시는 한국 방송 최초로 가슴 성형 사실을 밝혔다.  제시는 옛날에 가슴 성형을 했다며, "했으면 보여주는 게 정상 아니냐. 수술 안 했다고 하는 게 더 싫다"면서 "나는 부끄럽지 않다. 왜 감춰야 하냐"고 솔직발언을 해 시청자로부터 "멋있다"는 호평을 얻었다.씨잼은 '쇼 미 더 머니' 이후 클럽을 갔는데 사람들의 시선이 달라졌다면서 "더 유명해져야겠다고 생각했다"고 욕망(?)을 전해 웃음을 안겼다. 또한 그는 신개념 키이라 나이틀리 성대모사로 웃음을 안겼다. '여심저격수' 산이는 이상화 선수와 만난 적이 있다고 솔직하게 밝혔으며, 힙합 용어 등을 친절하게 설명해주면서 다정한 매력을 과시했다. 마지막으로 산이와 정준하는 디스전을 펼치며, 힙합 특집답게 대미를 장식했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정유나 기자]'해피투게더3' 산이, 씨잼, 제시, 정준하가 스웩 넘치는 토크를 펼쳤다.8일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'은 '쇼미더스웩(Show me the swag)' 특집으로 꾸며져 산이-씨잼-제시-정준하가 출연했다.이날 유재석은 "비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨셔 갑자기 급하게 정준하씨를 섭외했다"라며 정준하 출연 섭외 비하인드 스토리를 공개했다. 이어 정준하는 '쇼미더머니5'에서 오디션 후 길과 포옹했던 것에 대해 설명했다. 정준하는 "나는 여러가지 복합적인 감정이었다. 고생한 것에 대한 북받침이 있었다"며 울먹했던 것에 대해 "연락은 했지만 길과 만난건 2년이 넘었다. 불과 50m거리에 사는데 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 그랬나 보다"고 고백했다. 이후 정준하는 당시 선보였던 "웃지마!" 랩을 선보였다.제시는 대중들의 힙합하는 사람들에 대한 편견에 대해 언급했다. 제시는 "힙합 한다고 하면 다 문신, 술 담배 같은 거 하는 줄 아는데, 오히려 내 주위에 안 하는 사람들이 많다"면서 "그리고 힙합은 라이프 스타일이다. 주렁 주렁 악세서리 달고, 모자 쓴다고 되는 게 아니다"라고 밝혔다.또한 제시는 성형수술과 관련해 자신에게 쏟아지는 악플에 대한 솔직한 심경을 털어놔 눈길을 끌었다. 제시는 "저도 사람이기 때문에 악플을 보게 된다. 악플이 거의 다 가슴(성형 수술)이 티 난다는 내용"이라며 "제가 제 돈 내고 (수술을) 한 건데 왜 감춰야 하냐"며 성형수술 사실을 솔직하게 고백했다. 그러나 쿨내가 진동하는 제시와는 정 반대로, 남성 출연자들은 제시의 갑작스러운 커밍아웃에 안절부절못해 웃음을 자아냈다.  
'쇼미더머니5' 준우승자인 씨잼은 "처음 연예인 맛을 봤다"면서 "마지막 (쇼미더머니5) 방송이 생방송이였는데 끝나고 클럽을 갔다. 골 넣고 온 축구선수 같은 대우를 받았다. 평소와 느낌이 너무 달라서 서운할 정도였다. 아무도 몰랐을 때는 관심도 없었는데 똑같은 사람인데 달라졌다. 더 유명해져야겠다고 생각했다"고 솔직하게 말했다. 또한 그는 신개념 키이라 나이틀리 성대모사로 웃음을 안겼다.산이는 로맨틱한 가사로 인해 '랩 찌질이'라고 디스 당한것에 대해 솔직한 심경을 털어놨다. 산이는 "어릴 때는 다혈질이다 보니까 누구를 디스를 하는 것에 참여했다"면서 "하지만 철이 든 이후 말하는 것에 조심스러워졌다. 누군가를 깎아내린다고 내가 우뚝 선다는 것이 아니라고 생각한다"며 소신을 밝혔다.또한 이날 방송에서 MC들은 산이, 씨잼, 제시에게 라임, 펀지라인 등 힙합 용어 등에 대해 배우며 힙합에 좀더 다가가는 시간을 가졌다.이후 이들은 디스랩 배틀을 펼쳤다. 특히 산이는 유재석을 제외한 출연진들을 향해 독설랩을 날리며 정준하와 리얼한 디스전을 펼쳤다.jyn2011@sportschosun.com[스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]정준하가 푸근한 동네형같은 모습으로 요리사 지망생 정우영 씨와 의미있는 하루를 보냈다. 8일 방송된 MBC Every1 '럭키박스'에서는 정준하가 요리사를 꿈꾸고 있는 정우영 씨와 함께 강원도 속초로 여행을 떠나 속초의 먹거리를 즐기고, 놀이공원·바닷가 등을 찾아 알찬 하루를 보냈다. 이날 두 사람은 26살의 나이 차를 극복하고 환상적인 호흡을 자랑하며 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 정준하는 바닷가를 가고 싶어하는 정우영 씨를 위해 직접 운전대를 잡고 속초로 향했다. 차 안에서 두 사람은 음악을 들으며 남다른 흥을 뽐냈고, 두 사람은 처음 만난 사이임에도 불구하고 조금의 어색함도 없이 유쾌한 시간을 보냈다. 이날 정준하는 자신의 말에 귀 기울여주고, 활발한 리액션을 보여주는 정우영 씨에게 감탄하는 모습을 보였다. 두 사람은 성게 알밥과 물회를 즐겼고, 인근 시장을 방문해 새우튀김 등을 즐겼다. 이들은 네 시간동안 다섯 끼를 먹으며 남다른 식성을 자랑했고, 제작진과의 인터뷰에서 정우영 씨는 "요리사로서 즐거운 경험이었다"고 소감을 전했다. 곧이어 바닷가를 찾은 두 사람. 모래사장에 앉아 정준하와 이야기를 나누던 정우영씨는 "이번 휴가는 형이 있어서 잊을 수 없을 것 같다"며 정준하에게 고마움을 전했다. 이후 두 사람은 놀이공원을 찾아 회전목마를 비롯한 놀이기구를 타며 즐거운 시간을 보냈다. 여행을 마친 두 사람은 출연자의 집 근처에서 술자리를 가지며 하루를 마무리했다. 정준하는 출연자에게 "네가 짊어진 짐이 많은데도 내색을 전혀 안 하는 것이 기특하다. 네 모습을 보면서 나도 옛날 생각이 났고, 너한테 의미있는 시간을 주려고 왔는데 내가 더 의미있는 시간을 보낸 것 같다"고 말했다. 또한 그는 "녹화 전에는 오늘 만나는 사람이 어떤 사람일지 너무 막막하고 걱정 됐는데 출연자를 만날 때부터 너무 좋았다"고 밝히며 출연자의 이름이 새겨진 앞치마와 요리 도구 등을 선물했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 유재석, 박명수, 정준하가 '해피투게더3'에서도 찰떡 호흡을 자랑했다.


8일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′에는 산이-씨잼-제시-정준하가 출연한 ‘쇼미더스웩(Show me the swag)’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 'MC민지' 정준하는 힙합 가수보다 더 블링블링하게 등장해 시선을 끌었다. 


유재석은 "실제 힙합하는 분들은 얌전한데 왜 이렇게 들어오냐"며 놀렸다. 그러면서 "원래 비와이를 섭외했는데 비와이가 사정이 생겨서 급하게 정준하를 섭외했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


정준하는 MBC '무한도전'의 일환으로 Mnet '쇼 미더 머니'에 출연한 바 있다. 힙합 도전과 함께 '무한도전' 멤버였던 길과 부둥켜 안는 모습으로 화제가 됐다.


유재석과 박명수는 당시의 상황을 정확하게 해명해 달라고 재촉했다. 정준하는 "여러가지 복합적인 감정, 여기까지 고생한 것에 대한 감정이 북받쳤다. 길과 연락은 한두번 했었는데 만난 지 2년이 넘었다. 동네에서 50m 거리에 사는데도 못 봤다. 그 친구도 우리를 보기 좀 그랬는지..."라고 털어놓았다.


MC 민지로 등장한 그는 이름에 얽힌 뜻을 밝히기도 했다. "무도의 센터, 무도의 중심"이라고 이야기했지만 유재석은 전혀 모르는 표정을 지어 정준하를 당황하게 했다.


이 외에도 ?유재석은 "마당놀이 해요?"라며 그의 랩을 따라하는가 하면 "왜 랩할때 흰자가 많이 보이느냐. 마그네슘이 부족해 보인다"며 마그네슘 랩이라는 별명을 지어줬다.


그런가 하면 이날 씨잼은 "나가자마자 금지어와 비속어가 3연속 나왔다"며 예시를 들다 또 금지어를 말해 '삐처리'가 됐다. 


유재석은 "정준하 씨도 욕해라"고 주문했지만 정준하는 "난 못 한다"고 답했다. 유재석은 "정준하가 욕 안 해도 삐 해드리겠다"며 너스레를 떨었다. 옆에서 듣고 있던 박명수는 "준하씨는 욕을 하진 않는다. 상대방을 욕 나오게 한다"고 폭로해 주위를 웃겼다.


또 "(정준하가) 경연의 경험이 없다. 낙하산 출신이라 근본 없는 건 사실이다. 정식으로 들어온 게 아니다. 운전도 해주시고 소일거리 도와주시다가 인맥 만들어서 그렇게"라며 정곡을 찌르기도 했다.  


이에 정준하는 "내가 여기서는 이 사람에게 안 될 것 같다고 생각했다. 사회 경험이 많으니까 다른 곳에서는 될 것 같은데 예능에서는 주눅들 것 같았다"고 털어놓았다.


정준하 역시 작은 반격을 행했다. 산이는 박명수에 "형은 성공한 편이냐"고 물었는데, 정준하가 "능력에 비해 많이 성공했다"며 대신 답해 웃음을 유발했다.


유재석, 정준하, 박명수는 예능프로그램 '무한도전'의 멤버로 활약 중이다. '무한도전' 뿐 아니라 이날 '해피투게더3'에서도 척척 들어맞는 호흡을 보여줬다. 세 사람은 말 그대로 티격태격하지만 유쾌한 호흡으로 재미를 줬다. 특히 '하와 수' 박명수와 정준하는 솔직한 입담을 주고받으며 못 말리는 '케미'를 발산했다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV 방송화면
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전' 장기 프로젝트에 대한 고충을 고백했다.8일 방송된 MBC에브리원 파일럿 예능프로그램 '럭키박스'에서는 첫 번째 럭키맨으로 개그맨 정준하가 출격했다.이날 정준하는 럭키박스 주인공 정우영의 소원으로 속초 여행을 떠났고, 정우영의 끼와 흥에 감탄했다.이에 정준하는 제작진에 "(속초 가는 동안) 깜짝 놀랐다. 생판 모르는 사람이랑 불편할 수도 있는데 불편함이 조금도 없었지. (우영이가) 반응도 좋아 호흡이 잘 맞을 거라고 생각했다"라고 전했고, 이들은 26살의 나이 차이를 극복하고 환상 케미를 선보였다.이어 정준하는 정우영에 "이상하게 너랑 나랑 정말 잘 맞는다"라고 말했고, 정준하-정우영은 본격적으로 속초 먹방 투어를 시작했다.이후 정준하는 정우영과 포장마차서 술잔을 기울이며 "네가 정말 기특하다. 짊어진 짐에도 힘든 내색을 안 한다. 나는 네 나이 때 인생의 실패자라는 괴로움이 있었다. 너한테 의미 있는 시간을 주려고 했는데 오히려 내 인생을 다시 돌아보기도 했다"라고 전했다.특히 정준하는 정우영에 "인생을 살면서 무언가를 해내면 성취감과 행복이 온다. 너 '무한도전' 좋아한다고 하지 않았냐. '무한도전' 멤버들도 매번 '장기 프로젝트가 끝났으면 좋겠다'라고 한다. 봅슬레이도 그렇고, 레슬링도 그렇고. 정말 원망스러웠고, 싫었다"라며 "그런데 내가 조금만 노력해도 시청자분들이 포장해서 봐주니까 부끄럽고, 창피하더라. 더 열심히 해야겠다고 반성했다"라고 털어놨다.[사진 = MBC에브리원 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬(왼쪽부터)이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=서예진 기자] 미스매치 출연자 정진운(왼쪽부터), 이상민, 정준하, 김새롬이 9일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회’에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엔터온뉴스 김현우 기자] 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 ‘스카이티브이 브랜드 프로그램’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.스카이드라마는 미스매치, 인앤아웃, 뷰티sky 등 자체 예능 프로그램과 함께 미국판 꽃보다 할배, 스트레인 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 ‘스카이티브이 브랜드 프로그램’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.스카이드라마는 미스매치, 인앤아웃, 뷰티sky 등 자체 예능 프로그램과 함께 미국판 꽃보다 할배, 스트레인 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔서울에서 열린 스카이드라마 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티스카이' 합동 제작발표회에서 개그맨 정준하가 포즈를 취하고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 9일 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔 서울 2층에서 sky TV 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다.스카이드라마는 스카이티브이의 드라마-예능 채널로서 자체제작 경쟁력 및 채널 브랜드 아이덴티티를 강화하기 위해 대대적 개편에 나섰다.스카이드라마는 앞으로 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티SKY' 등 자체 예능 프로그램과 함께 '미국판 꽃보다 할배' '스트레인' 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 계획이다.개그맨 정준하-방송인 김새롬이 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 9일 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔 서울 2층에서 sky TV 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다.스카이드라마는 스카이티브이의 드라마-예능 채널로서 자체제작 경쟁력 및 채널 브랜드 아이덴티티를 강화하기 위해 대대적 개편에 나섰다.스카이드라마는 앞으로 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티SKY' 등 자체 예능 프로그램과 함께 '미국판 꽃보다 할배' '스트레인' 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 계획이다.미스매치 MC 정진운-이상민-정준하-김새롬가 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최규한 기자] 방송인 이상민, 정진운, 정준하, 김새롬이 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이TV 브랜드 프로그램' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬(왼쪽부터)이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 변성현 기자 ] 방송인 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬이 9일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  

개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최규한 기자] 방송인 이상민, 정진운, 정준하, 김새롬이 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이TV 브랜드 프로그램' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[스타뉴스 김창현 기자]  

가수 정진운, 이상민, 개그맨 정준하, 방송인 김새롬(왼쪽부터)이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최규한 기자] 방송인 이상민, 정진운, 정준하, 김새롬이 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이TV 브랜드 프로그램' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[OSEN=최규한 기자] 방송인 정준하가 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이TV 브랜드 프로그램' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[MBN스타(서울)=옥영화 기자] 9일 서울 마포구 월드컵북로 스탠포드호텔 서울 2층에서 sky TV 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다.스카이드라마는 스카이티브이의 드라마-예능 채널로서 자체제작 경쟁력 및 채널 브랜드 아이덴티티를 강화하기 위해 대대적 개편에 나섰다.스카이드라마는 앞으로 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티SKY' 등 자체 예능 프로그램과 함께 '미국판 꽃보다 할배' '스트레인' 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 계획이다.개그맨 정준하가 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔서울에서 열린 스카이드라마 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티스카이' 합동 제작발표회에 참석한 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬이 포토타임을 갖고 있다.
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔서울에서 열린 스카이드라마 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티스카이' 합동 제작발표회에 참석한 정준하가 포토타임을 갖고 있다.
정진운, 이상민, 정준하, 김새롬이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 진행된 스카이TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔서울에서 열린 스카이드라마 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티스카이' 합동 제작발표회에서 가수 정진운, 이상민, 정준하, 김새롬이 포즈를 취하고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔서울에서 열린 스카이드라마 '미스매치' '인앤아웃' '뷰티스카이' 합동 제작발표회에서 개그맨 정준하가 포즈를 취하고 있다.  [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회’에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 가수 정진운, 방송인 이상민, 정준하, 김새롬(왼쪽부터)이 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 단체 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 정준하가 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 '미스매치'가 스튜디오 프로그램이라 좋았다고 고백했다.9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서는 스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회가 진행돼 '미스매치' MC 정준하가 참석했다.'미스매치'는 데이트 진실게임. 여자 1명, 남자 4명이 출연해 데이트를 즐기며 진실게임을 하는 프로그램이다.정준하는 프로그램을 선택한 이유에 대해 "야외가 아닌 스튜디오에서 하는 프로그램이라 선택했다"고 말해 웃음을 안겼다. 정준하는 "실내라서 좋았다. 정말 솔직히"라고 덧붙였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박소영 기자] '미스매치' PD가 정준하, 이상민, 김새롬, 정진운의 MC 조합을 자신했다. 9일 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 스카이TV 브랜드 프로그램 제작 발표회에서 제작진은 "우리 MC들은 품절남 품절녀에 싱글남도 있고 다녀 오신 분이 있다. 넷의 조합이 좋다"고 설명했다. 이어 "네 사람을 섭외하고 첫 녹화를 해 보니 이 MC 조합이라면 동시간대 '냉장고를 부탁해'도 이길 수 있을 것 같더라. 많은 기대 부탁드린다"고 힘줘 말했다. '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여자 스타가 일반인 남성 4명과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능 프로그램이다. 오는 12일 오후 9시 반 첫 방송 예정. /comet568@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
<조이뉴스24>개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이티브이(skyTV) 신규 예능 프로그램 합동 제작발표회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이번 행사에는 데이트 심리 프로그램 '미스매치'의 출연자 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬과 건강 정보 프로그램 '인앤아웃' 출연자 붐, 양정원, 심으뜸과 뷰티 정보 프로그램 '뷰티스카이'의 출연자 엄현경, 한보름 등이 참석했다. 
 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>가수 정진운-방송인 이상민-개그맨 정준하-방송인 김새롬이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 '스카이티브이(skyTV) 신규 예능 프로그램 합동 제작발표회'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이번 행사에는 데이트 심리 프로그램 '미스매치'의 출연자 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬과 건강 정보 프로그램 '인앤아웃' 출연자 붐, 양정원, 심으뜸과 뷰티 정보 프로그램 '뷰티스카이'의 출연자 엄현경, 한보름 등이 참석했다. 
 
/정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 '미스매치' MC에 임하는 각오를 전했다.


9일 서울 상암 스탠포드호텔에서 열린 스카이티브이 '미스매치' 제작발표회에서 정준하는 소감을 묻는 질문에 "MC 섭외가 들어왔을 때, 야외 녹화가 아니고 세트여서 너무 좋았다"라고 솔직하게 말했다.


정준하는 "솔직히 그게 제일 좋았고, 데이트 게임의 포맷이기 때문에 심리전도 있고 녹화를 해보니까 재밌더라. 해외 여행권이 달려 있기 때문에 머리 싸움도 들어가있다"고 설명했다.


또 "녹화를 두 번 정도 했느데 해보니까 너무 재밌었다. 최소 30회 이상은 할 수 있지 않을까 생각한다"고 말했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 정준하가 9일 오전 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 스카이티브이 브랜드 프로그램(뷰티스카이, 인앤아웃, 미스매치) 제작발표회에 참석해 프로그램 소개를 하고 있다.뷰티 초보들의 뷰티 고수되기 프로젝트를 주제로 초보자 눈높이에 맞춘 뷰티프로그램 '뷰티스카이', 최신 건강 이슈와 화려한 바디 퍼포먼스가 담긴 건강 정보 쇼 '인앤아웃', 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4명과 심리게임을 벌이는 '미스매치'를 스카이티브이의 드라마예능 채널 스카이드라마에서 새롭게 선보일 예정이다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'미스매치' 정준하-이상민 / 사진 = 변성현 기자방송인 정준하와 이상민이 프로그램에 대한 생각을 밝혔다.스카이티브이의 드라마 예능 채널 스카이드라마가 자체제작한 버라이어티 예능 프로그램 '미스매치' 제작발표회가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열렸다. 이 자리에는 '미스매치' MC를 맡은 개그맨 정준하, 가수 이상민 정진운, 방송인 김새롬이 참석해 많은 이야기를 나눴다.이날 정준하는 첫 방송을 앞두고 "사실 우리도 걱정을 많이 했다. 김새롬이 걱정했던 것처럼 선을 넘는 게 아니라 굉장히 바람직하고 건전한 만남을 가진다. 게임이라는 틀 안에서 하기 때문에 전혀 자극적인 건 없다. 우리도 논란이 되는 걸 제일 싫어하는 사람들이기 때문에 조금이라도 논란이 됐으면 안 했을 것"이라고 설명했다.이어 이상민은 "아내 분들이 신청을 한다는 건 평생 무기를 하나 가지게 되는 것이다. 부부싸움을 하다가도 '그 때 TV에 나갔을 때는 잘 하더라?'라고 할 수 있는거다. 그래서 아내가 추천한다고 남편이 무조건 나올 프로는 아니지 않나 하는 생각이 든다"고 자신의 생각을 밝혔다. '미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인들이 일반인 남성 4명과 데이트를 하며 심리 게임을 벌이는 연애 예능 프로그램이다. 오는 12일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 정준하와 김새롬이 '미스매치'에 출연하는 소감을 전했다. 스카이티브이는 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 새 자체 제작 프로그램 '인앤아웃' '미스매치' '뷰티SKY'를 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 '미스매치' 네 MC 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 '인앤아웃' MC 붐, 신으뜸, 양정원 그리고 '뷰티SKY' MC 엄현경, 신보라, 한보름이 등장해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 먼저 ‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 등 예능 대세 4인이 메인 MC를 맡는다. 참가자는 여성 연예인 데이트 녀와 아내의 추천으로 참가한 품절남 3인, 일생 일대의 기회를 잡으려는 싱글남 1인 등 총 5인으로 구성되며 상품을 걸고 1대 4 데이트 심리게임을 펼친다. 품절남이 등장해 여자 연예인과 데이트르 한다는 콘셉트는 다소 부정적인 시각이 따를 수 있다. 이와 관련해 ‘미스매치’ 김영성 PD는 “사실 프로그램을 제작하면서 우리나라 정서에 맞을까라는 생각을 했었다. 그런데 아내들이 이벤트성으로 남편의 출연을 결정하는 부분들이 많다. 그래서 다행이라고 생각했다. 논란보다 화제를 모았으면 좋겠다”라고 말했다. 이어 "불륜이 목표가 아닌 여행권이 목표"라고 덧붙여 설명했다. 이어 정준하는 “제작진과 MC들 모두 논란거리가 있을까 고민을 많이 했었다. 생각하시는 것과 다르게 건전한 데이트를 보여드린다"면서 "논란거리는 없을 것 같다. 아마 논란 거리가 있었다면 출연을 결정하지 않았을 것"이라고 전했다. 또 MC 김새롬은 "방송 말미에 아내분이 등장하신다"라고 거들었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘미스매치’ 정준하가 프로그램에 출연하는 소감을 전했다.9일 오전 서울시 마포구 스탠포드호텔에서는 스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다. 행사에는 스카이드라마 ‘미스매치’ 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬, ‘인앤아웃’ 붐, 양정원, 심으뜸, ‘뷰티스카이’ 엄현경, 한보름, 신보라가 참석했다.이날 정준하는 “무엇보다 야외 촬영이 아닌 세트 촬영을 한다고 해서 정말 좋았다. 그게 제일 좋았다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=옥영화 기자 이어 그는 “이 프로그램은 데이트 진실게임이다. 심리전도 있고, 진행하는 과정에서 재미가 있더라. 첫 녹화를 실제로 해보니 정말 재밌었다”며 “프로그램을 첫 촬영할 때 느낌이 있다. 일단 30회 이상은 갈 것 같다”고 자신감을 드러냈다.정준하는 세 명의 유부남과 한 명의 싱글남이 싱글녀와 데이트를 한 후 싱글남을 찾아내는 프로그램 기획에 대해 “논란이 될 수 있을 거라고 우리도 많이 걱정했다. 하지만 아내가 남편을 위해 이벤트로 신청하거나, 가족의 여행을 위해 신청을 하기도 한다. 데이트라기보다는 만남이 게임을 위한 하나의 툴, 장치가 될 수 있다”고 설명했다.그는 “우리가 논란을 제일 싫어하는 사람들이다. 만약 논란이 될 거라 생각했으면 우리가 출연을 안 했을 거다”고 말하며 프로그램을 시청하고 나면 모든 의혹이 풀릴 것이라 강조했다.한편 ‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 MC로 출연한다. 오는 12일 오후 930분 첫 방송. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하, 이상민부터 필라테스 강사 양정원, 방송인 붐, 배우 엄현경까지 방송가 핫한 스타들이 떴다. 스카이드라마에 뭉친 이들. 과연 스카이드라마 시대를 열까.9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서는 스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회가 진행됐다. 이날 자리에는 '뷰티스카이' 출연자 엄현경과 한보름, '인앤아웃' 출연자 붐, 양정원, 심으뜸 그리고 '미스매치' 출연자 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.'인앤아웃'은 국민 건강을 위해 의사와 바디트레이너들이 뭉친 프로그램. 몸짱 스타를 게스트로 추천해 스타 건강진단과 건강비법에 대한 토크를 진행한다.붐은 프로그램의 차별성에 대해 "건강프로그램이 굉장히 많다.그런데 우리 프로그램은 의사 선생님들과 트레이너분들이 함께 나온다. 몸 속과 겉을 함께 이야기할 수 있는 프로그램이다.  겉과 속을 함께 고치는 최고의 프로그램이다"고 소개했다.먼저 '뷰티스카이'는 세계에서 가장 핫한 뷰티시장인 대한민국에서 쏟아져 나오는 뷰티 아이템 중 진짜배기만을 소개하는 프로그램이다.엄현경은 "뷰티 MC는 메이크업을 잘 해야할 것 같다. 그런데 우리는 그렇지 않다. 시청자들과 같이 성장할 것이다. 그게 타 프로그램과 차별화 될 것"이라고 밝혔다.또한 '미스매치'는 대한민국의 이색 데이트 코스와 핫 아이템, 최신 트렌드를 심장 쫄깃하게 소개하는 프로그램. 엿행상품권을 두고 여성 연예인과 일반인 남성이 벌이는 흥미진진한 `1대 4 데이트 진실게임이다.담당 PD는 "데이트 진실게임이라는 부제처럼 여자 1명, 남자 4명의 데이트를 다룬 프로그램이다. 3명은 품절남, 1명만 싱글남이다. 그 중 1명의 싱글남을 찾아야한다. 최종 선택된 남자는 해외 여행권을 갖게 된다"고 말했다.이어 MC 정준하, 김새롬, 이상민, 정진운을 언급하며 "이 네 명이라면 동시간대 방송 중인 '냉장고를 부탁해'를 이길 자신이 있다"고 넘치는 자신감을 내비치기도 했다. 또한 가정이 있는 유부남의 출연에 대해서는 "아내가 직접 신청을 하더라. 여행권을 받고 싶어서, 혹은 연애세포가 다시 살아나라고 그렇게 하더라"고 설명했다.또한 윤리적인 부분에서도 "몰래 바람을 피는 것이 아니다. 일종의 게임이라고 보시면 된다. 데이트가 주가 되는 것이 아닌, 추리가 주가 되는 것이다"면서 "방송을 보면 해소가 될 것이다"고 해명했다.정준하, 이상민부터 엄현경, 붐, 양정원, 한보름, 정진운 등 대세 스타들이 총출동한 스카이드라마. 이들이 과연 불꽃튀는 경쟁이 펼쳐지는 방송 시장에서 존재감을 각인시킬 수 있을지, 화려한 스타군단과 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있다. '미스매치'는 오는 12일부터 매주 월요일 오후 9시 30분, '인앤아웃'은 오는 9월 13일부터 매주 화요일 오후 9시 30분, '뷰티스카이'는 오는 21일부터 매주 수요일 밤 12시 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 여성 연예인과 남성 4인의 데이트를 통해 '싱글남' 찾기 프로그램이 선보여진다..9일 서울 마포구 스탠포드호텔에서 케이블채널 스카이드라마 신규 예능 '미스매치', '인앤아웃', '뷰티SKY' 합동 제작발표회가 진행됐다.정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 등이 출연하는 '미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능을 표방한다. 4인 중 기혼 남성이 세 명이고 미혼 남성이 한 명인데, 네 명 모두 미혼인 것처럼 연기를 하고 여성 연예인이 진짜 미혼남을 찾는 콘셉트다.  
김새롬은 "처음 회사에서 '이런 프로 있는데 해보지 않을래?' 했을 때 약간 나쁜 프로인 줄 알았다"고 고백하며 "'품절남'이랑 싱글녀랑 데이트를 하는 건데, '이거 불법 아니야?' 했다"고 털어놨다.하지만 김새롬은 "자극적인 부분도 있지만 다행인 게 '품절남'이 직접 신청을 한 게 아니라 아내 분들이 가족 여행권을 타거나 이벤트를 위해 신청하는 것이더라"며 "'문제가 있지는 않겠다, 다행이다' 싶었다"고 설명했다. 
정준하도 "출연자 네 분과 단체로 심리게임 하는 분위기"라면서 "단둘이 어딘가에 가있거나 하는 건 아니다. 윤리적으로나 논란으로 갈 분위기는 아니다. 첫 녹화를 봐주시라"고 당부했다.제작진은 "동시간대에 JTBC '냉장고를 부탁해'가 방송한다"며 네 명의 MC들을 가리켜 "이 조합이면 '냉장고를 부탁해'도 이길 수 있을 것 같다는 자신감 얻었다"고 말하기도 했다. 
한석준, 현영, 붐, 양정원, 심으뜸 등의 '인앤아웃'은 전문 의료진 8인과 유명 보디 트레이너 8인의 조언을 통해 몸매 가꾸기와 건강 정보를 다루는 프로그램이다. 13일 오후 9시 30분 첫 방송.붐은 '인앤아웃'이란 타이틀을 언급하며 "햄버거 이름이라 무슨 뜻인가 했다"고 너스레 떨며 "건강 프로그램이 굉장히 많은데, '인앤아웃'은 몸 속에 있는 건강과 몸 밖에 보여지는 건강이 함께한다"고 밝혔다. 
양정원은 "건강 전문 프로그램이기 때문에 겉으로만 보여줬던 건강 상식뿐 아니라 의사 선생님들과 전문적으로 속까지 함께 책임지고 겉과 속이 아름다운 몸이구나 보여드리고 싶다"고 말했다. 
일명 '애플힙'으로 유명한 심으뜸은 몸매 비결로 "운동 전에 워밍업으로 스쿼트를 200개에서 500개 정도 한다"고 고백해 놀라움을 자아냈다. 
신보라, 엄현경, 한보름 등이 출연하는 '뷰티SKY'는 '뷰티 초보들의 뷰티 고수 되기 프로젝트'를 주제로 초보자 눈높이에 맞춰 뷰티 정보를 전달하는 콘셉트다. 21일 밤 12시 첫 방송."시청자들이 '호갱님'이 되지 않게 알차고 유익한 정보를 제공할 것"이라는 제작진의 호언처럼 MC 엄현경은 "흔히 뷰티 프로 MC라면 메이크업도 잘하고 정보도 잘 알고 있어야 할 것 같은데 저희가 메이크업을 잘하는 편이 아니다. 시청자들과 같이 성장하는 모습 보여드릴 것"이라고 약속했다.  
한보름도 "평소에는 선크림만 바르고, 볼 터치 같은 것만 간단하게 한다"고 고백했다.엄현경과 한보름은 원래부터 절친한 사이인데, 신보라는 "둘 다 배우들이고 여자 세 명이라 기싸움 아닌 기싸움이나 텃세가 있을까 걱정했다"면서도 "전혀 없더라. 개그맨 동료들과 같이 촬영하는 것 같이 털털하고 수더분했다"며 남다른 호흡을 과시했다. 
 [사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 스카이드라마 채널이 변화를 꾀했다. 데이트 예능, 뷰티 프로그램, 건강 정보쇼 등 익숙한 포맷을 참신하게 비틀었다. 시청자들을 제대로 유혹할 수 있을까?스카이드라마는 스카이티브이의 드라마 예능 채널이다. 이번에 '미스매치', '인앤아웃', '뷰티스카이' 등 자체 예능 프로그램과 함께 미국판 '꽃보다 할배', '스트레인' 등 독점 제공하는 특화 프로그램을 새롭게 마련했다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 진행하는 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여자 스타가 일반인 남성 4명과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능 프로그램이다. 4명 중 셋은 '품절남'이라 단 한 명의 '싱글남'을 찾아내야 한다.  첫 게스트는 이수민. 최근 진행된 녹화에서 그는 남성 참가자 4명과 관악구 샤로수길을 배경으로 카페, 오락실 데이트를 즐겼다. 최종적으로 '싱글남'을 선택할 경우 두 사람은 여행상품권을 얻게 된다. 오는 12일부터 매주 월요일 오후 9시 반 방송된다. 정준하는 "유부남과 싱글녀의 데이트 포맷이라 걱정하긴 했다. 하지만 선을 넘어서는 건 아니다. 바람직하고 건전한 만남이다. 게임이라는 틀 안에서 진행되는 거라 즐겁고 재밌는 프로그램"이라고 자신했다.  
건강 정보쇼 '인앤아웃'은 13일 오후 9시 반에 전파를 탄다. 피부과부터 재활의학과, 가정의학과에 이르는 전문 의료진 8인과 양정원, 심으뜸 등 유명 보디 트레이너 8인이 내외적인 아름다움 가꾸기를 전도한다. MC는 한석준, 붐, 현영이 맡았다. 붐은 "녹화하면서 바로바로 운동이 되더라"며 "행복한 삶을 위해서 무조건 건강을 체크해야 한다. 건강을 위해서는 뭐든 해야 한다. '인앤아웃'은 겉과 속을 함께 바꿔주는 최고의 프로그램"이라고 힘줘 말했다.  
엄현경, 신보라, 한보름이 진행하는 '뷰티스카이'는 '뷰티 초보들의 뷰티 고수되기 프로젝트'를 주제로 한다. 뷰티 아이템과 이슈를 초보자 눈높이에 맞춰 쉽고 재밌게 전달하겠다는 각오다. 매주 수요일 밤 12시 방송. 엄현경은 "뷰티 프로그램 MC라면 본인이 메이크업을 잘해야 하는데 저희는 지식이 많지 않다. 시청자분들과 비슷한 수준이라서 같이 배워가겠다"며 다른 뷰티 프로그램과 차별화를 설명했다. 스카이드라마는 자체 브랜드 예능 프로그램을 방송하는 스카이타임과 자체 교양 정보 및 예술 프로그램을 방송하는 라이프타임 존으로 나눠 시청자들에게 맞춤형 콘텐츠를 제공할 계획이다. /comet568@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
사진 = 이지숙 기자 [헤럴드POP=임지연 기자] 스카이티브이가 예능 대세들과 함께 데이트 심리 게임, 뷰티, 건강 프로그램을 선보인다. 스카이티브이드라마는 스카이티브이의 드라마 예능 채널로서 자체제작 경쟁력 및 채널 브랜드 아이덴티티를 강화하기 위해 ‘미스매치’ ‘인앤아웃’ ‘뷰티SKY' 등 자체 예능프로그램과 ’미국판 꽃보다 할배‘ ’스트레인‘ 등 스카이드라마에서 독점으로 제공하는 특화 프로그램을 대거 선보일 계획이다. 스카이티브이는 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 새 자체 제작 프로그램 '인앤아웃' '미스매치' '뷰티SKY'를 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 '미스매치' 네 MC 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 '인앤아웃' MC 붐, 신으뜸, 양정원 그리고 '뷰티SKY' MC 엄현경, 신보라, 한보름이 등장해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 먼저 ‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 등 예능 대세 4인이 메인 MC를 맡는다. 참가자는 여성 연예인 데이트 녀와 아내의 추천으로 참가한 품절남 3인, 일생일대의 기회를 잡으려는 싱글남 1인 등 총 5인으로 구성되며 상품을 걸고 1대 4 데이트 심리게임을 펼친다. 이 프로그램 참가자는 여성 연예인 데이트녀와 아내의 추천으로 참가한 품절남 3인, 일생일대의 기회를 잡으려는 싱글남 1인 등 총 5인으로 구성되며 상품을 걸고 1대 4 데이트 심리게임을 펼친다. 유부남이 등장해 여자 연예인과 데이트를 한다는 콘셉트는 다소 부정적인 시각이 따를 수 있다. MC 홍일점인 김새롬이 처음 프로그램을 제안 받고 “싱글남, 유부남의 데이트가 ‘불법 아닌가?’라는 생각이 들었었다”고 밝혔을 정도다. 이와 관련해 ‘미스매치’ 제작진과 MC들은 “논란거리가 없을 것”이라고 입을 모았다. 가장 먼저 ‘미스매치’ PD는 “사실 프로그램을 제작하면서 우리나라 정서에 맞을까라는 생각을 했었다. 그런데 아내들이 이벤트성으로 남편의 출연을 결정하는 부분들이 많다. 그래서 다행이라고 생각했다. 논란보다 화제를 모았으면 좋겠다”라고 말했다. 그러면서 “유부남의 출연 목적은 불륜이 아닌 여행상품권”이라고 강조했다. 정준하 역시 “논란거리가 있으면 출연 안 했을 것”이라고 말했다.건강 정보쇼 ‘인앤아웃’은 최근 유행하는 몸매 가꾸기 트렌드에 맞춘 예능이다. 피부과부터 재활의학과, 가정의학과에 이르는 전문 의료진 8인과 양정원, 신으뜸 등 유명 바디 트레이너 8인의 조언을 통해 외적인 아름다운 몸 가꾸기와 동시에 내적 건강함도 챙길 방법을 제시한다.  
‘인앤아웃’은 ‘스타 인&아웃’ ‘인&아웃 바디 퍼포먼스’ 등 두 가지 코너로 구성된다. 먼저 코너에서는 평소 건강에 관심이 많고 다양한 운동법을 통해 신체를 가꿔온 몸짱 스타를 게스트로 초청해 스타 건강진단과 건강기법에 관한 토크를 진행한다. ‘인&아웃 바디 퍼포먼스’는 무작위로 선정된 의사 1인과 바디 트레이너 1인 구성의 두 팀이 바디 퍼포먼스 대결을 펼치는 코너다. 매주 화요일 오후 9시 30분 방송. 프로그램 연출을 맡은 박민영 PD는 "'인앤아웃'은 "다른 방송사에서 볼 수 없었던 건강관련 비타민 프로그램이다. 요즘 몸짱 만들기가 유행인데, 과연 몸 만들기가 건강을 바탕으로 했는지 진단, '참 몸' 만들기는 제안하는 프로그램"이라고 설명했다.MC 붐은 "'인앤아웃'이라는 프로그램을 제안 받고 제목을 보고 놀랐었다. 무슨 프로그램인지 궁금했다"면서 "의사 선생님이 몸속에 관한 건강을 이야기한다. 또 트레이너 분들이 몸 밖 건강, 보이는 건강 만드는 법을 돕는다"라고 덧붙여 전했다. '뷰티SKY'는 뷰티 초보들의 뷰티 고수되기 프로젝트를 주제로 어렵고 복잡한 뷰티 관련 아이템 이슈를 초보자들 눈높이에 맞춰 쉽게 전달하는 뷰티 정보쇼다. 예능 대세 엄현경, 개그우먼 신보라, 차세대 여배우 한보름 등이 MC를 맡은다. 이들이 프로그램을 통해 뷰티 고수로 거듭나는 모습을 잡을 예정. MC 엄현경은 기존 뷰티프로그램과의 차별성을 묻는 질문에 대해 “보통 뷰티 프로그램 MC들은 메이크업을 잘하지 않나. 그런데 우리프로그램 MC들은 모두 메이크업을 못한다. 프로그램을 통해 배워갈 예정”이라면서 “그런 부분들이 기존 프로그램들과 다른 것 같다”고 말했다. 또 뷰티팁에 대해서는 “잘 붓는 편이라 오후 6시 이후에는 밥을 먹지 않으려고 노력한다”라고 덧붙였다. '뷰티SKY'는 'HOT해 HOT템' '함부로 예뻐지게' 등 두가지 코너로 구선된다. 'HOT해 HOT템'은 세계에서 가장 트렌디한 한국의 뷰티, 그중에서도 가장 주목을 받고 있는 핫 아이템을 소개하는 코너다. '함부로 예뻐지게'는 뷰티 초보들을 위한 메이크업 카운셀링 코너로 메이크업 아티스트와 함께 기본부터 트렌드까지 다양한 메이크업 방법을 쉽고 재밌게 전한다. 매주 수요일 오후 12시 방송.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 스카이티브이 브랜드 프로그램(뷰티스카이, 인앤아웃, 미스매치) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뷰티 초보들의 뷰티 고수되기 프로젝트를 주제로 초보자 눈높이에 맞춘 뷰티프로그램 '뷰티스카이', 최신 건강 이슈와 화려한 바디 퍼포먼스가 담긴 건강 정보 쇼 '인앤아웃', 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4명과 심리게임을 벌이는 '미스매치'를 스카이티브이의 드라마예능 채널 스카이드라마에서 새롭게 선보일 예정이다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 스카이티브이 브랜드 프로그램(뷰티스카이, 인앤아웃, 미스매치) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.뷰티 초보들의 뷰티 고수되기 프로젝트를 주제로 초보자 눈높이에 맞춘 뷰티프로그램 '뷰티스카이', 최신 건강 이슈와 화려한 바디 퍼포먼스가 담긴 건강 정보 쇼 '인앤아웃', 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4명과 심리게임을 벌이는 '미스매치'를 스카이티브이의 드라마예능 채널 스카이드라마에서 새롭게 선보일 예정이다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=스카이티브이)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 개그맨 정준하가 '미스매치' 출연을 결심한 솔직한 이유를 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 2층 그랜드볼룸에서 열린 스카이티브이 드라마·예능 채널 스카이드라마 자체제작 프로그램 제작발표회에서 출연 계기를 묻자 "일단 야외가 아닌 세트에서 한다고 해서 좋았다"고 답했다.그는 "무엇보다 우리 프로그램은 약간의 심리전도 있고 첫 녹화를 진행해보니 재밌는 점이 많았다"며 "해외 여행까지 걸려 있다보니까 그 안에서 펼쳐지는 두뇌싸움이 흥미진진했다"고 말했다.'미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 벌이는 프로그램으로, 남녀 5인이 동시에 데이트를 진행하는 상황에서 벌어지는 미묘한 심리전이 감상 포인트다. 오는 12일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
정진운 이상민 정준하 김새롬(사진 왼쪽부터)/사진=김창현 기자
그동안 국내에서 볼 수 없었던 신개념 데이트 예능 프로그램 '미스매치'가 찾아온다.
9일 오전 서울 상암 스탠포드 호텔 2층 그랜드볼룸에서 진행된 스카이티브이 브랜드 프로그램 '미스매치' 제작발표회가 진행됐다. 현장에는 프로그램 MC를 맡은 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.
'미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4명과 데이트를 하고 이 과정을 지켜본 MC들이 추리를 통해 유부남 3명을 걸러내고 1명의 싱글남을 찾는 심리 연애 예능 프로그램이다.
이날 정준하는 "야외녹화가 아니라 세트녹화라서 좋았다"며 MC를 맡은 소감을 밝혔다. 이어 그는 "첫 녹화하며 데이트 영상을 보고 유부남같지 않은 유부남을 섭외한 것을 보고 놀랐고 이를 이해해준 그 아내분들께 감사드린다"고 전했다.
김새롬은 홍일점으로서 MC들과의 호흡에 대해 묻자 "호흡이 어렵다거나 한 건 없었다"며 "그동안 방송을 통해 자주 본 분들이라 처음 같이 방송을 함에도 낯설거나 어색하진 않았다"고 말했다.
이어 그는 "처음 섭외 요청을 받았을 때 '품절남과 싱글녀가 데이트를 한다는데 이거 불법아니야?'라고 생각했다. (데이트 과정이) 자극적인 면도 있는데 아내들이 참가 신청을 하는 것이라 다행이라고 생각했다"고 말했다.
이상민은 이번 프로그램의 매력을 얘기하며 "MC들이 스튜디오에서 영상을 보면서 추리를 하는 맛이 있다"고 밝혔다. 두뇌 게임을 펼쳐야 하는 tvN '지니어스 시즌2' 우승자인 그는 "'지니어스'보다 이게 더 어렵다. 참고로 저는 첫 녹화에서 다 틀렸다"고 말했다.
MC들 중 막내인 정진운은 "저는 결혼도 안해봤고 어린 눈높이를 가지고 있다"며 자신만의 차별점을 말했다. 그는 "첫 회에 제가 싱글남을 맞혔다"며 자신을 '명탐정'이라고 칭했다.
데이트 진실게임 '미스매치'는 오는 12일 오후 9시 30분 스카이티브이 드라마채널 스카이드라마에서 첫 방송되며 데이트의 첫 주인공으로 가수 겸 탤런트 이수민이 등장한다.
이수민은 남성 참가자 4인과 함께 최근 명소로 주목받고 있는 서울 관악구 '샤로수길'에서 데이트를 즐긴 후 싱글남을 선택한다. 싱글남을 맞힐 경우 이수민과 싱글남은 여행상품권을 나눠갖게 되고, 못 맞히면 선택받은 유부남이 여행상품권을 갖는다.

김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지혜 기자] 스카이티브이 채널 스카이드라마가 정준하부터 이상민까지 예능 대세들을 영입해 예능부터 드라마까지 아우르는 종합 채널로 도약한다.9일 오전 서울시 마포구 스탠포드호텔에서는 스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다. 행사에는 스카이드라마 ‘미스매치’ 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬, ‘인앤아웃’ 붐, 양정원, 심으뜸, ‘뷰티스카이’ 엄현경, 한보름, 신보라가 참석했다.‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 MC로 출연한다.   
사진=옥영화 기자 ‘뷰티스카이’는 뷰티 아이템을 소개하는 뷰티 프로그램으로, 엄현경, 신보라, 한보름이 MC로 출연한다. 인앤아웃’은 의사와 트레이너들이 함께 건강에 대한 정보를 나누는 건강 정보쇼로, 한석준, 현영, 붐이 MC로, 양정원과 심으뜸이 트레이너로 출연한다.건강 정보쇼부터 데이트 추리쇼, 뷰티 프로그램 등 다양한 장르의 프로그램들로 중무장한 스카이드라마 채널은 이외에도 ‘미국판 꽃보다 할배’ ‘스트레인’ 등을 독점 공개하며 채널의 차별화를 준비하고 있다.   
사진=옥영화 기자 세 프로그램은 최근 예능 대세들을 총집합시켰다. ‘무한도전’의 정준하와 ‘원조 다방면 MC’ 붐, ‘미녀 코미디언’ 신보라와 ‘해피투게더3’ MC 엄현경, ‘예능대세’ 이상민까지 행사에 나섰다. 최근 ‘몸짱 스타’로 떠오르는 양정원과 심으뜸도 이 대열에 합류했다. 많은 채널에서 방영하는 뷰티 장르에 출사표를 던진 ‘뷰티스카이’나 토크와 건강 이슈를 모두 챙길 수 있는 건강정보쇼 ‘인앤아웃’도 주목할 만 하지만, 데이트 심리 게임을 표방한 ‘미스매치’가 가장 기대감을 자아내는 스카이드라마 자체 예능 프로그램이다.‘미스매치’는 세 명의 유부남과 한 명의 싱글남이 한 명의 여성 스타와 데이트를 한 후 누가 싱글남인지를 찾아내는 추리쇼다. “이게 한국에서 방영 가능할까 하고 생각했다”는 김새롬의 말처럼, ‘미스매치’는 아이템만 놓고 보면 도덕적인 경계선에 아슬아슬하게 걸쳐있다.   
 하지만 출연진 모두 “머리를 쓰는 심리 게임”이라고 ‘미스매치’에 대해 강조했다. 정준하는 “우리가 논란을 제일 싫어하는 사람들이다. 만약 논란이 될 거라 생각했으면 우리가 출연을 안 했을 것”이라고, 이상민은 “결혼한 남자와 안 한 남자가 어떻게 다른가를 보는 거다. TV를 보면서 추리를 할 수 있다면 굉장히 재밌는 프로그램이 될 수 있을 것이라 생각한다”고 자신감을 드러냈다.현재 자체 예능과 드라마를 제작하고 방영하는 케이블 채널 중 가장 돋보이는 채널은 단연 tvN이다. tvN 또한 몇 차례 시행착오를 통해 자체 예능과 드라마를 방영할 수 있는 시스템이 만들어졌다. 이날 소개된 ‘인앤아웃’ ‘믹스매치’ ‘뷰티스카이’ 또한 스카이드라마의 기반을 닦을 수 있는 프로그램으로 기대돼 이들의 행보가 주목되고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진-스카이티브이

'미스매치' 정준하, 출연 결심 이유?개그맨 정준하가 '미스매치' 출연을 결심한 이유를 밝혔다.정준하는 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔 2층 그랜드볼룸에서 열린 스카이티브이 드라마·예능 채널 스카이드라마 자체제작 프로그램 제작발표회에서 출연 계기를 묻자 "일단 야외가 아닌 세트에서 한다고 해서 좋았다"고 답했다.이어 "무엇보다 우리 프로그램은 약간의 심리전도 있고 첫 녹화를 진행해보니 재밌는 점이 많았다"며 "해외 여행까지 걸려 있다보니까 그 안에서 펼쳐지는 두뇌싸움이 흥미진진했다"고 말했다.'미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 메인 MC를 맡았다. 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드경제 문화팀] 개그맨 정준하가 첫 방송 녹화를 마친 소감을 밝혔다.9일 오전 서울 상암 스탠포드 호텔에서 진행된 스카이티브이 브랜드 프로그램 '미스매치' 제작발표회에 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다. '미스매치'는 품절남과 미혼 여성의 데이트를 보여주는 프로그램. 이에 대해 '미스매치' PD는 "우리나라 정서에 맞을지 고민도 했다"며 "그런데 품절남들이 몰래 데이트를 한 게 아니라, 아내를 위한 이벤트를 하는 의미에서 출연한 사람도 있더라"고 설명했다.김 PD는 "첫 녹화 때 보니 출연자들이 서로 다른 분석을 하더라. 우리가 동시간대 JTBC '냉장고를 부탁해'와 경쟁한다. 이 조합이면 이길 수 있겠다는 자신감을 얻었다"고 첫 녹화 후 소감을 전했다.1회 방송 녹화를 마친 정준하는 "결혼을 한 남잔데 정말 총각같아 보이는 사람들이 나와서 신기했다. 그 사람들은 아내에게 양해를 구하고 녹화에 임해야 하는데, 그걸 이해해준 아내분들께도 감사하단 생각이 들었다. 첫 회, 두 번째 방송이 나가면 많은 사람들의 시선을 뺏어올 수 있을 거라 생각한다"며 시청률에 대한 자신감을 드러냈다. 한편 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 데이트 예능 프로그램이다. 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미스매치 정준하 (사진=스카이티브이) ‘미스매치’ 정준하가 세트 촬영에 대한 만족감을 드러냈다.9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 스카이티브이 새 예능프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회가 진행된 가운데 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.이날 정준하는 ‘미스매치’ 출연과 관련해 “무엇보다 야외 촬영이 아닌 세트 촬영을 한다고 해서 정말 좋았다”며 “그게 제일 좋았다”고 솔직하게 말해 웃음을 안겼다.또한 정준하는 “이것도 게임”이라며 “심리전도 있고 진행 과정이 재밌더라. 해외 여행권이 달려 있는 것이니 머리싸움이 재밌었다”고 녹화 소감을 전했다.한편 ‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 벌이는 프로그램. 오는 12일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 박명수와 정준하가 티격태격하면서 만들어가는 ‘하와 수’ 조합으로 다시 한 번 시청자들을 웃겼다. KBS 2TV ‘해피투게더3’에 힙합 특집으로 출연했지만 함께 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 11년간 호흡을 맞춘 만큼 서로에게 맹공력을 퍼부으며 웃음을 안겼다.두 사람은 지난 8일 방송된 ‘해피투게더3’에서 진행자와 게스트로 만났다. 이 프로그램은 유재석과 박명수가 간판 MC로 활약 중이다. 정준하는 힙합 특집에 ‘MC 민지’로서 함께 하게 됐다. 그는 ‘무한도전’을 통해 래퍼 ‘MC 민지’라는 이름으로 엠넷 랩 서바이벌 프로그램 ‘쇼 미더 머니’에 도전한 바 있다.시작부터 정준하에 대한 공격이 이어졌다. 래퍼 비와이가 섭외되지 않아 정준하가 급하게 일명 웃음을 안기는 ‘깔깔이’로 출연하게 됐다는 것. 박명수는 삐딱하게 앉아 있는 정준하에게 똑바로 앉으라고 지적했고, 정준하는 “일부러 삐딱하게 앉는 거다. 힙합은 자유로움이다”라고 응수했다.또한 박명수가 ‘무한도전’에서 정준하에 대해 “근본 없다”라고 놀려댔던 것에 대한 이야기도 나왔다. 정준하는 “박명수 씨의 디스 때문에 상처를 받았다. 근본 없고 낙하산 출신이라고 했다”라고 회상했다. 박명수는 방송 공채 출신 개그맨이고 정준하는 공채 출신이 아니다. 박명수는 “낙하산 출신이고 근본 없는 건 사실이다. 운전하고 소일거리 돕다가 방송을 하게 된 것”이라고 공격을 이어가 정준하를 웃음 짓게 했다.이날 두 사람은 시종일관 서로에 대한 독설을 이어갔다. ‘무한도전’에서 티격태격하며 ‘하와 수’라는 별명을 얻은 두 사람인만큼 서로를 물어뜯으며 재미를 안겼다. 박명수는 친하고 놀릴 거리 많은 정준하가 오자 웃음의 맥락을 잘 짚으며 재미를 안겼고, 정준하 역시 박명수에게 응수하고 불만을 토로하며 시청자들을 웃겼다. 두 사람이 함께 있어서 재밌는 방송이었던 것. 여기에 함께 ‘무한도전’에 출연하는 유재석까지 있어 ‘해피투게더3’였지만 마치 ‘무한도전’의 확장판 토크쇼를 보는 느낌이 들었다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 방송화면 캡처
[티브이데일리 임은지 인턴기자] 스카이티브이 신규 예능 프로그램 '미스매치' 제작발표회 및 기자간담회가 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드 호텔에서 열렸다.이날 행사에는 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬 등이 참석했다.[티브이데일리 임은지 인턴기자/ 사진 송선미 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 인턴기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
미스매치 정준하'미스매치' 방송인 정준하가 프로그램 출연 소감을 밝혔다.9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 스카이TV 새 예능프로그램 '미스매치' 제작발표회에는 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.이날 정준하는 유부남 출연자 세 명과 싱글남 한 명이 여성 한 명과 데이트한 후 진짜 싱글남을 찾아내는 프로그램 포맷에 대해 "논란이 될 수 있을 거라고 우리도 많이 걱정했다"고 밝혔다.그러나 정준하는 "선을 넘지 않는다. 아내가 남편을 위해 이벤트로 신청하거나, 가족의 여행을 위해 신청하기도 한다. 데이트라기보다는 건전한 게임, 만남이다"라며 "우리가 논란을 제일 싫어하는 사람들이다. 만약 논란이 될 거라 생각했으면 우리가 출연을 안 했을 것"이라고 설명했다. 이어 "프로그램을 시청하고 나면 모든 의혹이 풀릴 것이다"라고 덧붙였다.또 김새롬은 "처음 출연 제의를 받고 나쁜 프로그램인 줄 알았다. 불법 아니냐고 생각했다"며 "생각했던 것만큼 자극적인 부분도 있지만, 다행인 건 품절남의 아내들이 이벤트와 여행권을 위해서 신청하는 거라 다행인 듯하다"고 말했다.한편 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리 게임을 벌이는 연애 예능프로그램. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 메인 MC를 맡았으며, 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송 된다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
개그맨 정준하가 ‘미스매치’ 첫 방송 녹화를 마친 소감을 밝혔다.9일 오전 서울시 마포구 스탠포드호텔에서는 스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회가 열렸다. 행사에는 스카이드라마 ‘미스매치’ 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬, ‘인앤아웃’ 붐, 양정원, 심으뜸, ‘뷰티스카이’ 엄현경, 한보름, 신보라가 참석했다.정준하는 1회 방송 녹화를 마친 소감에 대해 “결혼을 한 남잔데 정말 총각 같아 보이는 사람들이 나와서 신기했다”고 전했다.  
 이어 “그 사람들은 아내에게 양해를 구하고 녹화에 임해야 하는데, 그걸 이해해준 아내 분들께도 감사하단 생각이 들었다”며 “첫 회, 두 번째 방송이 나가면 많은 사람들의 시선을 뺏어올 수 있을 거라 생각한다”고 자신감을 드러냈다. ‘미스매치’는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 데이트 예능 프로그램이다. 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
그룹 2AM의 정진운, 가수 이상민, 방송인 정준하, 김새롬(왼쪽부터)이 9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 스카이티브이(skyTV) 브랜드 프로그램인 ‘미스매치’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다./더팩트
[서울신문 En] 
미스매치 정준하방송인 정준하가 ‘미스매치’ 첫 녹화를 마친 소감을 전했다.9일 서울 상암 스탠포드 호텔에서 진행된 스카이티브이 브랜드 프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회에는 MC를 맡은 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.‘미스매치’는 품절남과 미혼 여성의 데이트를 보여주는 프로그램. 이에 대해 ‘미스매치’ PD는 “우리나라 정서에 맞을지 고민도 했다”며 “그런데 품절남들이 몰래 데이트를 한 게 아니라 아내에 양해를 구하고 하는 거다. 아내를 위한 이벤트를 하는 의미에서 출연한 사람도 있다”고 설명했다.‘미스매치’ 1회 녹화를 마친 정준하는 “결혼을 한 남잔데 정말 총각같아 보이는 사람들이 나와서 신기했다. 그 사람들은 아내에게 양해를 구하고 녹화에 임해야 하는데, 그걸 이해해준 아내분들께도 감사하다는 생각이 들었다. 첫 회, 두 번째 방송이 나가면 많은 사람들의 시선을 뺏어올 수 있을 거라 생각한다”며 프로그램에 대한 자신감을 드러냈다.‘미스매치’는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 데이트 예능 프로그램이다. 오는 12일 월요일 오후 9시 30분 첫 전파를 탄다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하[아시아경제 정유진 인턴기자] 개그맨 정준하가 '미스매치' 프로그램이 논란이 된 것과 관련해 생각을 드러냈다.9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 진행된 스카이티브이 새 예능프로그램 '미스매치' 제작발표회에는 MC를 맡은 개그맨 정준하, 가수 이상민 정진운, 방송인 김새롬, 김용석PD가 참석했다.이날 정준하는 여성이 유부남과 데이트를 하는 프로그램 포맷과 관련해 "선을 넘지 않는다. 데이트라기보다 건전한 게임, 만남이다"고 설명했다. '미스매치'는 유부남 출연자 3명과 싱글남 1명이 여성 한 명과 데이트한 후 진짜 싱글남을 찾아내는 포맷의 예능이다. 이에 네티즌 사이에서 논란이 불거졌었다.연출자 김용석 PD는 "한국 문화에 맞을까란 생각을 하기도 했다"면서 "몰래 바람 피는 게 아니다. 아내 분들이 남편을 위한 이벤트로 신청한다. 연애 세포를 살리고 오라는 아내의 사연도 있었다. 논란거리가 있을 여지는 없다. 대신 많은 이슈가 됐으면 좋겠다"고 말했다.또한 김 PD는 MC들과 관련해 "남자 플레이어들의 작은 행동, 말 한마디에서 단서를 찾아야 한다. 다양한 시각에서 분석해야 하기 때문에 품절남, 품절녀, 싱글남, 다녀오신 분을 섭외했다"고 캐스팅의 이유를 밝혔다.이어 "첫 녹화 때 보니 네 명이 다른 분석을 하더라. 우리가 동시간대 '냉장고를 부탁해'와 경쟁한다. 이 조합이면 이길 수 있겠다는 자신감을 얻었다"고 말했다.한편, 스카이티브이 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 메인 MC를 맡았다. 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 정준하가 ‘미스매치’를 향한 우려의 시선에 대한 입장을 전했다. 정준하는 9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 진행된 스카이티브이 새 예능프로그램 ‘미스 매치’ 제작발표회에서 “데이트라기보단 건전한 게임, 만남이다”라고 전했다. ‘미스매치’는 유부남 출연자 세 명과 싱글남 한명이 여성 한 명과 데이트한 후 진짜 싱글남을 찾아내는 포맷의 예능. 때문에 제작과정에서 유부남과의 데이트라는 콘셉트에 대해 논란이 불거지기도 했다. 이와 관련 김용석 PD 역시 “몰래 바람피는 게 아니다. 아내 분들이 남편을 위한 이벤트로 신청한다. 연애 세포를 살리고 오라는 아내의 사연도 있었다. 논란거리가 있을 여지는 없다. 대신 많은 이슈가 됐으면 좋겠다”고 밝혔다. 한편 스카이티브이 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 메인 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 9시 30분 첫 방송. kwh0731@sportsworldi.com 사진=한윤종 기자
‘미스매치’ 정준하 “프로그램 포맷, 선을 넘지 않는다”
[매일경제 스타투데이 이슈팀]개그맨 정준하가 첫 방송 녹화를 마친 소감을 밝혔다.9일 오전 서울 상암 스탠포드 호텔에서 진행된 스카이티브이 브랜드 프로그램 '미스매치' 제작발표회에 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다. '미스매치'는 품절남과 미혼 여성의 데이트를 보여주는 프로그램. 이에 대해 '미스매치' PD는 "우리나라 정서에 맞을지 고민도 했다"며 "그런데 품절남들이 몰래 데이트를 한 게 아니라, 아내를 위한 이벤트를 하는 의미에서 출연한 사람도 있더라"고 설명했다.김 PD는 "첫 녹화 때 보니 출연자들이 서로 다른 분석을 하더라. 우리가 동시간대 '냉장고를 부탁해'와 경쟁한다. 이 조합이면 이길 수 있겠다는 자신감을 얻었다"고 첫 녹화 후 소감을 전했다.1회 방송 녹화를 마친 정준하는 "결혼을 한 남잔데 정말 총각같아 보이는 사람들이 나와서 신기했다. 그 사람들은 아내에게 양해를 구하고 녹화에 임해야 하는데, 그걸 이해해준 아내분들께도 감사하단 생각이 들었다. 첫 회, 두 번째 방송이 나가면 많은 사람들의 시선을 뺏어올 수 있을 거라 생각한다"며 시청률에 대한 자신감을 드러냈다. 한편 '미스매치'는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 데이트 예능 프로그램이다. 오는 12일 오후 9시 30분 첫 방송.< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…미스매치 정준하 <사진: 더 팩트>'미스매치'에 MC를 맡은 개그맨 정준하가 남다른 각오를 밝혔다.9일 오전 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서는 스카이티브이의 드라마 예능 채널 스카이드라마가 자체제작한 버라이어티 예능 프로그램 '미스매치' 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 '미스매치'의 김영성 PD와 MC를 맡은 개그맨 정준하, 가수 이상민, 정진운, 방송인 김새롬이 참석했다.이날 김 PD는 "남자 플레이어들의 작은 행동, 말 한마디에서 단서를 찾아야 한다. 다양한 시각에서 분석해야 하기 때문에 품절남, 품절녀, 싱글남, 다녀오신 분을 섭외했다"고 MC 섭외 이유를 밝혔다.이어 "첫 녹화 때 보니 네 명이 다른 분석을 하더라. 우리가 동시간대 '냉장고를 부탁해'와 경쟁한다. 이 조합이면 이길 수 있겠다는 자신감을 얻었다"고 소감을 전했다.한편 '미스매치'는 '데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인들이 일반인 남성 4명과 데이트를 하며 심리 게임을 벌이는 연애 예능 프로그램으로 오는 12일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 정준하가 ‘미스매치’에 대한 우려감에 대해 자신의 생각을 밝혔다.정준하는 9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 진행된 스카이티브이 새 예능프로그램 ‘미스 매치’ 제작발표회에서 “선을 넘지 않는다. 데이트라기보단 건전한 게임, 만남이다”고 말했다.‘미스매치’는 유부남 출연자 세 명과 싱글남 한 명이 여성 한 명과 데이트를 한 후 진짜 싱글남을 찾는 포맷의 예능이다. 유부남과의 데이트라는 것에 논란이 빚어졌다.연출자 김용석 PD는 “한국 문화에 맞을까란 생각을 하기도 했다”라며 “몰래 바람피는 게 아니다. 아내 분들이 남편을 위한 이벤트로 신청한다. 연애 세포를 살리고 오라는 아내의 사연도 있었다. 논란거리가 있을 여지는 없다. 대신 많은 이슈가 됐으면 좋겠다”라고 말했다.‘미스매치’는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램이다. 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 메인 MC를 맡았다. 12일 오후 9시 30분 첫 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
미스매치 정준하 (사진=스카이티브이) '미스매치' PD가 정준하-이상민-정진운-김새롬 4MC 조합에 자신감을 드러냈다.9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 스카이티브이 새 예능프로그램 '미스매치' 제작발표회가 진행된 가운데 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.이날 '미스매치' 김형석 PD는 "싱글남을 찾는 심리게임이다. 데이트 중 다양한 단서를 찾아야 한다"며 "다양한 시각에서 분석해야 하기 때문에 품절남, 품절녀, 싱글남, 다녀오신 분을 섭외했다"고 MC를 섭외한 이유를 밝혔다.이어 "4MC 조합이 좋다. 동시간대 경쟁작인 JTBC '냉장고를 부탁해'를 이길 수도 있을 것 같다"고 자신감을 보였다. 한편 오는 12일 오후 9시30분에 첫 방송 되는 '미스매치'는'데이트 진실게임'을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 벌이는 프로그램이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'미스매치' 정진운 이상민 정준하 김새롬. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김재원 인턴기자] ‘미스매캄의 김형석 PD가 프로그램 방영에 앞서 자신감을 밝혔다.김형석 PD는 9일 서울 상암동 스탠포드 호텔에서 열린 스카이TV 브랜드 프로그램 ‘미스매캄 제작발표회에서 출연진들의 조합에 자신감을 보였다. ‘미스매캄에는 정준하, 이상민, 김새롬, 정진운이 나선다. 김형석 PD는 이날 “우리 MC들은 품절남 품절녀에 싱글남도 있고, 다녀오신 분이 있다”며 “넷의 조합이 좋다”고 말했다. 그러면서 “네 사람을 섭외하고 첫 녹화를 해보니 이 MC 조합이라면 동시간대 ‘냉장고를 부탁해’도 이길 수 있을 것 같더라”고 덧붙였다. 한편 ‘미스매캄는 데이트 진실게임을 주제로, 여자 스타가 일반인 남성 4명과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능 프로그램이다. 오는 12일 월요일 오후 9시30분 첫 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[ 변성현 기자 ] 방송인 정준하가 9일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자 ] 방송인 정준하가 9일 오후 서울 상암동 스탠포드호텔에서 열린 SKY TV 브랜드 프로그램 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
미스매치 정준하 (사진=스카이티브이) ‘미스매치’ 정준하가 프로그램을 향한 우려에 선을 그었다.9일 서울 상암동 스탠포드호텔 그랜드 볼룸에서 스카이티브이 새 예능프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회가 진행된 가운데 정준하, 이상민, 정진운, 김새롬이 참석했다.‘미스매치’는 유부남 출연자 세 명과 싱글남 한명이 여성 한 명과 데이트한 후 진짜 싱글남을 찾아내는 포맷의 예능이다.이와 관련 정준하는 “선을 넘지 않는다. 데이트라기보단 건전한 게임, 만남이다”고 강조했다.김용석 PD 역시 “한국 문화에 맞을까란 생각을 하기도 했다”며 “몰래 바람 피는 게 아니다. 아내분들이 남편을 위한 이벤트로 신청한다. 연애 세포를 살리고 오라는 아내의 사연도 있었다. 논란거리가 있을 여지는 없다. 대신 많은 이슈가 됐으면 좋겠다”고 설명했다.한편 ‘미스매치’는 데이트 진실게임을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 4인과 데이트를 통해 심리게임을 벌이는 연애 예능프로그램으로 오는 12일 오후 9시30분에 첫 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
케이블 스카이드라마 예능  ‘미스매치’  제작발표회 열려 
9일 서울 상암동의 한 호텔에서 열린 케이블채널 스카이드라마의 신규 예능 프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회에 참석한 정준하가 포즈를 취하고 있다. 최재명 인턴기자“(이 프로그램이) 여자 연예인과 일반인 남성 단 둘이 데이트하는 걸 찍고 지켜보고 그런 건 아니거든요. 여자 연예인과 일반인 남성 4명이 모여서 벌이는 심리 게임이니까 윤리적인 논란으로 이어질 것 같지는 않습니다. 일단 한 번 잘 지켜봐 주세요.”(정준하)9일 오전 마포구 상암동의 한 호텔에서 열린 케이블채널 스카이드라마의 신규 예능프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회에 참석한 정준하(46)는 이번 프로그램이 “자극적인 부분은 없고 바람직하고 건전한 게임 형식으로 진행될 것”이라 말했다. 아내가 있는 일반인 남성이 여성연예인과 데이트한다는 자극적인 설정이 윤리적인 논란을 불러일으킬 것이라는 비판에 대한 답변이었다. ‘미스매치’의 면면을 따져보면 시청자들의 항의가 제기될 법도 하다. ‘미스매치’는 여성연예인 1명이 일반인 남성 출연자 4명과 동시에 데이트를 하면서 단 한 명의 미혼 남성을 찾는 연애 예능프로그램이다. 기혼 남성 3명은 자신을 미혼인 것처럼 속여 여성연예인을 헷갈리게 만들어야 한다. 여성연예인이 미혼 남성을 추리하는 데 성공하면 해외여행 상품권이 주어지지만, 실패할 경우 기혼 남성에게 상품권이 주어진다. 이를 두고 일각에서는 엄연히 가정이 있는 일반인 남성과 여성연예인이 데이트를 즐긴다는 설정이 공개적으로 불륜을 조장하는 것 아니냐는 비판이 제기되고 있다.  
왼쪽부터 김새롬 정준하 이상민 정진운이 케이블채널 스카이드라마의 예능 프로그램 ‘미스매치’ 제작발표회에 참석해 이야기를 하고 있다. 최재명 인턴기자하지만 제작진은 “5명의 남녀가 속고 속이는 미묘한 심리전이 감상 포인트”라며 “첫 녹화를 해보니 동시간 대 경쟁 프로인 ‘냉장고를 부탁해’도 이길 수 있겠다는 자신감이 들었다”고 자신했다. ‘미스매치’의 공동 MC로 이날 제작발표회에 함께 참석한 방송인 김새롬(30)과 가수 이상민(43) 정진운(26)도 제작진과 유사한 반응이었다. 김새롬은 “처음엔 저도 나쁜 프로인 줄 알고 걱정했는데 아내 분들이 여행상품권을 타기 위해 직접 신청하는 거라 다행이었다”고 말했다. 이상민 또한 “(프로그램이) 방향을 어떻게 잡아가느냐가 중요하다”며 “과연 누가 싱글남인지 함께 추리하는 과정이 재미있을 것”이라 밝혔다. 갖은 우려를 뒤로한 채, 최근 다양한 방송에 출연해 주목 받고 있는 걸그룹 C.I.V.A의 리더 이수민(32)이 ‘미스매치’의 첫 번째 데이트 여성으로 참여한다. 12일 밤 9시 30분 첫 방송된다. 정우진 인턴기자(연세대 사회학 4년)[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=김새롬 SNS



김새롬이 남다른 출연 소감을 밝혔다.
9일, 김새롬은 스카이드라마 ‘미스매치’제작발표회에 참석했다.
이날 그는 “품절남이랑 싱글녀랑 데이트를 한다고 해서 ‘이거 불법 아니야?’라고 생각했다”라고 말을 꺼냈다.
이어 “그래서 캐스팅이 누가 되나 기다렸다”며 “정준하, 이상민, 정진운 씨가 한다는 말을 듣고 ‘진짜 하시겠대?’라고 다시 물어봤다. 그리고 이분들이 출연하면 해도 되겠다 싶었다”고 밝혀 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다'에서 원조 식신 정준하와 新식신 문세윤이 '먹방사'에 길이 남을 먹방 콜라보를 선보였다. 최근 정준하와 문세윤은 '잘 먹겠습니다'의 '먹방MC' 특집에 출연해 식신이란 수식어에 걸맞는 '먹방'을 보여줬다. 문세윤은 정준하와의 동반출연에 "정준하 선배님을 '먹방스타'의 꿈을 키웠다"고 밝혔다. 이날 문세윤은 자신의 '인생 메뉴'로 자신이 먹방 프로그램에서 소개한 베스트 메뉴 1위로 꼽는 '고등어김치찜'을 소개했다. 또한, 밥 한 숟가락을 떠 두툼한 고등어 살을 올리고 그 위에 묵은지를 둘둘 말아 입 안 밀어 넣어 야무지게 먹어치웠다. 이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다. 정준하의 제안에 문세윤은 "영광"이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 먹방 콜라보 이후에는 두 사람의 훈훈한 포옹이 이어져 뜨거운 호응을 끌어내기도 했다. 원조 식신 정준하와 新식신 문세윤의 역사적인 먹방 콜라보는 10일 토요일 오후 9시 40분 '잘 먹겠습니다'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘식신’ 문세윤과 정준하가 먹방 콜라보를 선보였다.최근 진행된 JTBC ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’ 녹화에서 원조 식신 정준하와 신(新) 식신 문세윤이 ‘먹방사’에 길이 남을 먹방 콜라보를 선보였다.정준하와 문세윤은 식신이란 수식어에 걸 맞는 ‘먹방’을 보여줬다. 문세윤은 정준하와의 동반출연에 “정준하 선배님을 ‘먹방스타’의 꿈을 키웠다”고 밝혔다.이날 문세윤은 자신의 ‘인생 메뉴’로 자신이 먹방 프로그램에서 소개한 베스트 메뉴 1위로 꼽는 ‘고등어김치찜’을 소개, 야무지게 먹어치웠다.이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다. 정준하의 제안에 문세윤은 “영광”이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 먹방 콜라보 이후에는 두 사람의 훈훈한 포옹이 이어져 뜨거운 호응을 끌어내기도 했다. 10일 오후 9시 40분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[OSEN=표재민 기자] ‘무한도전’ 정준하는 위기의 ‘무한상사’를 구할 수 있을까.10일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집의 마지막 이야기가 방송된다. ‘무한도전’은 일주일 전 유부장(유재석 분)을 비롯해 ‘무한상사’ 직원들이 갑자기 비명횡사하거나 크게 다치는 충격적인 이야기를 내놨다. 바로 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’의 시작이었다. 정과장(정준하 분)은 죽거나 다친 사람들이 모두 일본인 마키상(쿠니무라 준)에게 받은 오르골을 가지고 있었다는 점을 수상히 여겼다.또한 정과장과 하사원(하하 분)이 찾아간 경찰(이제훈 분)이 누군가와 내통하며 유부장을 위협하려는 모습을 보였다. 누군가가 ‘무한상사’ 직원들을 죽이고 있고, 검은 실체가 존재한다는 점을 알 수 있는 대목이었다. 일단 정과장이 적극적으로 오르골과 검은 실체에 관심을 갖고 있어 그가 해결사로 나설지가 관심사다. 그동안 ‘무한상사’ 내에서 어수룩하고 다른 직원들에게 구박 받았던 정과장이 위기에 빠진 ‘무한상사’와 유부장을 지켜낼 수 있을지가 관전 지점인 셈이다.정준하는 ‘무한도전’의 상황극 특집인 ‘무한상사’에서 반전을 일으켰던 주인공이다. 2013년 뮤지컬과 연계한 ‘무한상사’에서 정리 해고를 당한 정과장으로 시청자들의 눈물샘을 자극했던 바. 그는 직장인의 애환을 구슬프게 연기하며 뮤지컬과 ‘무한도전’의 감동을 안겼다. 이번 ‘무한상사 2016’에서도 그가 어떤 활약을 펼칠지 기대가 된다.한편 ‘무한상사’는 이번에 장항준 감독과 김은희 작가가 제작진으로 나서 한편의 영화로 탄생했다. 지드래곤, 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원 등이 특별 출연하며 화려한 진용을 꾸렸다. 10일 방송은 2탄과 함께 ‘무한상사’ 촬영 뒷 이야기가 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김가영 기자] JTBC ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’에서 원조 식신 정준하와 新식신 문세윤이 ‘먹방사’에 길이 남을 먹방 콜라보를 선보였다.최근 정준하와 문세윤은 ‘잘 먹겠습니다’의 ‘먹방MC’ 특집에 출연해 식신이란 수식어에 걸맞는 ‘먹방’을 보여줬다. 문세윤은 정준하와의 동반출연에 “정준하 선배님을 ‘먹방스타’의 꿈을 키웠다”고 밝혔다.이날 문세윤은 자신의 ‘인생 메뉴’로 자신이 먹방 프로그램에서 소개한 베스트 메뉴 1위로 꼽는 ‘고등어김치찜’을 소개했다. 또한, 밥 한 숟가락을 떠 두툼한 고등어 살을 올리고 그 위에 묵은지를 둘둘 말아 입 안 밀어 넣어 야무지게 먹어치웠다. 이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다. 정준하의 제안에 문세윤은 “영광”이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 먹방 콜라보 이후에는 두 사람의 훈훈한 포옹이 이어졌다고.원조 식신 정준하와 新식신 문세윤의 역사적인 먹방 콜라보는 10일 토요일 오후 9시 40분 ‘잘 먹겠습니다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '잘먹겠습니다'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정준하 인스타그램‘무한도전’의 정준하가 ‘무한상사’에 함께 출연한 배우 이제훈과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “멋진 동생, 훌륭한 인성. #이제훈 #다음에 또 보자”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속 그는 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 이제훈의 훈훈한 미소가 눈길을 끈다.한편, 이제훈은 MBC 무한도전 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다'에서 원조 식신 정준하와 新식신 문세윤이 '먹방사'에 길이 남을 먹방 콜라보를 선보였다. 최근 정준하와 문세윤은 '잘 먹겠습니다'의 '먹방MC' 특집에 출연해 식신이란 수식어에 걸맞는 '먹방'을 보여줬다. 문세윤은 정준하와의 동반출연에 "정준하 선배님을 '먹방스타'의 꿈을 키웠다"고 밝혔다. 이날 문세윤은 자신의 '인생 메뉴'로 자신이 먹방 프로그램에서 소개한 베스트 메뉴 1위로 꼽는 '고등어김치찜'을 소개했다. 또한, 밥 한 숟가락을 떠 두툼한 고등어 살을 올리고 그 위에 묵은지를 둘둘 말아 입 안 밀어 넣어 야무지게 먹어치웠다. 이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다. 정준하의 제안에 문세윤은 "영광"이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 먹방 콜라보 이후에는 두 사람의 훈훈한 포옹이 이어져 뜨거운 호응을 끌어내기도 했다. 원조 식신 정준하와 新식신 문세윤의 역사적인 먹방 콜라보는 10일 토요일 오후 9시 40분 '잘 먹겠습니다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자] 방송인 정준하와 문세윤이 먹방 콜라보를 선보인다.정준하와 문세윤은 최근 진행된 JTBC '청춘식당-잘 먹겠습니다' 녹화에서 식신이란 수식어에 걸맞는 '먹방'을 보여줬다. 문세윤은 정준하와의 동반출연에 "정준하 선배님을 '먹방스타'의 꿈을 키웠다"고 밝혔다.이날 문세윤은 자신의 '인생 메뉴'로 자신이 먹방 프로그램에서 소개한 베스트 메뉴 1위로 꼽는 '고등어김치찜'을 소개했다. 또한, 밥 한 숟가락을 떠 두툼한 고등어 살을 올리고 그 위에 묵은지를 둘둘 말아 입 안 밀어넣었다.이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다. 정준하의 제안에 문세윤은 "영광"이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 먹방 콜라보 이후에는 두 사람의 훈훈한 포옹이 이어져 뜨거운 호응을 끌어내기도 했다.'청춘식당-잘 먹겠습니다'는 10일 오후 9시 40분에 방송된다.사진제공=JTBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 반전에 반전을 거듭하는 충격적인 전개였다. ‘무한상사’가 지드래곤이 자신의 교통 살인사고를 숨기기 위해 유재석을 비롯한 사람들을 죽이고 다치게 했다는 충격적인 진실이 펼쳐졌다. 연쇄살인을 저지른 지드래곤은 결국 법의 심판을 받게 됐고, 이를 파헤치려던 정준하는 유재석을 구하는데 성공했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’ 마지막 이야기가 공개됐다.이야기는 유부장(유재석 분)을 비롯해 ‘무한상사’ 직원들이 크게 다치거나 갑자기 죽음에 이르면서 시작됐다. 유부장이 사경을 헤매는 가운데 정과장(정준하 분)은 사고를 당하거나 죽은 사람들이 일본인 마키상(쿠니무라 준 분)에게 오르골 선물을 받은 사실을 알게 됐다. 정과장이 의문을 품은 가운데 사건을 조사해야 하는 경찰(이제훈 분)은 누군가와 내통하며 유부장을 죽이려고 들었다.정과장과 하사원(하하 분)은 마키상을 만났다. 마키상은 자신과 죽거나 다친 사람들을 둘러싼 백마진 소문에 대해 해명했다. 그런 소문은 사실이 아니라는 것. 이들과 친하게 지냈던 마키상은 기념으로 오르골을 선물했다고 말했다. 마키상에게 단서가 있었다. 이들이 만난 마지막 날, 김과장(김희원 분)이 누군가의 전화를 받고 급하게 돌아갔다는 것. 마키상은 전화 건 사람의 전화번호를 기억하고 있었다. 뒷자리가 0825였다. 그런데 이를 알아들은 하사원이 수금 날짜라고 거짓말을 하며 숨겼다. 정과장은 일본어를 할 줄 몰라 마키상의 말을 이해하지 못했다. 
비밀이 풀렸다. 권전무(지드래곤 분)가 차 사고로 사람을 죽였고, 지금까지 죽은 사람들이 이를 전화로 듣고 알고 있었다. 김과장이 권전무에 압박에 못이겨 사고를 낸 것처럼 뒤집어썼다. 권전무의 악랄한 면모였다. 예상대로 권전무와 경찰이 한패였다. 경찰은 권전무에게 김과장 말고 다른 사람들도 이를 알고 있었다는 것을 알려줬다. 권전무는 자신이 사람을 죽인 것을 알고 있는 사람들을 하나둘 죽였다.권전무의 비밀일 밝혀지는 순간 유부장이 깨어났다. 허나 권전무가 유부장을 다시 죽이려들 수도 있는 상황. 유부장은 필사의 도망을 쳐야 했다. 같은 시각 정과장은 권전무가 김과장에게 전화를 걸었다는 것을 알게 됐다. 하사원이 권전무와 한패가 돼서 진실을 숨기는 가운데 정과장이 어느 정도 눈치를 채게 됐다. 하사원은 권전무의 끄나풀이 돼서 죽은 사람들에 대한 진실을 숨기려고 했다.이를 알게 된 유부장은 하사원을 설득했다. “쪽팔리게 사는 것보단 이렇게 사는 게 낫다”라는 유부장의 말에 하사원이 달라졌다. 같은 시각 권전무의 만행이 휴대전화를 통해 ‘무한상사’에 다 퍼졌다. 바보라고 손가락질 받던 정과장의 승리였다. 행복한 결말이었지만 씁쓸함도 남았다. ‘위에서 까라고 하면 까야 하는’ 직장인들의 애환이 담겼다. 유부장은 권전무가 어떻게서든 다시 빠져나올 것임을 예상하며 그가 모아둔 비자금을 어려운 이웃들에게 쓸 수 있게 전국 곳곳에 돌렸다. 행복한 결말이었다.  
‘무한상사’는 ‘무한도전’ 멤버들이 직장인이라는 설정 속에 펼치는 상황극. 이번에는 ‘라이터를 켜라’ 장항준 감독과 ‘시그널’ 김은희 작가가 연출과 집필을 맡아 한 편의 영화로 탄생했다. 빅뱅 멤버 지드래곤을 비롯해 배우 김혜수와 이제훈, 쿠니무라 준, 김희원 등이 특별 출연하며 화려한 진용을 갖춰 관심을 받았다. 특히 정형돈이 건강상의 이유로 하차한지 1년 만에 재출연을 했다. 그는 사경을 헤매는 유부장을 응원하는 연기를 하며 깜짝 재등장했다. 최근 최종적으로 이 프로그램에서 하차한 정형돈의 재출연은 모두를 놀라게 했다.이에 대해 ‘무한도전’의 한 관계자는 10일 OSEN에 “정형돈 씨의 출연은 ‘무한도전’ 시청자들에게 드리는 인사”라면서 “앞으로 건강하게 돌아오겠다는 다짐의 의미”라고 알렸다.긴박감 넘치는 스릴러 장르였다. 멤버들과 배우들이 열연을 펼친 가운데 시선을 뗄 수 없는 전개로 ‘무한도전’이라는 콘텐츠를 가지고 영화라는 새로운 장르에 도전할 수 있다는 것을 보여줬다. 반전에 반전을 거듭하며 흥미를 자극했다. 한편 이날 방송은 웹툰 작가들과 멤버들이 웹툰을 그려 조회수 대결을 벌였던 ‘릴레이툰’ 최저 조회수와 평점자인 박명수와 하하가 ‘극한 알바’를 하는 모습이 담겼다. 두 사람은 농촌에서 고추 따기를 하며 구슬땀을 흘렸다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[텐아시아=윤준필 기자]
 
정준하와 문세윤이 ‘잘먹겠습니다’에서 고등어김치찜 러브샷을 보여줬다. / 사진제공=JTBC
‘먹방스타’ 정준하와 문세윤이 ‘먹방 역사’에 길이 남을 컬래버레이션을 선보였다.
정준하와 문세윤은 10일 방송된 JTBC ‘청춘식당-잘먹겠습니다’의 ‘먹방MC’ 특집에 출연해 식신이란 수식어가 아깝지 않은 먹방을 보여줬다. 이날 문세윤은 정준하와의 동반출연에 “정준하 선배님을 ‘먹방스타’의 꿈을 키웠다”고 밝혀 눈길을 끌었다.
이날 문세윤은 자신의 ‘인생 메뉴’로 자신이 진행하는 코미디TV ‘맛있는 녀석들’에서 소개했던 메뉴 ‘고등어김치찜’을 소개했다. 또, 밥 한 숟가락을 떠 두툼한 고등어 살을 올리고 그 위에 묵은지를 둘둘 말아 입 안 밀어 넣어 야무지게 먹어치웠다. 이를 지켜보던 정준하는 고등어김치찜으로 먹방 러브샷을 제의해 이목을 집중시켰다.
정준하의 제안에 문세윤은 “영광”이라는 표현까지 쓰며 함박웃음을 지었다. 두 사람의 ‘먹방 컬래버’ 이후에는 훈훈한 포옹이 이어져 뜨거운 호응을 끌어냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'잘먹겠습니다' 캡처[헤럴드POP=이진숙 기자] 먹방MC의 인생메뉴는 레전드였다.10일 JTBC에서 방송하고 있는 '청춘식당-잘먹겠습니다(이하 잘먹)'에서는 지난주에 이어 '먹방MC' 2탄으로 꾸며져 시청자의 입맛을 사로잡았다.이미 지난주 먹방계 레전드라 불리는 정준하와 풍요리의 대가 김풍이 출현해 '게장 3종 세트(참게, 돌게, 꽃게)'와 '중국요리(칭찡 우럭, 멘보샤, 마파두부)'를 선보인적이 있던 바. 이번주 두 명의 인생메뉴에 대한 기대로 상당했다.먼저 홍진영의 인생메뉴가 공개됐다. 그녀는 도봉구에 위치한 '양갈비 스테이크'와 '피자샐러드'를 주문하며 자신감을 드러냈다. 주문한 메뉴가 나오자 그녀는 "나는 육식주의자여서 야채를 먹지 않았는데 이 피자샐러드의 야채는 먹는다"라며 인생메뉴의 이유를 덧붙였다. 이어 "고기를 먹을 때 양파즙을 같이 먹는다"라며 양파즙을 가지고 나와 본격 먹방의 준비를 마쳤다.그녀의 메뉴가 소개되자 패널로 있던 이원일은 홍진영의 맛집을 아는 듯한 뉘앙스로 질문을 이어갔다. 질문을 마친 그는 "그 맛집은 저와 2년동안 함께한 셰프의 가게"라고 말하며 추억을 공개했다. 다음으로 마지막 삼공선생 문세윤의 메뉴만 남은 가운데, 그는 인생메뉴로 '고등어 김치찜'을 외쳤다. 이를 들은 홍윤화는 "고기 나올 것 처럼 그러더니"라며 실망감을 감추지 못했다.하지만 메뉴가 스튜디오에 등장하자, 고등어 김치찜의 자태를 보며 감탄을 금치 못했다. 본격적인 먹방 전 셋팅을 준비하는 문세윤을 보며 입맛을 다지는 정준하는 그가 먹방을 시작하자, 지난주 한입만을 언급했다. 이에 문세윤은 함께 먹방할 것을 제의하며 원조 식신과 新 식신의 역사적인 투샷이 그려졌다. 조세호의 의견으로 러브샷으로 고등어 김치찜을 먹은 정준하는 "나는 이제 여기 자주가야 할 것 같다"라고 말하며 "특히 김치가 비린내를 잡아준다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 본인의 단골 식당에서 즐겨 먹는 음식을 소개하고 더 맛있게 먹는 노하우를 소개하는 '청춘식당-잘먹겠습니다'는 매주 금요일 오후 9시 40분 JTBC를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 정준하와 개그맨 문세윤이 먹방 리액션만으로 한밤에 시청자들을 괴롭게 했다. 어찌나 맛깔나게 먹고 얼마나 리액션이 좋은지, 보는 것만으로 이렇게 괴로울 수가 없다.지난 10일 방송된 JTBC ‘청춘식당-잘 먹겠습니다’(이하 잘먹겠습니다)가 ‘먹방 MC’ 특집으로 정준하, 문세윤, 홍진영, 김풍이 출연한 가운데 문세윤과 홍진영이 자신의 인생메뉴를 소개했다. 특히 ‘원조 식신’ 정준하와 ‘신(新) 식신’ 문세윤의 리액션이 ‘잘먹겠습니다’의 먹방을 더욱 풍성하게 해줬다.정준하는 이미 지난주 자신의 인생메뉴로 간장게장을 소개하며 배부르게 먹은 상황이었다. 하지만 이후 게스트들이 음식을 먹을 때마다 넋이 나간 모습으로 지켜봤다. 이날도 정준하는 홍진영이 양갈비스테이크와 피자 샐러드를 먹는 모습을 보고 간절하게 지켜봤다. 앞서 정준하는 자신의 인생 메뉴 배가 부르다면서 다음 음식이 나와도 먹고 싶지 않을 것 같다고 하더니 계속해서 다른 게스트들의 음식을 탐낸 것.홍진영은 양고기를 야무지게 뜯어 먹자 정준하는 “씹는 라인이 예쁘다”며 갑자기 칭찬하기 시작했다. 한 입 먹기 위해 칭찬한 것. MC 양세형은 “안 먹는다더니 계속 들이댄다”고 한 마디 했지만 정준하는 굴하지 않고 홍진영에게 자신의 간장게장밥을 한 숟가락 줬으니 한 숟가락 먹고 싶다고 했고 결국 한 입 얻어먹고는 ‘정주나요’ 노래를 부르며 춤까지 추는 등 격하게 맛을 표현했다.‘맛있는 녀석들’에서 활약하고 있는 문세윤도 마찬가지였다. 새로운 식신 문세윤은 예상했던 것과 달리 고등어 김치찜을 소개해 홍윤화를 실망케 했는데 문세윤은 자신의 인생메뉴에 크게 자신 있어 하는 모습이었다.문세윤은 “아는 맛이 제일 무섭다”는 먹방 어록으로 모두의 고개를 끄덕이게 했다. 이어 문세윤은 양세형이 메뉴를 준비하기 전부터 자리에서 일어나 음식을 먹으려고 했고 양세형이 문세윤을 놀리며 기도하라고 하질 않나 먹고 싶으면 소리 지르라고 했다. 문세윤은 양세형이 시키는 대로 다 하고는 본격적으로 먹방을 시작했고 국물을 한 숟가락 떠먹고는 몸을 뒤로 튕겼다가 크게 감탄했다.문세윤의 리액션에 패널들은 다들 말하지 말고 문세윤이 먹는 걸 지켜보자고 했고 문세윤은 두 숟가락 만에 공깃밥 반공기를 먹어 치우는 내공을 보여줬다. 문세윤은 고등어 김치찜을 먹으며 “좋았어”, “맛있어”, “끝났어”라고 계속 감탄했고 결국 정준하는 또 “가만히 보니까 예쁘게 쌓아서 먹는데 나는 얼큰하게 먹는 스타일이다”며 “김치를 올리는 라인이..”라고 한 입만을 요청, 두 식신의 먹방 콜라보가 성사됐다.정준하와 문세윤은 각자 맛있게 밥에 고등어를 올리고 김치로 한바퀴 돌리고 ‘먹방 러브샷’을 선보이며 한입 가득 먹고는 포옹까지 했다.‘잘 먹겠습니다’에 출연한 게스트들이 자신의 인생메뉴를 먹으며 다양한 리액션을 선보였지만 역시 식신은 달랐다. 정준하와 문세윤은 리얼하고 맛깔 나는 리액션을 보여준 진정한 식식이었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘잘 먹겠습니다’ 화면 캡처
[enews24 조해진 기자] 엑소와 유재석-정준하의 콜라보 연습 현장이 공개됐다. 엑소 찬열은 11일 자신의 인스타그램에 "드디어 오늘 DCK. 엑소 막내 재석이형"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진에는 엑소의 공연을 앞두고 엑소 멤버들과 유재석 정준하가 함께하고 있어 시선을 사로잡는다. 계속 된 연습에 땀벅범임에도 불구하고 유재석은 브이를, 정준하는 엄지척 자세를 취하며 즐겁게 웃는 모습이 화기애애한 이들의 친분을 인증하고 있다. 앞서 유재석은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전-행운의 편지' 편에서 엑소와 한 무대에 서는 것을 미션으로 받아 많은 이들을 기대하게 했다.한편 엑소는 오는 9월 방콕 공연을 시작으로 월드투어에 나선다. 유재석은 방콕 무대를 통해 엑소의 월드투어 포문 열기를 함께 한다.사진출처=찬열 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] 정준하가 아역배우 김환희와의 인증샷을 게재했다.정준하는 11일 인스타그램에 "뭣이 중한디? '2016무한상사-위기의 회사원' 환희야 고생많았어"라는 글과 함께 함께 찍은 다정한 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 살짝 올려다보는 김환희와 정준하의 모습이 담겨있어 웃음을 자아낸다.영화 '곡성'에서 효진 역으로 "뭣이 중헌디?"라는 유행어를 탄생시켰던 김환희는 지난 10일 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'에 특별 출연해 강렬한 "뭣이 중헌디"를 선사했다. 이날 방송에 김혜수, 이제훈, 지드래곤 등 대한민국 대세 스타들이 총출동한 가운데 김환희는 짧은 분량에도 불구하고 즉석에서 애드리브까지 선보여 미친 존재감을 선사했다.한편 김환희는 현재 KBS 2TV 새 수목드라마 '공항 가는 길' 촬영중이다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자] 정준하가 쿠니무라준과 다정한 인증샷을 남기며 실제로 만난 그의 인상에 대해 전했다.정준하는 11일 인스타그램에 "와따시와 아쿠마다"라며 '2016무한상사-위기의 회사원'에 함께한 쿠니무라준에 대해 "엄청 부드럽고 따뜻하고 친절하신 분"이라고 평가했다.일본 배우 쿠니무라준은 지난 10일 방송된 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'에 출연해 극의 강력한 키로 등장, 시청자들의 몰입도를 높였다.제작진의 삼고초려로 출연한 쿠니무라준은 극중 연쇄 살인의 힌트를 정준하에게 제공한 마키상 역을 맡아 극의 큰 그림을 완성하는데 기여했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▶Selfie(셀피) : 자신의 모습을 직접 찍은 사진을 의미하는 단어로, '자가촬영'사진의 줄임말. 2014년 옥스퍼드 선정 올해의 단어다. 우리말로 바꾸면, '직찍(직접 찍은 사진)' 정도.
▷WHO : 정준하, 쿠니무라 준.
▷ WHEN : 9월 11일.
▷ WHAT : 친절한 준이씨.
▷ WHY : '2016 무한상사' 촬영 도중 셀카를 찍은 정준하. 해맑은 미소로 팬바보 인증. 카리스마 벗은 쿠니무라 준의 흐뭇한 미소도 인상적.
▷ HOW : "와따시와 아쿠마다! 쿠니무라 준, 엄청 부드럽도 따뜻하신"이라는 멘트를 덧붙인 정준하. 큰 얼굴도 괜찮아~ 서로의 얼굴을 맞대고 추억을 남김. 
<글=이수아기자, 사진=정준하 인스타그램>
사진=정준하 인스타그램[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 김환희와 찍은 사진을 공개했다.11일 개그맨 정준하가 자신의 인스타그램을 통해 MBC ‘무한도전-무한상사’를 빛내준 신스틸러 배우 김환희와 함께 찍은 사진을 공개했다. 10일 방송된 ‘무한상사’에서 김환희는 짧은 분량에도 불구하고 말 그대로 시청자들의 시선을 잡아끄는 연기로 화제가 됐다. 영화 ‘곡성’ 속 명대사인 “뭣이 중헌디”를 외치며 길을 지난 초등학생으로 몇초 분량의 짧은 등장에도 실시간 검색어에 이름이 오르는 등 그 어떤 초특급 게스트보다 시청자들의 환영을 받았다. 당시 같은 장면에 출연했던 정준하는 김환희와 찍은 사진을 방송 하루가 지난 오늘 공개했다. 정준하는 사진과 함께 “뭣이 중한디?”라며 “환희야 고생많았어!”라며 프로그램을 위해 달려와준 김환희에 고마운 마음을 내비쳤다. 한편 ‘무한도전-무한상사’는 많은 스포일러의 어려움을 이겨내고 정형돈이 깜짝 출연을 해 시청자들에 먹먹한 감동을 안기기도 했다. 김환희를 비롯해 김혜수, 이제훈, 쿠니무라 준, 신동미, 전미선, 전석호, 김희원, 김원해, 지드래곤, 손종학 등 막강한 캐스팅으로 숱한 화제를 만들어내며 2회 분 방송을 마무리했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 일본 배우 쿠니무라 준과 찍은 셀카를 공개했다.정준하는 11일 자신의 인스타그램에 사진을 게재하며 “와따시와 아쿠마다! #2016무한상사-위기의회사원 #쿠니무라준 엄청 부드럽고 따뜻하고 친절하신”이라는 글을 남겼다.공개된 사진 속 정준하는 ‘무한상사’ 출연 모습 그대로 얼굴을 비췄다. 또 그는 쿠니무라 준과 얼굴을 맞대고 활짝 웃는 모습을 보이며 반가운 만남을 인증했다. 쿠니무라 준은 MBC ‘2016 무한상사-위기의 회사원’에 출연해 정준하와 인연을 맺었다. [사진 = 정준하 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '무한도전' 정준하가 쿠니무라준과의 인증샷을 공개했다.


11일 정준하는 자신의 인스타그램에 "와따시와 아쿠마다! #2016무한상사_위기의회사원 #쿠니무라준 엄청 부드럽고 따뜻하고 친절하신"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.


공개된 사진 속 정준하는 쿠니무라준과 어깨동무를 하고 다정한 모습을 연출하고 있다. 특히 치열을 그대로 드러낸 정준화의 환한 웃음과, 원래의 카리스마 있는 모습과 달리 푸근한 미소를 짓고 있는 쿠니무라 준의 표정이 인상적이다.


한편 쿠니무라 준은 지난 10일 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사'에 마키상으로 출연, 살인 사건의 단서를 정준하에게 전해주는 역할을 맡아 극에 긴장감을 더했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 정준하가 아역배우 김환희와 귀여운 인증샷을 남겼다.11일 정준하는 자신의 인스타그램에 "뭣이 중한디? '2016 무한상사-위기의 회사원' 환희야 고생많았어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 정준하와 '무한상사-위기의 회사원' 편에 깜짝 출연한 아역배우 김환희의 모습이 담겨있다.김환희는 지난 5월 개봉한 영화 '곡성'에서 중구(곽도원)의 딸 효진 역을 맡아 쉽지 않은 열연으로 큰 화제가 된 바 있다.[김환희 정준하. 사진 = 정준하 인스타그램] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하와 찬열이 공연 인증샷을 공개했다. 12일 오전 찬열은 자신의 인스타그램에 “그리고 쭈나 형도 고생 많으셨어요 #나 복붙 아님”이란 글을 올렸다.사진에는 와인빛 무대 의상을 입고 있는 찬열과 하와이언 셔츠를 입고 밝은 미소를 짓고 있는 정준하의 모습이 포착돼 있다.  
 찬열은 훈훈한 미소로 카메라를 바라보고 있으며, 정준하는 한 손에 캔디를 그러쥐고 있어 ‘먹보’ 이미지를 고스란히 투영시키고 있어 웃음을 자아낸다.한편 ‘무한도전’ 유재석은 ‘행운의 편지’ 특집에서 예언된 엑소와의 콜라보레이션을 위해 준비했다. 유재석은 엑소와 무대를 준비하고 엑소의 해외 투어 콘서트에 함께 올랐다. 정준하는 유재석을 보조하기 위해 함께 출국해 기대감을 자아내고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 영화 '곡성' 출연진과 만났다.
정준하는 지난 11일 오후 자신의 인스타그램에 두 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 정준하는 각각 김환희와 쿠니무라 준과 함께다. 정준하는 두 사람과 사진에서 익살스러운 표정을 짓고 있어 눈길을 끈다.
정준하는 김환희를 향해 "환희야. 고생 많았어", 쿠니무라 준에게는 "엄청 부드럽고 따뜻하고 친절하신"이라는 글을 남겼다.
한편 김환희와 쿠니무라 준은 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무한상사'에 출연, 정준하와 인연을 맺었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
엑소 찬열이 유재석과의 콜라보 인증샷을 공개했다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요 #우리막내 #재석이형 #또 함께해요”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에는 엑소와 무대에 오른 유재석이 지친 모습으로 찬열과 함께 카메라를 바라보고 있다.또한 찬열은 “그리고 쭈나형도 고생 많으셨어요 #나복붙아님”이란 글과 함께 정준하와 함께 찍은 사진도 공개했다.앞서 지난 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소의 합동 무대를 꼽았다.유재석은 약 한 달 동안 엑소와 함께 신곡의 콜라보레이션 무대를 준비해왔다. 한편 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대를 꾸민 것으로 알려졌다.[사진=찬열 인스타그램]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하, 배우 김환희의 인증샷이 공개됐다.지난 11일 정준하는 자신의 SNS에 "뭣이 중한디? #2016무한상사_위기의회사원 환희야 고생많았어!!!!"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.사진 속에는 다정하게 얼굴을 맞대고 있는 김환희, 정준하의 모습이 담겼다. 두 사람은 코믹한 표정으로 카메라를 바라보고 잇다.김환희는 MBC '무한도전' 특집 '무한상사'에 깜짝 출연해 탄탄한 연기력을 보여줬다. 정준하 역시 '무한상사'를 통해 연기력을 보여주며 호평을 받았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=TV10영상취재팀]

방송인 정준하가 9월 9일 오후 서울 마포구 상암동 스탠포드호텔에서 열린 ‘스카이티브이 브랜드 프로그램 제작발표회’에서 데이트 진실게임 프로그램 ‘미스매치’에 대해 설명했다.
스카이TV ‘미스매치’는 ‘데이트 진실게임’을 주제로 여성 연예인이 일반인 남성 출연자 4인과 심리게임을 통해 단 한 명의 싱글남을 최종 선택하는 프로그램으로, MC 4인은 여성 연예인과 남성 출연자들의 데이트를 지켜보며 그들의 심리를 분석하고 여성 연예인의 마음이 어떤 남성 출연자에게 가 있는지, 과연 싱글남은 누구인지 등을 함께 찾아보는 역할을 한다. 12일 오후 9시 30분 첫 방송.
TV10영상취재팀 tenplan@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV체크] ‘씬스틸러’ 신동엽 숨넘어가게 한 정준하 자작시 공개황석정-김신영-정준하-김정태가 SBS 파일럿프로그램 ‘씬스틸러’에서 즉석 ‘자작시’애드리브 대결을 펼쳤다.16일 방송되는 SBS’씬스틸러’는 대한민국 최고의 스타들이 모여 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 지난 6일에 있었던 촬영 현장에서 ‘씬스틸러’의 출연진들은 다양한 역할들을 뛰어난 연기력과 애드리브로 소화하여 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다.특히 4편의 드라마 중 ‘수상한 광록 時’에 참여한 출연진들은 각기 시를 사랑하는 모임, 시사모의 회원 역할을 맡아, 주어진 캐릭터를 본인만의 스타일로 재해석하며 연기내공 35년의 명배우이자 극 중 유명시인 오광록을 당황하게 만들었다.또한 황석정은 서울대 국악과 피리전공 출신답게 리코더 연주라고는 믿기 힘든 환상의 피리 연주를 선보여 놀라움을 샀으며, 평소 200여편의 자작시를 보유한 문학도로 유명한 배우 김정태는 건방진 ‘시사모‘ 회원으로 등장하여 오광록과 시배틀을 펼쳤다.개그우먼 김신영도 배우들의 연기에 밀리지 않는 놀라운 연기력과 재치있는 자작 시 실력을 뽐내며 극의 완성도를 더했다.한편, 다양한 예능 프로그램에서 자작시, 자작랩 등을 선보이며 출연진과 스탭들의 기대를 한 몸에 받은 정준하는 라임이 살아있는 한층 더 업그레이드 된 자작시 ‘해산물 시’를 공개했고, 폭발적인 반응을 얻자 안도의 한숨을 내쉬었다는 후문이다.모니터룸에서 지켜보던 MC 신동엽이 목이 쉴 정도로 웃게 만들고, 박해미가 웃느라 눈물을 흘리게 만든 미니드라마 ‘수상한 광록詩’는 방송으로 확인할 수 있다.SBS 파일럿 ‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일, 오후 5시 50분에 방송될 예정이다사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 대한민국 최고의 씬스틸러, '황석정-김신영-정준하-김정태'가 SBS 파일럿프로그램 '씬스틸러'에서 즉석 '자작시'애드리브 대결을 펼쳤다.오는 16일 오후 방송되는 SBS '씬스틸러'는 대한민국 최고의 스타들이 모여 '드라마와 리얼 버라이어티'가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다.  지난 6일에 있었던 촬영 현장에서 '씬스틸러'의 출연진들은 다양한 역할들을 뛰어난 연기력과 애드리브로 소화하여 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다. 특히 4편의 드라마 중 '수상한 광록 時'에 참여한 출연진들은 각기 시를 사랑하는 모임, 시사모의 회원 역할을 맡아, 주어진 캐릭터를 본인만의 스타일로 재해석하며 연기내공 35년의 명배우이자 극 중 유명시인 오광록을 당황하게 만들었다. 또한 배우 황석정은 서울대 국악과 피리전공 출신답게 리코더 연주라고는 믿기 힘든 환상의 피리 연주를 선보여 놀라움을 샀으며, 평소 200여편의 자작시를 보유한 문학도로 유명한 배우 김정태는 건방진 '시사모' 회원으로 등장하여 오광록과 시배틀을 펼쳤다. 개그우먼 김신영도 배우들의 연기에 밀리지 않는 놀라운 연기력과 재치있는 자작 시 실력을 뽐내며 극의 완성도를 더했다. 한편, 다양한 예능 프로그램에서 자작시, 자작랩 등을 선보이며 출연진과 스탭들의 기대를 한 몸에 받은 정준하는 라임이 살아있는 한층 더 업그레이드 된 자작시 '해산물 시'를 공개했고, 폭발적인 반응을 얻자 안도의 한숨을 내쉬었다는 후문이다. 모니터룸에서 지켜보던 MC 신동엽이 목이 쉴 정도로 웃게 만들고, 박해미가 웃느라 눈물을 흘리게 만든 미니드라마 '수상한 광록詩'는 방송으로 확인할 수 있다. SBS 파일럿 '드라마게임 씬스틸러'는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일, 오후 5시 50분에 방송될 예정이다 olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘씬스틸러’ 황석정-김신영-정준하-김정태가 자작시 애드리브를 펼친다.

오는 16일 방송될 SBS 추석특집 파일럿 프로그램 ‘씬스틸러’는 대한민국 최고의 씬스틸러 스타들이 모여 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 

지난 6일에 진행된 촬영에서 ‘씬스틸러’ 출연진은 다양한 역할들을 뛰어난 연기력과 애드리브로 소화하며 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다. 특히 4편의 드라마 중 ‘수상한 광록 時’에 참여한 출연진은 각기 시를 사랑하는 모임, ‘시사모’의 회원 역할을 맡아 주어진 캐릭터를 본인만의 스타일로 재해석해 극 중 유명시인 오광록을 당황케 했다.

황석정은 서울대 국악과 피리전공 출신답게 리코더 연주라고는 믿기 힘든 환상의 피리 연주를 선보여 놀라움을 자아냈고, 평소 200여편의 자작시를 보유한 문학도로 유명한 배우 김정태는 건방진 ‘시사모‘ 회원으로 등장해 오광록과 시배틀을 펼쳤다. 개그우먼 김신영도 배우들의 연기에 밀리지 않는 놀라운 연기력과 재치있는 자작시 실력을 뽐내며 극의 완성도를 더했다.

다양한 예능 프로그램에서 자작시, 자작랩 등을 선보이며 출연진과 스태프들의 기대를 한 몸에 받은 정준하는 라임이 살아있는 한층 더 업그레이드 된 자작시 ‘해산물 시’를 공개, 폭발적인 반응을 얻자 안도의 한숨을 내쉬기도 했다.

모니터룸에서 지켜보던 MC 신동엽을 목이 쉴 정도로 웃게 만들고, 박해미가 웃느라 눈물을 흘리게 만든 미니드라마 ‘수상한 광록詩’가 방송될 ‘씬스틸러’는 오는 16일 오후 5시 50분에 방송된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=손예지 기자]
 
SBS ‘씬 스틸러’ 스틸컷 / 사진제공=SBS
‘씬스틸러’ 황석정-김신영-정준하-김정태가 자작시 애드리브 대결을 펼쳤다.
오는 16일 방송되는 SBS 파일럿 프로그램 ’드라마게임 씬스틸러(이하 씬스틸러)’는 대한민국 최고의 스타들이 모여 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다.
지난 6일에 있었던 촬영 현장에서 ‘씬스틸러’의 출연진들은 다양한 역할들을 뛰어난 연기력과 애드리브로 소화하여 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다.
특히 4편의 드라마 중 ‘수상한 광록 時’에 참여한 출연진들은 각기 시를 사랑하는 모임, 시사모의 회원 역할을 맡아, 주어진 캐릭터를 본인만의 스타일로 재해석하며 연기내공 35년의 명배우이자 극 중 유명시인 오광록을 당황하게 만들었다.
또한 배우 황석정은 서울대 국악과 피리전공 출신답게 리코더 연주라고는 믿기 힘든 환상의 피리 연주를 선보여 놀라움을 샀으며, 평소 200여편의 자작시를 보유한 문학도로 유명한 배우 김정태는 건방진 ‘시사모‘ 회원으로 등장하여 오광록과 시배틀을 펼쳤다.
개그우먼 김신영도 배우들의 연기에 밀리지 않는 놀라운 연기력과 재치있는 자작 시 실력을 뽐내며 극의 완성도를 더했다.
앞서 다양한 예능 프로그램에서 자작시, 자작랩 등을 선보이며 출연진과 스탭들의 기대를 한 몸에 받은 정준하는 라임이 살아있는 한층 더 업그레이드 된 자작시 ‘해산물 시’를 공개했고, 폭발적인 반응을 얻자 안도의 한숨을 내쉬었다는 후문이다.
‘드라마게임 씬스틸러’는 추석연휴기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 50분에 방송될 예정이다
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
그룹 엑소 찬열이 개그맨 유재석과 함께 한 컬래버레이션 무대 후 사진을 찍어 올렸다.12일 찬열은 자신의 인스타그램에 “약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 우리 막내 재석이형. 또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 찬열은 유재석과 함께 밝은 모습이다. 찬열은 개그맨 정준하와도 사진을 함께 찍어 궁금증을 자아내고 있다.앞서 1월 방송된 ‘무한도전’의 ‘무도드림’ 편에서는 광희가 행운의 편지 소원으로 유재석과 엑소가 합동 무대를 펼치게 됐다. 유재석은 11일 태국 방콕에서 열린 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 엑소와 함께 신곡 무대를 꾸민 것으로 알려졌다.이날 무대는 17일 방송되는 MBC ‘무한도전’을 통해 만날 수 있어 화제를 모을 전망이다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= 찬열 공식 인스타그램
 
그룹 엑소 멤버 찬열이 무한도전 멤버 유재석과 정준하와의 콜라보 무대 인증샷을 공개했다.
찬열은 12일 자신의 인스타그램에 "약 한달동안 고생 많으셨어요! 이제 두발 쭉뻗고 주무세요~" 와 "그리고 쭈나형도 고생 많으셨어요" 라는 글과 함께 유재석-정준하와 함께 찍은 사진을 게재했다.
사진 속의 찬열은 환하게 웃고 있는 모습으로, 글과 함께 해쉬태그로 '#우리 막내 #재석이형'을 하면서 엑소 막내 멤버 신분으로 무대에 선 유재석의 모습을 기대케했다.
한편, 유재석은 지난 1월 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'의 '무도드림' 편에서 광희가 행운의 편지에 '유재석과 엑소의 합동무대'를 적어 최근 한 달 동안 엑소와 신곡 콜라보 무대를 준비해왔다.




박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
유재석 엑소 - 사진=찬열 인스타그램유재석과 엑소의 컬래버레이션 무대 인증샷이 공개됐다.지난 11일 엑소 멤버 찬열은 자신의 인스타그램에 “드디어 오늘. #DCK #막내 재석이 형. 약 한 달 동안 고생 많으셨어요. 이제 두 발 쭉 뻗고 주무세요. 또 함께해요”라는 글과 함께 사진을 공개했다.사진에는 유재석이 엑소 멤버들과 함께 땀을 흘리고 있는 모습이 담겼다. 멤버들과 하나가 된 듯 자연스러운 그의 모습은 이들의 무대에 대한 기대감을 한껏 높였다. 또한 이들의 뒤에는 MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하의 모습도 포착돼 궁금증을 더했다. 
유재석 엑소 - 사진=찬열 인스타그램앞서 유재석은 엑소와 신곡을 통해 컬래버레이션 무대를 꾸밀 것을 예고했다. 사진은 이들은 지난 11일 태국 방콕 임팩트아레나에서 열린 엑소의 공연 ‘EXO PLANET #3 - The EXO’rDIUM -’에서 신곡 ‘댄싱 킹’(Dancing King)무대를 공개한 후의 모습인 것으로 보인다.‘댄싱 킹’은 흥겨운 분위기의 댄스곡으로, 가사에는 일상에 지친 이들에게 오늘만큼은 모든 것을 잊고 함께 춤추자는 내용이 담겼다. 이들의 태국 공연과 연습 장면은 오는 17일 MBC ‘무한도전’에서 공개되며, 음원은 방송 후 오후 8시 음원사이트를 통해 공개된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 대한민국 최고의 씬스틸러 황석정-김신영-정준하-김정태가 SBS 파일럿프로그램 ‘씬스틸러’에서 즉석 ‘자작시’애드리브 대결을 펼쳤다. 오는 16일 방송되는 SBS’씬스틸러’는 대한민국 최고의 스타들이 모여 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 지난 6일에 있었던 촬영 현장에서 ‘씬스틸러’의 출연진들은 다양한 역할들을 뛰어난 연기력과 애드리브로 소화하여 각각 다른 장르의 미니드라마 네 편을 완성시켰다. 특히 4편의 드라마 중 ‘수상한 광록 時’에 참여한 출연진들은 각기 시를 사랑하는 모임, 시사모의 회원 역할을 맡아, 주어진 캐릭터를 본인만의 스타일로 재해석하며 연기내공 35년의 명배우이자 극 중 유명시인 오광록을 당황하게 만들었다. 또한 배우 황석정은 서울대 국악과 피리전공 출신답게 리코더 연주라고는 믿기 힘든 환상의 피리 연주를 선보여 놀라움을 샀으며, 평소 200여편의 자작시를 보유한 문학도로 유명한 배우 김정태는 건방진 ‘시사모‘ 회원으로 등장하여 오광록과 시배틀을 펼쳤다. 개그우먼 김신영도 배우들의 연기에 밀리지 않는 놀라운 연기력과 재치있는 자작 시 실력을 뽐내며 극의 완성도를 더했다. 한편, 다양한 예능 프로그램에서 자작시, 자작랩 등을 선보이며 출연진과 스탭들의 기대를 한 몸에 받은 정준하는 라임이 살아있는 한층 더 업그레이드 된 자작시 ‘해산물 시’를 공개했고, 폭발적인 반응을 얻자 안도의 한숨을 내쉬었다는 후문이다. 모니터룸에서 지켜보던 MC 신동엽이 목이 쉴 정도로 웃게 만들고, 박해미가 웃느라 눈물을 흘리게 만든 미니드라마 ‘수상한 광록詩’는 방송으로 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 정준하와 박해미가 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 재결합 했다.오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송되는 SBS'씬스틸러'는 '드라마와 리얼 버라이어티'가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 '씬스틸러'제작진은 공식 포털(http://tvcast.naver.com/sbs.scene)과 SBS공식 SNS(sbsnow_insta)를 통해 현장 메이킹 필름을 공개했다. 
정준하는 영상을 통해 "정준하-박해미 커플이 '거침없이 하이킥' 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 '드라마게임 씬스틸러' 많이 기대해 달라."며 각오를 다졌다.녹화 현장은 그야말로 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 '황석정-박해미-오광록-김정태' 그리고 연기도 되는 개그맨 '정준하-김신영' 그리고 연기돌인 '민아-바로'가 모두 한자리에 모인 만큼, 재기 발랄한 애드리브로 웃음이 터져 NG의 위험이 여러번 이었기 때문이다.또한 미니드라마 중 하나인 '수상한 광록時'에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 박수를 치며 '오광록! 오광록!'을 외치며 그의 애드리브를 감탄했다는 후문이다.SBS 파일럿 '드라마게임 씬스틸러'는 추석 연휴 기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송될 예정이다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 정준하와 박해미가 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 재결합 했다. 오는 16일 방송되는 SBS’씬스틸러’는 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 ‘씬스틸러’제작진은 공식 포털(http://tvcast.naver.com/sbs.scene)과 SBS공식 SNS(sbsnow_insta)를 통해 현장 메이킹 필름을 공개했다. 정준하는 영상을 통해 “정준하-박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”며 각오를 다졌다. 녹화 현장은 그야말로 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 ‘황석정-박해미-오광록-김정태’ 그리고 연기도 되는 개그맨 ‘정준하-김신영’ 그리고 연기돌인 ‘민아-바로’가 모두 한자리에 모인 만큼, 재기 발랄한 애드리브로 웃음이 터져 NG의 위험이 여러번 이었기 때문이다. 또한 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 박수를 치며 ‘오광록! 오광록!’을 외치며 그의 애드리브를 감탄했다는 후문이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자]  방송인 정준하와 뮤지컬 배우 박해미가 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 재결합 했다.

 

16일 방송되는 SBS’씬스틸러’는 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 ‘씬스틸러’제작진은 공식 포털과 SBS공식 SNS를 통해 현장 메이킹 필름을 공개했다.

 

정준하는 영상을 통해 “정준하 박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”며 각오를 다졌다.


연기파 배우 황석정 박해미 오광록 김정태, 연기도 되는 개그맨 정준하 김신영, 연기돌 민아 바로 등이 모이면서 재기 발랄한 애드리브가 이어져 녹화장도 연신 웃음이 넘쳤다는 후문. 

 

또 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 


16일 오후 5시 30분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 정준하와 배우 박해미가 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 재결합했다.
오는 16일 오후 방송될 SBS '씬스틸러'는 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 연기 대결 프로그램.
이와 관련 '씬스틸러' 제작진은 공식 포털사이트 등을 통해 현장 메이킹 필름을 공개했다.
정준하는 "정준하와 박해미 커플이 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 '드라마게임 씬스틸러' 많이 기대해 달라"며 각오를 다졌다.
녹화 현장은 그야말로 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 황석정, 박해미, 오광록, 김정태와 연기도 되는 개그맨 정준하 김신영, 연기돌 민아와 바로가 모두 한자리에 모인 만큼, 재기발랄한 애드리브로 웃음이 터져 NG의 위험이 여러 번이었기 때문.
미니드라마 중 하나인 '수상한 광록時'에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 박수와 함께 "오광록! 오광록!"을 외치며 그의 애드리브를 감탄했다는 후문. 오는 16일 오후 5시 30분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하와 박해미가 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 재결합했다.오는 16일 SBS 파일럿 예능프로그램 '씬스틸러’는 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 ‘씬스틸러’제작진은 현장 메이킹 필름을 공개했다.정준하는 영상을 통해 “정준하-박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”고 각오를 전했다. 녹화 현장에는 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 황석정-박해미-오광록-김정태 그리고 연기도 되는 개그맨 정준하-김신영, 연기돌 민아-바로가 한자리에 모인 만큼 재기 발랄한 애드리브로 웃음을 선사했다. 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 박수를 치며 ‘오광록! 오광록!’을 외치며 그의 애드리브를 감탄했다.‘드라마게임 씬스틸러’는 추석 연휴 기간인 오는 16일 오후 5시 30분에 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 정준하와 박해미가 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 만났다.

오는 16일 방송될 SBS 추석특집 파일럿 프로그램 ‘드라마게임 씬스틸러(이하 씬스틸러)’는 대한민국 최고의 씬스틸러 스타들이 모여 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본방송에 앞서 제작진은 공식 포털과 SBS공식 SNS를 통해 현장 메이킹 필름을 공개했다.

공개된 영상에서 정준하는 “정준하-박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”며 각오를 다졌다.

메이킹 영상을 보면 ‘씬스틸러’ 녹화 현장은 그야말로 웃음이 넘친다. 연기라면 국가 대표급인 황석정-박해미-오광록-김정태, 그리고 연기도 되는 개그맨 정준하-김신영, 여기에 ‘연기돌’인 민아(걸스데이)-바로(B1A4)가 모두 한자리에 모인만큼, 재기 발랄한 애드리브로 끊임없이 웃음이 터진다.

또한 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습으로 출연진의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진은 박수를 치며 “오광록! 오광록!”을 외치기도 했다.

한편 ‘씬스틸러’는 추석 연휴 기간인 오는 16일 오후 5시 30분에 방송된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[TV리포트=조혜련 기자] 정준하와 박해미가 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 재결합 했다.오는 16일 방송될 SBS ‘드라마게임-씬스틸러’는 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 ‘씬스틸러’ 제작진은 현장 메이킹 필름을 공개했다.이 영상 속 정준하는 “정준하 박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”며 각오를 다졌다.녹화 현장은 그야말로 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 황석정 박해미 오광록 김정태  그리고 연기도 되는 개그맨 정준하김신영, 연기돌 민아 바로가 재기 발랄한 애드리브를 펼친 것. 때문에 여러 번의 NG위험과 함께 화기애애한 분위기가 연출됐다.또한 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 박수를 치며 ‘오광록! 오광록!’을 외치며 그의 애드리브를 감탄했다는 후문이다.‘드라마게임-씬스틸러’는 추석 연휴 기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 정준하와 배우 박해미가 <거침없이 하이킥> 이후 10년 만에 다시 만난다.오는 16일 방송될 SBS <드라마 게임-씬스틸러>는 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 <씬스틸러> 제작진은 현장 메이킹 필름을 공개했다. 
사진 SBS영상 속 정준하는 “정준하 박해미 커플이 <거침없이 하이킥> 이후 10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 <드라마 게임-씬스틸러> 많이 기대해 달라”며 각오를 다졌다.녹화 현장은 웃음이 넘쳤다. 연기라면 국가 대표급인 황석정, 박해미, 오광록, 김정태 그리고 연기도 되는 개그맨 정준하, 김신영, 연기돌 민아 바로가 재기 발랄한 애드리브를 펼친 것. 또한 미니드라마 중 하나인 <수상한 광록時>에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 삼행시를 지어나가는 모습에서 출연진들의 기립박수를 받았다. <드라마 게임-씬스틸러>는 추석 연휴 기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
박해미-정준하 커플이 서로 뺨을 때리는 모습을 연출해 촬영이 중단된 사태가 발생했다.오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송되는 SBS’씬스틸러’에는 하이킥의 사랑꾼 ‘정준하-박해미’가 뭉쳤다. 두 사람은 2006~2007년 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 ‘씬스틸러’를 통해 연기 호흡을 맞췄다.극 중 엔터테인먼트 대표로 분한 박해미와 정준하는 소속 연예인인 바로와 민아를 두고 갈등하는 연기를 펼쳤다. 그러던 중 갑자기 격분한 박해미가 정준하의 뺨을 때렸고, 박해미의 돌발 행동으로 촬영장에 있던 바로와 민아는 크게 당황해 했다. 결국 상황 수습을 위해 촬영을 잠시 중단하는 사태까지 발생했다는 후문이다.SBS‘씬스틸러’는 배우들의 애드리브로 극이 진행되는 ‘신개념 연기 리얼리티’로 바로와 민아는 대본 없이 애드립 연기로 극에 참여했다가 박해미 정준하의 예상치 못한 연기에 당황했다. 하지만 대세 연기돌다운 위기대처 능력과 애드리브로 극의 완성도를 높였다.배우들의 넘치는 연기 열정으로 한치앞도 알 수 없는 드라마가 공개 될 SBS‘씬스틸러’는 오는 16일 오후 5시 30분에 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. SBS
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 정준하와 박해미가 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 다시 만났다.오는 16일 방송될 SBS ‘드라마게임-씬스틸러’는 ‘드라마와 리얼 버라이어티’가 결합된 새로운 형식의 연기대결 프로그램이다. 본 방송에 앞서 ‘씬스틸러’ 제작진은 현장 메이킹 필름을 공개해 기대감을 모았다.영상 속 정준하는 “정준하 박해미 커플이 ‘거침없이 하이킥’ 이후10년 만에 다시 뭉쳤다. 멋진 연기 준비했다. SBS의 사활을 건 ‘드라마게임 씬스틸러’ 많이 기대해 달라”며 야심찬 각오를 밝혔다.녹화 현장 내내 웃음이 끊이질 않았다. 연기라면 국가 대표급인 황석정 박해미 오광록 김정태 그리고 연기도 되는 개그맨 정준하김신영, 연기돌 민아 바로가 재기 발랄한 애드리브를 펼치며 현장은 웃음발전소였다. 이러한 이유로 여러 번의 NG위험과 함께 활력소 넘치는 분위기가 연출됐다.또한 미니드라마 중 하나인 ‘수상한 광록時’에 출연하는 오광록은 미리 준비한 대본 없이 즉석에서 애드리브로 센스 넘치는 삼행시를 지어 박수갈채를 받았다. 녹화가 끝나자 출연진들은 ‘오광록! 오광록!’을 열광적으로 외치며 그의 애드리브를 감탄했다.‘드라마게임-씬스틸러’는 추석 연휴 기간인 오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송될 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠월드=김원희 기자] ‘하이킥’의 사랑꾼 박해미-정준하 커플이 서로 뺨을 때리는 모습을 연출해 촬영이 중단된 사태가 발생했다. 오는 16일 금요일 오후 5시 30분에 방송되는 SBS’씬스틸러’에는 하이킥의 사랑꾼 ‘정준하-박해미’가 뭉쳤다. 두 사람은 2006~2007년 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 이후 10년 만에 ‘씬스틸러’를 통해 연기 호흡을 맞췄다.극 중 엔터테인먼트 대표로 분한 박해미와 정준하는 소속 연예인인 바로와 민아를 두고 갈등하는 연기를 펼쳤다. 그러던 중 갑자기 격분한 박해미가 정준하의 뺨을 때렸고, 박해미의 돌발 행동으로 촬영장에 있던 바로와 민아는 크게 당황해 했다. 결국 상황 수습을 위해 촬영을 잠시 중단하는 사태까지 발생했다는 후문이다.SBS‘씬스틸러’는 배우들의 애드리브로 극이 진행되는 ‘신개념 연기 리얼리티’로 바로와 민아는 대본 없이 애드립 연기로 극에 참여했다가 박해미 정준하의 예상치 못한 연기에 당황했다. 하지만 대세 연기돌다운 위기대처 능력과 애드리브로 극의 완성도를 높였다. 배우들의 넘치는 연기 열정으로 한치앞도 알 수 없는 드라마가 공개 될 SBS‘씬스틸러’는 오는 16일 오후 5시 30분에 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= 하하 공식 인스타그램
방송인 하하가 '무한상사' 촬영 인증샷을 공개했다.
하하는 13일 자신의 인스타그램에 "지금 다~ 봤구먼! 쑥쓰러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요~ 아오 다들 고생하셨어유! 가발부터 다 그립네유ㅎㅎ"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속에는 '무한도전'의 '무한상사' 편 촬영 당시 사용됐던 가발과 수트를 입은 하하 정준하 박명수의 모습이 담겨있다.
하하는 추신으로 "배신자 아니여유~ 현실이랑 구분 좀 하시고요"라 덧붙여 웃음을 자아냈다. 
한편, 지난 3일부터 2주 연속 방송된 MBC 무한도전 '2016 무한상사-위기의 회사원' 특집은 드라마 '시그널' 작가 김은희와 장항준 영화감독이 메가폰을 잡고 배우 이제훈 김혜수 및  가수 지드래곤 등이 가세하며 화제를 모은 바 있다.



박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 스카이티브이의 드라마예능 채널 스카이드라마가 지난 12일 '미스매치' 첫 회의 문을 열었다.


첫 회부터 4명의 MC들이 단체로 혼란에 빠지는 모습이 전파를 타면서 더욱 시청자의 흥미를 더했다.


이날 방송에서 MC 정준하, 이상민, 김새롬, 정진운은 일반인 남성 4인의 외모를 보고 첫 '멘붕'에 빠졌다. 얼굴만 봐서는 모두 싱글남 같았던 것. 이에 남성 출연자들이 가지고 나온 소지품, 지갑, 직업, 행동, 말투 등을 보고 진짜 싱글남을 찾기 위해 촉각을 곤두세웠지만 MC 4인중 그 누구도 확신을 하지 못했다.


4인의 MC는 여자 연예인과 일반인 남성간의 데이트를 녹화한 영상만 보고 싱글남을 찾아내야 하기 때문에, 새로운 영상이 공개될 때마다 선택을 바꾸는 등 미궁 속에 빠졌다.


첫 데이트녀로 출연해 남성들과 직접 데이트를 진행한 이수민도 MC들에게 도움을 요청하다 함께 '멘붕'에 빠져 웃음을 자아냈다. 싱글남을 찾는 과정에서 MC들이 나누는 소소한 얘기들도 '미스매치'의 재미를 더했다.


특히 이상민은 과거 음악계를 주름잡던 시절 스캔들을 피하기 위해 커피숍부터 커피잔까지 통째로 사서 몰래 자동차 데이트를 즐긴 비하인드 스토리를 공개해 눈길을 끌었다.


한편, '미스매치'는 2회는 오는 19일 오후 9시 30분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 스카이티브이
[마이데일리 = 최지예 기자] 배우 박해미와 방송인 정준하 커플이 서로 뺨을 때렸다. SBS 예능프로그램 '씬스틸러'에는 박해미와 정준하가 뭉쳐 지난 2006년 시트콤 '거침없이 하이킥' 이후 10년 만에 연기 호흡을 맞췄다. 극 중 엔터테인먼트 대표로 분한 박해미와 정준하는 소속 연예인인 바로와 민아를 두고 갈등하는 연기를 펼쳤다. 그러던 중 갑자기 격분한 박해미가 정준하의 뺨을 때렸고, 박해미의 돌발 행동으로 촬영장에 있던 바로와 민아는 크게 당황해 했다. 결국 상황 수습을 위해 촬영을 잠시 중단하는 사태까지 발생했다는 후문. '씬스틸러'는 배우들의 애드리브로 극이 진행되는 신개념 연기 리얼리티다. 오는 16일 오후 5시 30분 방송.[사진 = SBS '씬스틸러' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 정준하가 '무한상사' 촬영 부담감을 토로했다.15일 MBC에서는 '무한도전' 추석특집 무한상사 메이킹이 전파를 탔다.이날 정준하는 실제 경찰서와 흡사한 세트를 보고 긴장하기 시작했다. 그는 첫 촬영을 앞둔 기분을 묻자 "실제 영화 스태프들이랑 하는 거니까 엄청 떨렸다. 실수할까봐 걱정을 좀 많이 했다"고 고백했다.하하는 "첫 신을 찍고 '멘붕'이 왔다. 장항준 감독님 표정이 안 좋았다"고 당시를 회상했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '무한도전'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]추석을 맞아 '2016 무한상사' 제작 과정이 다시 시청자들의 안방을 찾았다. 15일 방송된 MBC '추석특집 무한상사 메이킹'에서는 정준하·하하가 경찰서에서 다투는 장면, 배우 이제훈에게 제보를 하는 장면 등이 방송됐다. 이날 정준하는 정극 연기에 대한 부담감을 토로하며 눈길을 끌었다. 이날 방송은 정준하·하하의 첫 장면 촬영으로 방송이 시작됐다. 각자 맡은 역할로 분장에 돌입한 두 사람. 하하는 가발을 쓰며 "회사원이 이런 머리는 안 하지 않냐"고 말했고, 정준하는 제작진과의 인터뷰를 통해 "영화 스태프들과 제작하는거라 너무 떨리고, 실수를 할까봐 걱정을 많이 했다"며 정극 연기에 앞서 떨리는 심정을 전했다. 두 사람은 사건 제보를 두고 다투는 장면부터 촬영했다. 두 사람은 한참만에 OK를 받았고, 정준하는 땀을 흠뻑 흘렸다. 첫 장면 촬영을 마친 하하는 "너무 어려워서 멘붕이었다. 컷 소리가 났을 때 장 감독님의 안색이 좋지 않아서 두려웠다"고 말했다.곧이어 대기실을 찾은 두 사람은 배우 이제훈과 만났다. 이제훈과 함께 '런닝맨'을 촬영했던 하하는 그와의 친분을 자랑했고, 정준하는 "유재석도 그렇고 하하도 그렇고 '런닝맨' 한 번 촬영하면 '우리 동생'이라고 하더라"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정준하가 '무한상사' 촬영 부담감을 토로해 눈길을 끌었다.15일 MBC에서는 '무한도전' 추석특집 무한상사 메이킹이 전파를 탔다.이날 정준하는 실제 경찰서와 흡사한 세트를 보고 긴장하기 시작했다. 그는 첫 촬영을 앞둔 기분을 묻자 "실제 영화 스태프들이랑 하는 거니까 엄청 떨렸다. 실수할까봐 걱정을 좀 많이 했다"고 고백했다.  
 하하는 "첫 신을 찍고 '멘붕'이 왔다. 장항준 감독님 표정이 안 좋았다"고 당시를 회상했다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] 바보라 불리고, 소모품으로 치부되면 어떠랴. 하루하루 버티고 살아가는 게 결국 승리자인 것을. 방송인 정준하가 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집에서 또 다시 바보의 반란을 보여줬다. 반짝반짝 빛나는 별은 아니지만, 누구나 찬란한 인생의 주인공이라는 것을 말이다. 정직하게 살아가는 정과장 역의 정준하가 시청자들에게 안긴 감동이 꽤나 크다.‘무한도전’의 액션 블록버스터 특집인 ‘무한상사 2016-위기의 회사원’이 지난 10일 막을 내렸다. 이름만 들어도 깜짝 놀라는 화려한 배우와 제작진 진용이 전부가 아니었다. 이 영화가 남긴 묵직한 이야기의 여운은 시간이 지나도 점점 짙어지고 있다. 겉만 번지르르하게 꾸민 과대 포장이 아니었다. ‘시그널’을 통해 판타지 장르에 묵직한 사회적인 문제를 녹아냈던 김은희 작가는 이번에도 수많은 직장인들에게 위안을 안기는 마무리를 했다.자신의 잇속을 위해 ‘무한상사’ 직원들을 하나둘 죽였던 권전무(지드래곤 분)의 진실을 파헤친 정과장(정준하 분)과 유부장(유재석 분)의 승리는 감동이었다. 물론 유부장의 말처럼 권전무가 죗값을 완벽히 받을 가능성이 적다고 해도 그렇다. 회사에서 살아남기 위해 진실을 묻으려는 하사원(하하 분)은 정과장에게 “사람들한테 무시당하면서, 만년 과장으로 언제 잘릴지 몰라 위에 눈치나 보면서, 언제까지 그렇게 사실 거냐. 만날 일에 치이고 돈에 치이고 아등바등 살아봤자 달라질 게 없다”라고 몰아세웠다. 하사원을 탓할 수는 없었다. 누구나 그런 유혹에 쉽게 빠질 만큼 우린 고단한 인생을 살고 있다.또 다시 바보 같이 아무 말 하지 못하고 답답해하는 정과장의 안타까운 표정, 그리고 하사원이 권전무의 꼬임에 넘어간 것을 안 후 유부장이 남긴 “바보처럼 사는 게 훨씬 낫다. 쪽팔리게 사는 것보단...”이라는 조언은 이 영화가 진짜 하고 싶은 이야기가 담겨 있었다.반전에 반전을 거듭하는 흥미로운 전개와 김혜수·이제훈·쿠니무라 준 등 이름값 높은 특별 출연 배우들의 위용보다도 더 묵직한 기획 의도가 있었던 것. 대체 가능한 소모품이라는 유부장의 말처럼 하루하루 힘겹게 그리고 책임감 있게 살아가는 이 땅의 모든 직장인과 소시민들이 결코 바보가 아니라는 위로는 깊은 울림이 있었다.누군가는 이들을 바보라고 손가락질 할 수 있지만 바보 같이 묵묵히 살아가는 게 충분히 가치 있는 인생이라는 것을 ‘무한상사 2016’의 행복한 결말이 보여준 이야기다. 잠시 흔들렸지만 바보의 길을 택한 하사원, 조직원으로서 어쩔 수 없이 부조리한 선택을 했지만 결국 큰 정의를 택한 유부장, 순박해서 사내 정치 싸움에 능하지 못해서 늘 기죽어 있는 바보지만 우리와 같은 바보라서 응원을 하게 되는 정과장의 모습은 가슴을 먹먹하게 만들었다.여기서 바보 연기 장인 정준하의 힘이 나온다. 정준하는 2013년 방송됐던 ‘무한상사’ 뮤지컬 특집에 이어 또 다시 바보의 반란을 보여줬다. 당시 정리 해고 직장인의 애환을 다루며 현실과 비현실을 오고가는 이야기로 꿈과 희망을 안겼던 정준하. 비록 모든 게 꿈이었다는 설정으로 또 다시 바보 같은 일상을 살았지만 그래서 더 공감이 가고 정감이 가는 인물이 ‘무한상사’ 속 정과장이다.정준하는 다수의 작품을 통해 정극 연기를 쭉 이어오고 있는 연기자답게 뭉클한 감동을 안기는데 재주를 발휘한다. ‘무한도전’에서 가지고 있는 예능 캐릭터 역시 어수룩해서 친근하다. 뮤지컬 특집에 이어 이번 ‘무한상사 2016’에서도 긴박감 넘치는 휘몰아치는 전개 속에 그가 보여준 짠한 감정 연기가 이 영화의 진짜 이야기를 돋보이게 하는데 일조했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=박소영 기자] "여보"정준하와 박해미가 10년 만에 다시 만났다. 16일 방송된 SBS 추석 특집 '씬 스틸러' 1부에서 정준하는 대기실에서 박해미를 보자마자 "여보"라며 반겼다. 두 사람은 2006년 방송된 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에서 부부로 호흡을 맞췄던 바. 박해미 역시 오랜만에 만난 정준하를 보고 반가워했다. 두 사람은 애드리브 연기로 꾸려지는 '씬 스틸러'에서 맛깔나고 차진 상황극을 예고하고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] 씬스틸러 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '씬 스틸러' 박해미가 정준하의 따귀를 때리는 애드리브로 모두를 놀라게 했다.  


16일 방송된 SBS 추석 파일럿 '씬 스틸러'에서는 박해미와 정준하가 기획사 대표로 등장해 쇼윈도 커플 바로 민아를 호령하는 모습이 그려졌다. 


'시크릿 러브'에서 바로 민아는 이들은 이미 헤어진 아이돌 커플이지만 한 작품에서 만난 쇼윈도 커플로 분해 기습적으로 주어지는 미션을 애드리브로 소화해야 했다. 이들은 자연스러운 스킨십과 달달한 연기로 보는 MC진을 미소짓게 만들었다. 


특히 기획사 대표 역으로 등장한 정준하 박해미의 열연도 수준급. 두 사람은 바로 민아에게 "공과 사를 정확하게 구분하라"며 조언을 선보였고, 정준하는 "우리도 아무 감정 없이 이렇게 할 수 있다"며 박해미의 볼에 입을 맞췄다. 


그러자 박해미는 정준하의 기습 입맞춤에 따귀를 날려 신동엽 황석정 조재현 등을 기함하게 만들었다. 바로와 민아도 놀라움을 감추지 못했다. 


정준하는 "바로 민아를 당황하게 할 게 필요했다. 그래서 박해미와 즉석에서 몰래카메라를 짰다. 박해미 역시 이를 흔쾌히 받아들였다"고 말했고, 박해미는 "그래서 시원하게 정준하를 때렸다"고 답했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 박해미에게 뺨을 맞았다. 볼에는 손자국이 선명했다. 16일 방송된 SBS 추석 특집 '씬스틸러' 2부에서 정준하와 박해미는 바로와 민아를 속이고자 몰래카메라 연기를 시작했다. 정준하가 박해미에게 기습 뽀뽀해서 뺨을 맞는 것. 박해미는 풀스윙으로 따귀를 날렸다. 이후 정준하의 볼에는 박해미의 손자국이 찍혔다. 두 사람은 바로와 민아를 속이려고 불꽃 연기를 펼쳤다. /comet568@osen.co.kr[사진] 씬스틸러 방송 캡처
<조이뉴스24>[권혜림기자] '연기돌' 바로와 민아가 '씬스틸러'에서 애드리브 연기에 도전, 선배 박해미, 정준하와 호흡을 맞췄다. 정준하와 박해미는 몰래카메라로 바로와 민아를 놀래켜 웃음을 주기도 했다.16일 SBS 추석 특집 프로그램 '드라마게임-씬스틸러'(이하 씬스틸러, 연출 황인영)는 신동엽과 조재현의 진행으로 배우 황석정, 박해미, 바로, 민아, 김정태, 김신영, 오광록, 정준하의 연기 대결이 펼쳐졌다.'씬스틸러'는 주연보다 강렬한 인상을 남기며 대중의 시선을 강탈하는 명배우 씬스틸러들을 한 자리에 모아 연기 대결을 펼치는 프로그램이다. 드라마와 리얼리티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로, 대본도 대사도 없는 상황에서 애드리브로 맞붙는 배우들의 모습이 공개된다. 
첫 번째 에피소드 '개같은 날의 오후'에 이어 두 번째 드라마는 바로, 민아가 애드리브로 연기에 임해야 하는 '시크릿 러브'였다. 바로와 민아는 헤어진 지 오래된 연예인 쇼윈도 커플로 등장해 대본으로 연기한 소속사 대표 역 박해미 ,정준하와 호흡을 맞췄다.성공적 활동을 하고 있는 '연기돌'인 두 배우지만, 바로와 민아 모두 다른 출연자들과 비교해 연기 경험이 많지 않았다. 정준하는 "두 번째 대본을 보고 가장 걱정한 것은 바로, 민아가 연기 경험이 많지 않아 힘들지 않을까 싶다는 것이었다"고 염려하기도 했다.바로는 "분량이 이렇게 많은 상대 여배우는 네가 처음"이라고 말하며 민아와의 호흡에 기대를 드러냈다.헤어졌지만 수익을 위해 계속 사귀는 척 해야 하는 연예인들로 분한 두 배우는 '시크릿 러브'의 두 번째 신인 2주년 파티 장면부터 애드리브로 임했다. 능청스러운 표정과 몸짓, 눈빛이 시청자들에게도 웃음을 안겼다.그 와중에 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'의 부부 호흡으로 인연을 맺었던 정준하와 박해미는 이번 드라마에서 각 소속사 대표로 분해 바로와 민아에게 몰래카메라 이벤트까지 선사했다. 극 중 두 연예인을 설득하던 중 준하가 해미에게 과감한 키스를 하고, 해미는 화가 난 나머지 준하의 뺨을 때린 것. 촬영 후 박해미는 마치 정준하의 키스에 기분이 상했다는 듯한 표정과 액션을 취해 민아와 바로를 놀라게 만들었다. 이 상황이 정준하의 제안으로 이뤄진 몰래카메라라는 것을 알게 된 민아는 "울뻔했다"며 "박해미 선배님이 리얼로 화를 내셨다. 화났을때의 숨소리까지 있었다"고 말했다.이어 민아는 "뒷골이 땡겼다"며 "저건 연기가 아니라 진짜 화가 난거라 생각했는데, 뽀뽀했다고 그렇게 화가 나셨나 싶기는 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.  
/권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박정문 기자] 배우 박해미와 개그맨 정준하가 환상호흡을 자랑하며 몰래카메라에 대성공했다.16일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘씬스틸러’에서는 신동엽, 조재현, 황석정, 박해미, 김정태, 오광록, 정준하,김신영,B1A4 바로, 걸스데이 민아가 출연해 애드리브 대결을 펼쳤다. 이날 박해미와 정준하는 B1A4바로, 걸스데이 민아의 소속사 대표역할을 맡았다. 박해미, 정준하는 10년 전 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’에서 부부역할로 출연했던 데 이어 척척 맞는 호흡을 선보였다. 정준하는 쇼윈도커플 바로,민아에 “우리처럼 해야 한다”면서 박해미와 입맞춤 연기를 선보였다. 박해미는 갑작스런 상황에 당황하며 “뭐하는 짓이냐”면서 정준하의 뺨을 세게 때려 전 출연진을 놀라게 했다.걸스데이 민아는 놀란 나머지 애드리브 연기를 이어가지 못 했다. 감독의 컷 소리에 정준하는 웃으며 “몰래카메라였다”고 설명했다. 박해미는 "시작 전 정준하가 제안했다"고 몰래카메라의 전말에 대해 밝혔다.정준하는 “바로,민아를 놀라게 하고 웃음을 줄 수 있는 것을 연기하면 어떨까 생각했다"고 말했다. 박해미는 정준하에 "생각보다 세서 놀라지 않았냐"고 미안한 모습을 보였다. 민아는 정준하에 “뺨에 손자국이 났다”면서 빨개진 정준하의 얼굴을 가리켰다. 다른 출연진들 역시 정준하의 뺨에 놀라움과 웃음을 감추지 못했다. 정준하는 “너무 세게 맞아서 화났다”고 뺨 맞는 연기에 대한 소감을 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다. 박해미를 향한 정준하의 역습도 이어졌다. 황석정과 진행한 대본 리딩에서 박해미가 애드리브 연기를 하자 정준하는 “이거 대본 아니다. 느낌만 봐도 안다. 화가 난 것이다”고 말해 박해미를 당황하게 만들기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 인스타그램'무한도전'의 정준하가 아역배우 김환희와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "뭣이 중한디? '2016 무한상사-위기의 회사원' 환희야 고생많았어"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 김환희와 코믹한 표정을 지으며 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 김환희는 MBC '무한도전' '무한상사-위기의 회사원' 편에 깜짝 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 유재석 일일매니저로 활약한다.17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “긴장한 유재석 옆을 지키기 위해 태국까지 함께한 든든한 일일 매니저 정준하. 정준하의 바람대로 유재석은 실수 없이 무대를 잘 마칠 수 있을까”라는 글과 함께 두 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재석과 정준하의 모습이 담겨 있다. 정준하는 긴장한 유재석 곁을 지키며 일일매니저 역할을 톡톡히 해내고 있다. 특히 이날 방송될 ‘무한도전’에서 유재석은 엑소와 ‘댄싱킹’ 무대를 준비한다. 이는 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 광희의 미래 편지 ‘엑소와 함께 무대에서 군무를 완벽하게 해내기’ 미션. 이에 유재석은 한 달간의 준비과정을 거쳐 엑소 방콕 콘서트 무대에 함께 오른다. 이 가운데 정준하가 유재석의 일일매니저로 엑소 방콕 콘서트에 동행한다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정준하 인스타그램방송인 정준하가 쿠니무라준과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "와따시와 아쿠마다 '2016무한상사-위기의 회사원' 엄청 부드럽고 따뜻하고 친절하신 분"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 쿠니무라준과 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다.한편, 일본 배우 쿠니무라준은 MBC '무한도전'은 '2016 무한상사'편에 출연했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ 찬열 인스타그램찬열이 MBC ‘무한도전’에서 호흡을 맞추게 된 유재석, 정준하와 다정샷을 공개해 눈길을 사로잡았다.최근 찬열은 자신의 인스타그램을 통해서 “드디어 오늘 #DCK #엑소막내 #재석이형”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 찬열은 MBC ‘무한도전’ 멤버와 유재석-정준하  그리고 엑소 멤버와 다정하게 서서 포즈를 취하고 있다.특히 찬열과 엑소멤버들은 카메라를 향해 옹기종기 모여 훈훈한 비주얼을 자랑하고 있으며 유재석, 정준하 또한 활짝 미소를 짓고 있어 눈길을 끌었다.한편 유재석과 엑소의 특급 만남은 오늘 17일 오후 6시 20분 MBC ‘무한도전’에서 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’멤버들이 엑소에 예능댄스를 전수했다.17일 MBC ‘무한도전’에선 유재석과 엑소가 함께하는 ‘댄싱킹’편이 방송됐다. 이날 무한도전 멤버들과 엑소 멤버들의 상견례가 그려졌다.멤버들은 엑소의 칼군무를 따라하는 모습으로 눈길을 모았다. 이어 재능을 서로 나누자는 설정하에 멤버들은 엑소에게 예능춤을 전수하겠다고 나섰다.이날 절제된 바운스의 예능댄스를 시도하는 레이에게 정준하가 직접 춤을 가르쳐줬다. 바운스는 굵어야 한다며 엉덩이를 크게 흔드는 바운스를 전수했고 레이는 청출어람의 예능댄스를 펼치며 웃음을 자아냈다.이어 마지막으로 찬열 역시 예능댄스에 도전했고 본적없는 그의 독특한 춤에 멤버들은 질수 없다는 듯 막춤으로 대결을 펼치며 폭소를 자아냈다.또한 이날 유재석은 엑소와 태국공연에 서기위해 출국했고 정준하가 매니저로 따라가며 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
레이 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전'에 출연한 엑소가 혹독한 예능 신고식에 진땀을 뺐다.17일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석과 엑소의 콜라보레이션 무대에 앞서 '무한도전' 멤버들과 엑소 멤버들의 상견례가 이뤄졌다.이날 '무한도전' 멤버들은 엑소에게 "예능 댄스를 배워야 한다"며 막춤을 보여달라고 요구했다. 이에 첫 번째 타자로 나선 엑소 레이는 절제된 바운스로 자신만의 예능 댄스를 선보였다. 하지만 유재석은 "웃음이 부족하다. 우리 멤버 중에 레이와 비슷한 느낌으로 춤을 추는 사람이 있다. 보고 배워라"라며 정준하를 댄스 스승으로 추천했다. 이에 정준하는 "바운스는 굵어야 한다"며 엉덩이를 좌우로 크게 흔드는 바운스를 전수해 엑소를 경악케 했다.정준하의 춤을 본 레이가 머뭇거리자 박명수는 "너 우리가 창피하냐? 우리가 웃음 판다고 창피해?"라며 레이를 다그쳤고, 레이는 곧장 청출어람의 예능댄스를 펼치며 '무한도전' 멤버들에게 흡족한 웃음을 선사했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강수정 기자]유재석이 완벽하게 엑소의 ‘막내 멤버’로 녹아들었다. 16일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서 엑소 멤버들과 함께 태국 합동공연을 준비하는 유재석의 모습이 그려졌다. 이날 ‘무한도전’에선 유재석이 엑소 멤버들과 합동 공연을 준비하는 과정을 공개했다. 앞서 유재석은 황광희의 ‘행운의 편지’로 인해 엑소와 함께 합동무대에 서라는 편지를 받은 바 있다. 미션을 수행하기 위해 유재석은 엑소와 함께 해외 공연에 함께 서기로 한 것. 연습 과정에서부터 유재석과 엑소의 훈훈한 모습이 그려졌다. 긴장감에 사로잡힌 유재석을 다독이기 위해 엑소 멤버들은 그가 조금씩 춤을 따라올 때마다 칭찬을 아끼지 않았다. 이에 유재석은 “너희들 혹시 몰래카메라 하고 있는 것 아니냐”면서 고마워했다. 유재석 역시 남다른 책임감을 보이면서 빠른 속도로 안무를 배워가는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 유재석의 소개로 엑소와 만나게 된 ‘무도’ 멤버들은 엑소와 예능 춤 대결을 벌이기도 했다. 유재석은 춤 콘셉트가 비슷할 것 같은 ‘무도’ 멤버들과 엑소 멤버들을 연결해 주면서 예능 춤을 통해 시청자들에게 웃음을 안겼다. 특히 찬열은 몸을 아끼지 않고 파격적 예능 춤을 선보여 스튜디오를 초토화 시켰다. 본격적 공연 날짜가 가까워지자 유재석은 더욱 긴장한 모습을 보였다. ‘무도’ 멤버들은 출국을 앞둔 유재석을 응원하면서 농담을 던져 긴장을 풀어주려 했다. 멤버들은 “집에서 혹시 샤워 하고나서 알몸으로 춤 연습을 한 적이 있냐”고 물었고, 유재석은 “한 적이 있다”고 말해 주변을 폭소케 했다. 멤버들의 뜨거운 응원을 안고 유재석은 태국 공항에 도착했다. 공항에서부터 유재석을 기다리는 팬들로 장사진을 이뤘다. 태국 팬들의 열혈한 관심을 확인한 유재석은 기대감과 함께 부담감에 사로잡혀 어쩔 줄 몰라 했다. 그러나 역시 걱정은 기우였다. 리허설까지 “갑자기 안무가 기억이 안 난다”던 유재석은 본 무대에 오르자마자 음악에 몸을 맡기고 안무를 실수 없이 완벽하게 해내는 모습을 보여 시청자들에게 놀라움을 안겼다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 정준하가 '무한도전'과 추석 콜라보를 펼친 아이돌그룹 엑소와의 추억을 사진으로 남겼다.정준하는 17일 인스타그램에 "이제부터다"라며 엑소 전 멤버들과 개인적으로 남긴 투샷을 대방출했다.마지막에는 유재석과 레이와 함께 찍은 사진을 공개하며 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다 올린다. 유재석 못하는게 뭐니? 댄싱킹"이라고 칭찬한 뒤 "매니저 할까봐"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.정준하는 "소름돋는 공연, 댄싱킹 자랑스럽다. 난 그저 도울 뿐"이라며 엑소 방콕 투어를 직접 관전한 소감을 전하면서 엑소를 병풍 삼아 센터에서 예능댄스를 선보이는 자신의 모습이 담긴 사진을 올리고 "나도 잠깐 엑소"라고 글을 덧붙여 또 한번 웃음을 유발했다. 한편 이날 방송한 MBC '무한도전'에서는 유재석의 아이돌 군무 도전기 '댄싱킹' 특집이 전파를 타면서 유재석의 엑소 방콕 투어 도전기 과정이 뭉클하게 그려졌다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=정준하 SNS




아이돌그룹 엑소와 무한도전 멤버들의 사진이 눈길을 끈다.
 
정준하는 17일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다... 쩝.. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.
 
해당 사진에는 서로 얼굴을 맞대고 환하게 웃고 있는 유재석, 레이, 정준하의 모습이 담겨 있다. 특히 아이돌 뺨치는 유재석의 모습과 정준하의 미소, 레이의 훈훈한 외모가 보는이들의 눈길을 끈다.
 
한편 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 행운의 편지 벌칙으로 엑소와의 콜라보레이션 무대를 준비하게 된 유재석의 모습이 그려졌다. 유재석은 약 한 달간 엑소 멤버들과 무대를 연습하며 '댄싱킹' 무대를 준비, 태국에서 열린 엑소의 콘서트 무대에 함께 올랐다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진 = 정준하 SNS그룹 엑소와 무한도전 멤버들의 사진이 눈길을 끈다.정준하는 17일 자신의 SNS에 "막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다... 쩝.. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.해당 사진 속 유재석, 레이, 정준하는 카메라를 향한 환하게 웃고 있다.세 사람은 '무한도전' 댄스킹 특집으로 함께 호흡하게 됐다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=정준하 인스타그램 ‘무한도전-댄싱킹’ 특집에서 유재석의 매니저로 활약한 정준하가 ‘댄싱킹’ 특집 인증샷을 대방출했다. 정준하는 17일 자신의 인스타그램에 “이제부터다!!! #엑소 #exo #시우민 #찬열 #백현 #소름돋는공연 #댄싱킹 자랑스럽다!!! 난 그저도울뿐”이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 정준하가 엑소의 시우민, 찬열, 백현과 차례로 인증샷을 찍은 모습이 담겼다. 정준하는 이어 엑소 디오, 첸, 세훈과 함께 한 인증샷을 올리며 “이제부터다 2. 팬분들이 준 사탕 물고^^”라는 글을 올렸다.또 정준하는 “이제부터다 3. 함께 해서 행복했어!!!”라는 글과 함께 엑소 수호, 레이, 카이와 함께 한 인증샷도 추가로 게재했다. 이와 함께 정준하는 “그리고 마지막 ㅋㅋㅋ #나도잠깐엑소 #시우민 #디오 #러블리MC민지 #나도잠깐댄싱킹 #댄싱킹 노래 너무 좋아!!!!”이라는 글과 함께 엑소의 안무를 따라 하고 있는 모습을 공개했다.사진 속 정준하는 엑소의 시우민, 디오 등이 선보이는 안무를 따라하고 있지만, 같은 동작임에도 다른 느낌을 자아내 폭소를 자아낸다. 정준하는 마지막으로 “막내뚝이가 너무 잘나와서 안올리려다…. 쩝…. #유재석 #못하는게뭐니 #댄싱킹 #러블리MC민지 #레이 #매니져할까봐”라는 글과 함께 유재석, 레이와 함께 한 사진을 게재했다.한편 이날 방송된 ‘무한도전’에서는 ‘댄싱킹’ 무대를 준비하는 유재석과 엑소의 모습이 공개됐다. 땀흘리며 엑소의 칼군무를 배운 유재석은 1만여 명의 태국 팬들 앞에서 성공적인 ‘댄싱킹’ 무대를 선보여 뜨거운 환호를 받았다. ‘댄싱킹’ 음원 수익은 전액 기부될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하, 사진=정준하 인스타그램개그맨 정준하와 아들 로하 군의 행복한 일상이 포착됐다.정준하는 9월 18일 자신의 인스타그램에 "로하랑 제주도에서 추석 연휴"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진에는 제주도에서 즐거운 시간을 보내고 있는 정준하와 로하 군의 모습이 담겨있다. 행복이 물씬 느껴지는 부자의 모습이 인상적이다. 특히 아빠 정준하를 쏙 빼닮은 로하 군의 뒤태가 눈길을 끈다.한편 정준하는 MBC 예능프로그램 '무한도전' 등에 출연 중이다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 류현경, 방송인 정준하, 권혁수가 '8시에 만나' 첫 번째 게스트 라인업을 꾸렸다.올리브TV '8시에 만나' 관계자는 20일 오전 뉴스1스타에 "류현경, 정준하, 권혁수가 오늘 첫 방송되는 '8시에 만나'에 첫 번째 게스트로 출연한다"고 밝혔다.'8시에 만나'는 애초 방송인 유병재 외 2명이 이날 첫 게스트로 예고됐으나 편집 등의 문제로 게스트 출연 순서가 바뀌었다. 유병재의 녹화분은 향후 전파를 탈 전망이다. 
류현경, 정준하, 권혁수가 '8시에 만나' 첫 방송을 꾸민다. © News1star / 올리브TV '8시에 만나'한편 '8시에 만나'는 MC 탁재훈, 정진운이 다양한 음식 취향을 가진 셀럽들을 저녁 8시 온라인으로 초대해 '혼밥'을 주제로 다양한 음식에 대해 원격 토크를 선보이는 1인 식탁 토크쇼다. 이날 저녁 8시 첫 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘원격 혼밥 토크’라는 새로운 포맷과 탁재훈, 정진운 2MC의 조화로 많은 관심을 모으고 있는 올리브TV 혼밥할 땐 ‘8시에 만나’가 20일 드디어 베일을 벗는다. 첫 방송에 앞서 ‘8시에 만나’를 더욱 재미있게 감상할 수 있는 관전 포인트 3가지를 짚어봤다. ● 리얼 원격 혼밥 토크로 신선함+재미 더했다! ‘8시에 만나’는 탁재훈, 정진운 2MC가 다양한 음식 취향을 가진 셀럽들을 저녁 8시 온라인으로 초대해, ‘혼밥’을 주제로 다양한 음식 이야기를 ‘원격 토크’ 형식으로 선보인다. 특히, ‘원격 혼밥 토크’라는 기존에 볼 수 없었던 새로운 형식의 프로그램으로 안방 시청자들의 이목을 단숨에 사로잡을 것으로 기대된다. 첫 방송에서 게스트인 정준하가 촬영 중 자신의 혼밥 음식을 탁재훈, 정진운에게 깜짝 선물하는 모습이 원격으로 생중계 되는 등 리얼한 원격 토크쇼가 그려져 신선함과 재미를 더할 전망이다. ●정준하-류현경-권혁수, 셀럽들의 리얼 민낯 혼밥 스타일 엿본다! ‘8시에 만나’에는 매주 다양한 셀럽들이 출연하는 것도 놓치면 안될 관전 포인트다. 오늘 방송에서는 원조 식신 정준하, 혼밥 고수 류현경, 요즘 대세 권혁수가 게스트로 출연해 자신만의 혼밥 장소에서 혼밥 메뉴, 혼밥 스타일 등을 공개할 예정. 혼밥러 3인의 침샘 폭발하는 혼밥의 향연이 펼쳐지는 만큼 안방 시청자들의 눈과 귀를 사로잡을 것으로 보인다. ● 2MC 탁재훈-정진운, ‘부자 케미’ 폭발! 오늘 방송에서는 탁재훈과 정진운, 2MC의 ‘부자 케미’가 시청자들에게 큰 재미를 선사할 예정이다. 이날 탁재훈, 정진운은 편의점 콘셉트의 포장마차로, 혼밥러들이 찾기 좋은 ‘편의점 포차’를 방문한다. 탁재훈은 밥을 먹고 있는 정진운에게 “그만 먹어”라며 잔소리를 하고, 정진운은 탁재훈이 손가락 하트를 하자 “하트 하신 거에요? 손가락에서 나이가 나온다”라며 놀리는 등 마치 아버지와 아들 같은 케미를 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 '그것이 알고싶다'를 보면서 혼술 한다고 말했다.


20일 첫 방송된 올리브TV '8시에 만나'에서는 방송인 정준하와 배우 류현경, 권혁수가 게스트로 출연해 '혼밥'을 즐기며 이야기를 나눴다.


이날 정준하, 류현경, 권혁수는 '혼밥'을 하다 '혼술'을 하게 됐다. 정준하는 "저도 집에서만 '혼술'한다. 밖에서는 하지 않는다. 토요일 밤에 SBS '그것이 알고 싶다'를 보면서 혼술한다"고 말했다.


류현경도 "저도 집에서만 혼술을 한다. 밖에선 아직 부끄럽다"고 말했다.


'8시에 만나'는 다양한 음식 취향을 가진 셀럽들을 저녁 8시 온라인으로 초대해, '혼밥'을 주제로 다양한 음식 이야기를 원격 토크 형식으로 선보이는 새로운 형태의 프로그램이다. 매주 화요일 오후 8시 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 올리브TV 방송화면
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 혼자 밥 먹는 건 더 이상 숨겨야 하는 게 아닌 하나의 문화로 자리잡았다.


20일 첫 방송된 올리브TV '8시에 만나'에서는 방송인 정준하와 배우 류현경, 권혁수가 게스트로 출연해 '혼밥'을 즐기며 이야기를 나눴다.


이날 가장 먼저 음식을 먹기 시작한 사람은 류현경이었다. 일본식 소고기 덮밥에 반숙 계란을 주문한 류현경은 배고픈 다른 게스트들 보란듯이 맛있게 먹었다. 집 근처 식당이라고 한 류현경 주변에는 다른 일반인 손님들도 '혼밥'을 즐기고 있어 눈길을 끌었다.


권혁수는 "혼밥에서 '혼'은 중요하지 않다. '밥'이 더 중요하다"고 자신만의 '혼밥' 철학을 밝혔다. 권혁수의 메뉴는 새우소금구와 새우갈릭마요였다. 정준하는 혼자 먹으면서도 여러가지 메뉴를 주문했다. 다양한 중국 요리를 먹는 정준하를 본 류현경은 닭고기 덮밥과 생맥주를 추가로 주문했다. 맥주를 마시는 류현경을 본 정준하, 권혁수도 술을 주문해 '혼술' 방송이 시작됐다.


류현경이 방문한 식당은 혼자 먹는 사람들을 위해 특화된 곳이었다. 하지만 류현경은 "1인 식당만 다니는 건 아니다. 다른 곳에서도 혼자 잘 먹는다"면서 다른 사람의 시선을 신경쓰지 않는다고 말했다. 탁재훈은 "'혼밥' 하는 게 부끄럽고 민망하다"고 했다. 류현경과 권혁수는 '혼밥'을 적극 권하면서 "그 매력을 오롯이 느낄 수 있다"고 말했다. 반면 정진운은 족발이나 일식 등 메뉴를 가리지 않고 혼자 잘 먹는다고 말했다. 


정준하는 편의점에서 젤리만 먹고 있는 두 MC에게 통크게 선물을 보냈다. 연희동에 있었던 정준하가 등갈비 튀김과 교자를 배달 보낸 것. 탁재훈과 정진운은 영상에서 보던 음식을 직접 먹게 되자 감탄을 금치 못했다. 다섯 사람은 모니터를 사이에 두고 건배까지 했다.


방송을 마무리하며 류현경은 "나만을 위한 정갈한 시간을 보내고 싶다면 소고기 덮밥을 추천한다"고 자신의 메뉴를 어필했다. 정준하는 "이걸 보면서 서로 다른 음식을 먹으니까 여러가지 음식을 먹은 듯한 포만감이 생겼다"고 방송에 만족감을 드러냈다. 류현경과 권혁수도 "같이 먹은 것 같은 기분이 든다"고 했다.


'8시에 만나'는 다양한 음식 취향을 가진 셀럽들을 저녁 8시 온라인으로 초대해, '혼밥'을 주제로 다양한 음식 이야기를 원격 토크 형식으로 선보이는 새로운 형태의 프로그램이다. 매주 화요일 오후 8시 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 올리브TV 방송화면
[한국경제TV 온라인속보팀 이민정 기자] 
방송인 하하가 정준하, 박명수와 찍은 '무한상사' 촬영 기념샷을 게재했다.지난 13일 그는 자신의 인스타그램에 "무한상사. 하사원. 정과장님. 박차장님. 지금 다 봤구먼. 쑥쓰러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요. 아오 다들 고생하셨어유. 가발부터 다 그립네유. p.s: 나 배신자 아니어유. 믿어줘요. 제발 현실이랑 구분 좀 하시라구요! 네? 한 번만. 딱 한 번만!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 지난 3일, 10일에 걸쳐 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원' 특집에 출연한 하하, 정준하, 박명수의 모습이 담겨 있다.특히 수트와 코믹한 가발을 쓰고 카메라를 향해 다양한 표정을 지은 이들의 모습이 시선을 사로잡는다.한편 MBC '무한도전' 액션 블록버스터 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'은 지난 15일 오후 메이킹필름, 1편, 2편, 후일담 분량이 통합된 추석특집으로 재방송됐다.온라인속보팀 이민정기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
하하 인스타그램방송인 하하가 정준하, 박명수와 찍은 사진을 공개했다.하하는 지난 13일 자신의 인스타그램에 "무한상사. 하사원. 정과장님. 박차장님. 지금 다 봤구먼. 쑥스러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요. 아오 다들 고생하셨어유. 가발부터 다 그립네유. p.s : 나 배신자 아니어유. 믿어줘요. 제발 현실이랑 구분 좀 하시라구요! 네? 한 번만. 딱 한 번만!"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수, 정준하와 함께 코믹한 가발을 쓰고 있다.한편, 하하는 '말로 하는 버스킹'이라는 낯선 콘셉트의 JTBC 새 예능 '말하는대로'의 MC를 맡았다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이슈팀]하하가 정준하, 박명수와 찍은 ‘무한상사’ 촬영 사진을 게시했다. 하하는 지난 13일 인스타그램에 “무한상사. 하사원. 정과장님. 박차장님. 지금 다 봤구먼. 쑥쓰러워서 고이 접어놨다가 지금 펴봤네요. 아오 다들 고생하셨어유. 가발부터 다 그립네유. p.s: 나 배신자 아니어유. 믿어줘요. 제발 현실이랑 구분 좀 하시라구요! 네? 한 번만. 딱 한 번만!”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.하하는 사진 속에서 지난 3일, 10일에 걸쳐 방송된 MBC '무한도전'의 '2016 무한상사-위기의 회사원' 특집에 출연한 정준하, 박명수와 함께 포즈를 취했다.하하는 정준하, 박명수와 함께 수트와 코믹한 가발을 쓰고 카메라를 향해 다양한 표정을 지었다.MBC '무한도전' 액션 블록버스터 특집 '2016 무한상사-위기의 회사원'은 지난 15일 오후 메이킹필름, 1편, 2편, 후일담 분량이 통합된 추석특집으로 재방송됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하와 '무한도전' 김태호PD가 22일 인스타그램에 ‘무한도전’ 500회 축하 글을 남겼다.정준하는 “고맙습니다! 고맙습니다! 더욱 더 열심히 하겠습니다! 사랑합니다! 모두모두!”라는 글과 함께 #무한도전500회 #내 인생을 바꿔 놓은 이란 해시태그를 추가해 ‘무한도전’을 아껴 준 이들에게 감사를 표함과 동시에 앞으로의 포부를 전했다.또한 정준하가 공개한 500회 기념 케이크에는 그동안 ‘무한도전’에서 했던 레슬링 특집, 봅슬레이 특집, 무인도 특집, 토토가 특집, 조정 특집 등이 잘 드러나 있어 ‘무한도전’의 지난 500회 간의 추억을 떠올리게 만드는 케이크였다. 
김태호 PD 역시 자신의 인스타그램에 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 황광희, 양세형이 함께 한 ‘무한도전’ 500회 축하 영상을 게재했다. 케이크의 촛불을 다함께 불자 박명수의 입 냄새로 모두들 괴로워하는 모습이 보는 이들에게 폭소를 안겼다. 또한 김태호 PD는 “무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다~!”라는 감사의 글을 남겼다.한편, ‘무한도전’은 지난 2006년부터 지금까지 토요일 저녁 예능을 책임지고 있는 MBC의 대표 장수 예능 프로그램이다.동아닷컴 김지희 인턴기자 star@donga.com사진│정준하, 김태호PD 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC '무한도전' 김태호 PD와 멤버 정준하가 500회를 자축했다.김태호 PD는 22일 자신의 인스타그램을 통해 "Congratulations~! 무한도전 500회~! 진심으로 감사드립니다~! 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다"라고 밝혔다.함께 게재된 영상 속에서는 500회를 기념하는 케이크에 함께 촛불을 끄는 훈훈한 모습이 담겨져 있다.정준하 역시 "고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두"라고 했다. '무한도전 500회', '내인생을 바꿔논'이라는 해시태그를 달았다.'무한도전'은 지난 2006년 5월 첫 방송돼 다음 달 1일 500회를 맞이한다. / besodam@osen.co.kr 
[사진] 김태호 PD, 정준하 인스타그램.
정준하, ‘무도’ 500회 감사 인사 “내 인생 바꿔놔”개그맨 정준하가 MBC ‘무한도전’ 500회에 대한 감사의 인사를 전했다.정준하는 22일 오전 자신의 인스타그램 계정을 통해 “고맙습니다! 고맙습니다! 더욱 더 열심히 하겠습니다! 모두 사랑합니다”라며 “내 인생을 바꿔 놓은 ‘무한도전’ 500회”라고 적었다.또 비슷한 시각 ‘무한도전’ 김태호 PD 역시 500회 축하 영상을 공개하며 시청자에게 고마움을 전했다.김태호 PD는 “Congratulations. 무한도전 500회 진심으로 감사드립니다. 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다”라며 “무한도전 500회 유재석 박명수 정준하 하하 황광희 양세형 감사합니다”라고 섰다. 
그리고 그가 공개한 영상에는 ‘무한도전’ 멤버들이 500회 기념 케이크 촛불을 불며 자축하는 모습이 담겨 있다. 그러나 촛불을 끌 때 멤버들이 박명수의 입냄새에 괴로워해 웃음을 자아낸다.‘무한도전’은 10월 1일 500회를 맞는다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 정준하가 ‘무한도전’ 500회를 맞아 소감을 전했다.22일 정준하는 자신의 SNS에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두. ‘무한도전’ 500회 내 인생을 바꿔 논”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크가 담겨 있다. 인기를 모았던 ‘무한도전’ 특집 모형과 캐릭터 등이 곳곳에 붙어 있어 눈길을 끈다.앞서 김태호 PD 역시 “Congratulations. ‘무한도전’ 500회 진심으로 감사드립니다. 여러분 덕분에 여기까지 왔습니다”라는 글과 함께 ‘무한도전’ 멤버들이 케이크의 초를 끄는 영상을 공개, 화제를 모으기도 했다.한편 ‘무한도전’은 오는 10월 1일 500회를 맞는다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, 정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 500회를 맞아 고마운 마음을 전했다.22일 정준하는 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두. ‘무한도전’ 500회 내 인생을 바꿔 논”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.공개된 사진 속에는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크가 담겨있다. 케이크는 그동안 화제를 모았던 ‘무한도전’ 특집 로고와 캐릭터 등으로 장식 되어있어 눈길을 끈다.한편 ‘무한도전’은 오는 10월 1일 방송으로 500회를 맞는다. (사진=정준하 인스타그램)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 MBC '무한도전' 500회를 맞는 소감을 밝혔다. 정준하는 22일 자신의 인스타그램에 "고맙습니다. 고맙습니다. 더욱 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두, 모두"라고 적고 '#무한도전 500회' '내 인생을 바꿔 놓은' 해시태그를 덧붙였다. 공개된 사진은 500회 기념으로 준비된 케이크로 '무한도전' 멤버들이 참여해온 각종 특집들이 곳곳에 장식으로 얹혀져 있다. 네티즌들은 "앞으로 500회 더 찍을 수 있죠?" "'1000회를 부탁해" "이제 북극곰 만나러" 등 다양한 반응. '무한도전'은 10월 1일 500회를 맞는다. [사진 = 정준하 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 MBC '무한도전' 500회를 축하했다.
정준하는 22일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다. 사진에는 '무한도전' 500회를 축하하는 케이크의 모습이 담겨 있다.
정준하는 이와 함께 "고맙습니다. 고맙습니다. 더욱 더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두. 무한도전 500회. 내 인생을 바꿔놓은"이라는 글도 함께 게재했다.
한편 '무한도전'은 오는 10월 1일 500회를 맞이한다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하, ‘정오의 희망곡’ 스페셜DJ…김신영 빈자리 채운다개그맨 정준하가 26일 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다.정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다. 지난 ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다.당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 개그맨 정준하가 MBC FM4U '정오의 희망곡' 스페셜 DJ로 나선다. 정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다. 지난 ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다.당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 '정오의 희망곡' 스페셜 DJ로 나선다.정준하는 오는 26일부터 3일간 MBC FM4U '정오의 희망곡'에서 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영의 자리를 채운다.'무한도전' 라디오데이 특집에서 한차례 '정오의 희망곡'과 인연을 맺은 정준하는, 지난 2014년 11월에도 스페셜 DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다. 당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, '의리남'의 면모를 보였다는 후문이다. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.  
방송인 정준하가스페셜 DJ를 맡는다. © News1star DB이어 오는 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 '정오의 희망곡'을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 '정오의 희망곡'은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 개그맨 정준하가 26일 MBC FM4U '정오의 희망곡' 스페셜 DJ로 나선다.정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다. 지난 '무한도전' 라디오데이 특집에서 한차례 '정오의 희망곡'과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다. 당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, '의리남'의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다. 이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 '정오의 희망곡'을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 '정오의 희망곡'은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정준하가 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다. 
사진 : 본사 DBMBC 측은 정준하가 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다고 23일 전했다. ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는 2014년 11월에도 스페셜 DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다.당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. ‘정오의 희망곡’ 일요일 코너지기로도 활약 중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 오후 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 정준하와 가수 이지혜가 김신영의 빈자리를 채운다.


정준하는 26일 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다. 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다.


지난 ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다. 

 

당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만난다.


이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 계획이다.

 

정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그맨 정준하가 포즈를 취하고 있다.
방송인 정준하가 ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다.
오는 26일 정준하는, 휴가로 자리를 비우는 김신영을 대신해 3일간 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ를 맡을 예정이다.
지난 MBC ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다.
당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.
이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. ‘정오의 희망곡’ 일요일 코너지기로도 활약 중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.
정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]개그맨 정준하가 ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다.정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 라디오 진행을 맡게 됐다.지난 ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다. 당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다. 이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. ‘정오의 희망곡’ 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.정준하, 이지혜와 함께 하는 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] KBS 쿨 FM (수도권 주파수 89.1 MHz)이 한글날을 맞아 시와 랩이 만나는 특별기획 '힙합詩대' 콘서트를 마련한다.이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트로 힙합 뮤지션들의 축하공연과 최근 음악시장에서 가장 인기 있는 장르인 힙합과 시를 접목한 특별무대까지 준비돼 있다. 시인과 래퍼들의 콜라보 과정도 라디오 다큐멘터리를 통해 방영될 예정이다.정준하가 '힙합詩대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 MC 메타, 피타입, 주석, 베이식,서출구, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다. 특히 쇼미더머니4의 우승자 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비하고 있다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 ‘포에틱 저스티스’역시 특별한 무대를 꾸밀 예정이다.콘서트는 오는 10월3일(월) 홍대 하나투어V홀에서 19시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨 FM 홈페이지에서 할 수 있다. 한글날 10월9일 일요일 KBS 쿨FM(수도권 주파수 89.1MHz)에서 오후 8시부터 2시간 동안 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] 'MC민지' 정준하가 KBS쿨FM '힙합詩대' 콘서트 MC로 나선다. KBS 쿨FM이 한글날을 맞아 시와 랩이 만나는 특별기획 '힙합詩대' 콘서트를 마련한다. 이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트로 힙합 뮤지션들의 축하공연과 힙합과 시를 접목한 특별무대가 준비돼 있다. 시인과 래퍼들의 콜라보 과정도 라디오 다큐멘터리를 통해 방영될 예정이다. 
정준하는 '힙합詩대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 MC 메타, 피타입, 주석, 베이식,서출구, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다. 특히 '쇼미더머니4' 우승자 베이식은 '스타 시인' 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비하고 있다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 '포에틱 저스티스' 역시 특별한 무대를 꾸밀 예정이다.콘서트는 오는 10월3일 홍대 하나투어V홀에서 오후 7시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨FM 홈페이지에서 할 수 있다. KBS 쿨FM에서는 한글날인 10월9일 오후 8시부터 2시간 동안 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
개그맨 정준하가 26일 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 나선다.23일 MBC에 따르면 정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 라디오 진행을 맡게 됐다.지난 ‘무한도전’ 라디오데이 특집에서 한차례 ‘정오의 희망곡’과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 적이 있다.당시 정감 있는 목소리와 탁월한 공감능력으로 호평을 받았던 정준하는 제작진의 두 번째 섭외 요청을 흔쾌히 승낙, ‘의리남’의 면모를 보였다는 후문. 정준하는 깜짝 게스트 초대석 및 MC민지의 끼를 발휘할 수 있는 재기발랄한 코너로 청취자들과 만날 예정이다.이어 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 진행을 맡는다. '정오의 희망곡' 일요일 코너지기로도 활약중인 이지혜는 각종 예능프로에서 보여준 바 있는 특유의 입담으로 ‘정오의 희망곡’을 이끌 예정이다.한편 ‘정오의 희망곡’은 매일 낮 12시 MBC 91.9MHz를 통해 들을 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] KBS 쿨 FM이 한글날을 맞아 시와 랩이 만나는 특별기획 '힙합詩(시)대' 콘서트를 마련한다.


이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트다. 대세 힙합 뮤지션들의 축하 공연부터 힙합과 시를 접목한 특별무대까지 준비돼 있다. 시인과 래퍼들의 컬래버레이션 과정은 라디오 다큐멘터리를 통해 방영될 예정이다.


MC 민지 정준하가 '힙합시대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 MC 메타, 피타입, 주석, 베이식,서출구, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다.


특히 Mnet '쇼미더머니4'의 우승자 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비하고 있다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 '포에틱 저스티스'역시 특별한 무대를 꾸밀 예정이다.


콘서트는 오는 10월 3일 홍대 하나투어V홀에서 오후 7시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨 FM 홈페이지에서 할 수 있다. 라디오에서는 10월 9일 오후 8시 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진=KBS
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하가 '무한상사' 출연 소감을 전했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '신들의 전쟁' 특집으로 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식이 출연했다. 이날 유재석과 멤버들은 '무한상사' 촬영 소감을 전했다. 유재석은 정준하에게 "왜 이렇게 연기하는데 끙끙 앓았냐"고 놀렸다. 이에 정준하는 "나도 못보겠더라"며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘무한도전’ 캡처‘무한도전’에 출연한 영화 ‘아수라’의 배우 정우성이 작정하고 망가졌다. 하지만 아무리 망가져도 ‘신(神)이 내린 비주얼’은 망가지지 않았다. 24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 영화 ‘아수라’에 출연하는 주역 배우 6인방이 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 함께 ‘신들의 전쟁’을 펼치는 모습이 그려졌다. 연기신으로 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 한 팀을, ‘무한도전’ 멤버들은 예능신으로 한 팀을 이뤘다.이날 정우성은 황정민에 이어 두 번째로 등장했다. 이전에 등장했던 황정민은 ‘못친소’(못생긴 친구를 소개합니다)로 소개됐지만, 정우성은 스스로를 ‘잘친소’(잘생긴 친구를 소개합니다)라고 소개했고 이를 아무도 반박하지 못했다. 정우성은 넘치는 외모 자신감으로 얼굴을 막 쓰기까지 했다. 정준하가 “(정우성 씨)들어올 때 봤어?”라며 정우성의 등장 장면을 재연했다. 하지만 정준하는 눈을 희번덕 하게 뜨는 등 과장된 표정을 지었고, 이에 정우성 역시 눈을 희번덕 하게 뜨며 “내가 언제 눈을 그렇게 떴어”라고 정준하를 흉내내 폭소를 유발했다. 이어 키만 비슷한 두 사람은 재킷을 바꿔입었고, 극과 극 비주얼로 다시 한 번 웃음을 유발했다. 정우성은 ‘무한도전’ 멤버들의 외모 칭찬을 능청스럽게 받아들여 웃음을 자아냈다. 정우성은 “(본인이)잘 생긴거 알죠?”라는 유재석의 질문에 “네”라고 답했고, “잘 생겨서 안 좋은 점 있지 않냐”는 박명수의 질문에 “없다”고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.또 하하가 영화 ‘비트’ 속 명장면인 오토바이 신을 코믹하게 재연하자, 이를 진지하게 다시 선보이던 중 느닷없는 코믹한 표정을 지어 폭소를 유발했다. 얼굴을 한껏 막 쓰는 정우성에게 유재석은 “그걸 왜 하냐. 우린 그런 걸 원하지 않는데 왜 자꾸 하는 거냐”고 했고, 이에 정우성은 “웃기고 싶다. 정말 재미있고 싶습니다”라고 예능 욕심을 드러냈다. 또 정우성은 유재석과의 댄스 배틀에서 몸을 막 쓰는 말그대로 ‘막춤’을 선보이는가 하면, 의자뺏기 게임에서는 누구보다 열성적으로 임해 우승을 차지했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 정우성이 MBC '무한도전'에 출연해 우스꽝스러운 표정을 선보였다. 지난 24일 방송된 '무한도전'에는 영화 '아수라'의 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해 등이 출연했다.  정우성은 이날 멤버들의 환호 속에 등장했다. 이를 본 정준하는 우스꽝스러운 표정으로 그를 따라했다.   이에 정우성은 "내가 언제 그런 표정을 지었냐"며 정준하의 표정을 더욱 과장되게 흉내내 좌중을 폭소케했다. 하지만 우스꽝스러운 표정임에도 불구하고 잘생긴 외모는 여전해 눈길을 끌었다는 후문이다. 사진=MBC'무한도전' 캡처  온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 정우성, 진정한 수트핏 
정준하 인스타그램배우 정우성이 <무한도전>에 출연한 가운데 그의 인증 사진이 화제를 모았다.정우성은 최근 자신의 인스타그램에 영화 <아수라> 배우들과 함께 찍은 사진을 공개했다.공개된 사진 중 정우성이 수트를 차려입고 홀로 쇼파 위에 앉아있는 사진이 누리꾼의 시선을 강탈했다.정우성의 독사진을 본 누리꾼은 “역시 수트는 정우성” “<무한도전> 보고 웃다가 수트핏 보고 깜짝” “<비트> 보면서 크고 자랐다 당신은 내 우상” 등의 반응을 보였다.한편, 정우성은 24일 방송된 MBC <무한도전>에 출연해 화제를 모았다. 그는 자연스럽게 정준하의 표정을 묘사해 폭소를 자아냈다.#무한도전 #정우성<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
무한도전 정우성‘무한도전’에 출연한 배우 정우성이 반듯하고 잘생긴 외모와는 반전되는 예능감을 발산하며 웃음을 줬다.24일 방송된 ‘무한도전’에는 영화 ‘아수라’의 정우성, 황정민, 곽도원, 주지훈, 정만식, 김원해가 게스트로 출연해 ‘신들의 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.정우성은 이날 ‘무한도전’ 멤버들의 환호 속에 등장했다. 이를 본 정준하는 우스꽝스럽게 정우성의 표정을 흉내냈다. 이에 정우성은 “내가 언제 그런 표정을 지었냐”며 정준하의 표정을 더욱 과장되게 흉내내 좌중을 폭소케했다. 이날 정우성은 “본인이 잘생긴 거 알지 않냐”는 질문에 단번에 “네”라고 답하는 등 솔직한 입담으로 웃음을 안겼다.사진=MBC ‘무한도전’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘무도’ 멤버들이 정준하를 2016 연예 대상 후보자로 지목했다. 

25일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 '무한도전' 500회 특집 촬영을 찾아가 ‘무도’ 멤버들과 함께했다.

이날, 무도 멤버들은 500회 특집을 맞아 각자가 뽑은 최고의 에피소드를 선정했다.  

정준하의 차례가 되자 유재석과 하하는 ‘쇼미더머니’가 좋았다며 거들며 나섰고, “ 올해 대상 예상하시냐?”고 물었다. 이에 정준하는 당황한 듯 “말도 안되는 소리 하지 말라”고 손사레를 쳤지만 옆에 있던 양세형이 “제가 볼 땐 100%다”라고 확신 섞인 설레발로 웃음을 자아냈다. 

이에 멤버들은 너도나도 “축하한다”고 나서며 설레발 대란이 펼쳐졌고, 하하는 “이 형 기대하고 있다”고 말해 웃음을 안겼다. 

잠시 후, 멤버들을 커피 그라인더를 트로피 삼아 정준하에게 건네며 연예대상 수감을 말하라고 부추겼고, 정준하는 "어이가 없네"라며 센스있는 패러디 답변으로 받아쳤다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.


iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘캐리어를 끄는 여자’의 주인공 최지우와 주진모가, DJ 정준하와 생방송 라디오에서 만난다,MBC에 따르면 최지우와 주진모는, 오늘 정오부터 진행될 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에서, 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해서 스페셜DJ를 맡은 DJ 정준하와 생방송으로 함께할 예정이다.최지우와 주진모는 오늘 밤 10시 첫방송되는 MBC 월화특별기획 ‘캐리어를 끄는 여자’의 남녀주인공을 맡아서 열연을 펼칠 예정이라, 더욱 화제를 모으고 있다.더불어, 평소에 최지우, 주진모와 모두 친분이 있는 정준하의 스페셜DJ 진행을 응원하기 위해, 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개서 생방송 스튜디오를 찾을 예정으로 알려졌다.‘캐리어를 끄는 여자’의 최지우, 주진모가 스페셜DJ 정준하와 함께하는 ‘정오의 희망곡’은 오늘 정오부터 MBC 라디오 FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 들을 수 있다.한편, MBC 새 월화특별기획 ‘캐리어를 끄는 여자’는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마로, 오늘(26일) 밤 10시에 첫 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr
‘캐리어를 끄는 여자’의 최지우와 주진모가, DJ 정준하와 생방송 라디오에서 만난다,MBC에 따르면 최지우와 주진모는, 26일 정오부터 진행될 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에서, 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해서 스페셜DJ를 맡은 DJ 정준하와 생방송으로 함께할  예정이다.최지우와 주진모는 오늘 10시 첫방송되는 MBC 월화특별기획 ‘캐리어를 끄는 여자’의 남녀주인공을 맡아서 열연을 펼칠 예정이라, 더욱 화제를 모으고 있다.더불어, 평소에 최지우, 주진모와 모두 친분이 있는 정준하의 스페셜DJ 진행을 응원하기 위해, 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개서 생방송 스튜디오를 찾은 것으로 전해져 특급 의리를 자랑했다.한편, MBC 새 월화특별기획 ‘캐리어를 끄는 여자’는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'캐리어를 끄는 여자' 포스터 [헤럴드POP=성선해 기자] ‘캐리어를 끄는 여자’의 주인공 최지우와 주진모가, DJ 정준하와 생방송 라디오에서 만난다,MBC에 따르면 최지우와 주진모는, 오늘 정오부터 진행될 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에서, 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해서 스페셜DJ를 맡은 DJ 정준하와 생방송으로 함께할 예정이다.최지우와 주진모는 오늘 밤 10시 첫방송되는 MBC 월화특별기획 ‘캐리어를 끄는 여자’의 남녀주인공을 맡아서 열연을 펼칠 예정이라, 더욱 화제를 모으고 있다.더불어, 평소에 최지우, 주진모와 모두 친분이 있는 정준하의 스페셜DJ 진행을 응원하기 위해, 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개서 생방송 스튜디오를 찾을 예정으로 알려졌다.‘캐리어를 끄는 여자’의 최지우, 주진모가 스페셜DJ 정준하와 함께하는 ‘정오의 희망곡’은 오늘 정오부터 MBC 라디오 FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 들을 수 있다. ‘캐리어를 끄는 여자’는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마로, 오늘(26일) 밤 10시에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
“첫 방송보다 먼저 만나요! 최지우-주진모가 왔다!”

26일(월) MBC측이 “MBC FM4U <정오의 희망곡>에서 <캐리어를 끄는 여자>의 주인공 최지우와 주진모가 출연할 예정이다. 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해서 스페셜DJ를 맡은 DJ 정준하와 생방송으로 함께할  예정”이라고 밝혔다.

 

최지우와 주진모는 26일(월) 밤 10시 첫 방송되는 MBC 월화특별기획 <캐리어를 끄는 여자>의 남녀주인공을 맡아서 열연을 펼칠 예정이라, 더욱 화제를 모으고 있다.

 

더불어, 평소에 최지우, 주진모와 모두 친분이 있는 정준하의 스페셜DJ 진행을 응원하기 위해, 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개서 생방송 스튜디오를 찾을 예정으로 알려졌다.

<캐리어를 끄는 여자>의 최지우, 주진모가 스페셜DJ 정준하와 함께하는 <정오의 희망곡>은 26일(월) 정오부터 MBC 라디오 FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 들을 수 있다. 

한편, MBC 새 월화특별기획 <캐리어를 끄는 여자>는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마로, 26일(월) 밤 10시에 첫 방송된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 배우 최지우, 주진모가 DJ 정준하와 생방송 라디오에서 만난다,26일 MBC에 따르면 최지우, 주진모는 이날 정오부터 진행될 MBC FM4U ‘정오의 희망곡’에 게스트로 출연한다. 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해 스페셜 DJ 정준하와 ‘정오의 희망곡’ 생방송이 진행 예정이다.최지우, 주진모는 평소 친분이 있는 정준하의 스페셜DJ 진행을 응원하기 위해 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개 생방송 스튜디오를 찾는 것으로 알려졌다. 
배우 최지우, 주진모는 ‘캐리터를 끄는 여자’에서 호흡을 맞춘다. © News1star / 고아라 기자최지우, 주진모는 이날 밤 10시 처음 방송되는 MBC 월화드라마 ‘캐리어를 끄는 여자’의 남녀주인공을 맡았다. 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마다.한편 최지우, 주진모가 출연하는 ‘정오의 희망곡’은 이날 낮 12시 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 최지우, 주진모가 MBC FM4U  '정오의 희망곡'에 26일 출연한다. 이날 MBC 새 수목드라마 '캐리어를 끄는 여자'로 안방극장을 찾는 최지우와 정준하는 스페셜 DJ로 발탁된 정준하와 이날 생방송을 함께 할 예정.두 사람은 정준하와도 평소 친분이 있어 바쁜 드라마 촬영 중에도 시간을 쪼개서 생방송 스튜디오를 찾는 것으로 알려졌다. 최지우, 주진모에 스페셜 DJ 정준하가 함께 하는 '정오의 희망곡'은 이날 낮 12시에 전파를 탄다. '캐리어를 끄는 여자'는 이날 밤 10시 첫 방송 된다. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 정준하가 대타 DJ를 맡은 이유를 밝혔다.정준하는 26일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서 "제가 '무한도전' DJ 특집에서 '정오의 희망곡'에 출연하면서 인연을 맺게 됐다"며 "그래서 이번에 김신영씨가 휴가 간다고 해서 제가 흔쾌히 출연하게 됐다. 2년만에 돌아왔다"고 말했다. 이어 그는 "라디오 개편시기에 김신영씨가 휴가를 가서 오해하시는 분이 많다"며 "김신영씨가 계속 '정오의 희망곡'을 맡는다. 저는 3일만 진행한다. 출연 전에 김신영과 전화 통화를 했다. 김신영이 잘 부탁한다고 하더라 그래서 조용히하라고 했다"고 덧붙였다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[TV리포트=손효정 기자] 정준하가 연예대상을 욕심냈다.정준하는 26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'의 대타 DJ를 맡았다.정준하는 한 청취자가 '2016년 MBC 연예대상'이라고 축하 문자를 보내자 "어제 '섹션TV'를 보셨나보다. 요즘 멤버들이 자꾸 몰아가는 것이다"면서 겸손한 반응을 보였다.이어 정준하는 "아직 미션 2개가 남았다. 북극곰도 만나야하고, 박명수 씨의 몸종으로도 살아야한다"면서 "완수하면 10% 정도 생각해봐도 되지 않을까"라고 덧붙이며 연예대상에 대한 기대감을 전했다.이후, 정준하는 진짜 자신이 수상할 가능성은 적다면서, "제가 생각하기에는 올해도 유재석 아닐까, 이경규 선배님, 김구라 씨, 열애 중인 김국진 형님도 활약을 많이 해주셨다. 네 분 중 한 명이 탈 것 같다"고 예상했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
정준하가 MBC 연예대상에 대해 겸손하게 답했다. 정준하는 26일 방송된 MBCFM4U ‘정오의 희망곡’ 스페셜 DJ로 출연해 MBC 연예대상에 대해 언급했다.  
 그는 “절대 아니다. 몰아준다고 해서 될 일도 아니다. 받을 사람이 받아야 한다. 눈꼽만큼의 기대도 하지 않고 있다. 그런데 ‘무한도전’ 멤버들이 자꾸 몰아간다”고 설명했다.이어 “제가 할 일이 두 개가 남아있다. 북극곰 만나기랑 하루 종일 박명수 몸종으로 살아야한다. 그때 10%의 기대를 갖도록 하겠다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 최지우, 주진모가 40대의 농익은 케미를 보여줬다.26일 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'에는 정준하가 임시 DJ를 맡았으며, MBC 새 월화드라마 '캐리어를 끄는 여자' 최지우, 주진모가 게스트로 출연했다.오늘(26일) 오후 10시 첫방송되는 '캐리어를 끄는 여자'는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리 & 법정 로맨스 드라마. 최지우와 주진모는 당당하게 "드라마를 홍보하려고 나왔다"고 말했다.DJ 정준하는 주진모와 최지우에게 오랜만에 본다면서 "둘 다 안 늙는다. 냉동 인간들"이라고 말하며 친분을 과시했다. 주진모와 최지우는 보이는 라디오가 처음이라면서 신기해했다. 특히 주진모는 생방송 대장증후군이 있다면서 긴장하는가 하면, 엉뚱한 면모를 보여 웃음을 자아냈다.주진모는 '캐리어를 끄는 여자'에 대해 "법정드라마로 인식하고 있는데, 법정 얘기를 소재로 하기는 했지만 법정에 도움을 주시는 분들이나, 바깥의 얘기가 더 많이 나온다. 딱딱하거나 어려운 드라마는 아닐 것 같다"고 말했다. 이어 "최지우 씨는 사무장 역할, 저는 검사 출신의 언론사 대표다"고 설명했다.또한 드라마 제목에 '캐리어'가 들어가서 승무원 이야기일 줄 알았다는 청취자의 말에 최지우는 "캐리어 안에 여러가지 자료를 싣고 다니고, 그만큼 열심히 일한다는 것을 뜻한다"고 설명했다. 그러자 주진모는 "안에 열어봤더니 화장품, 먹을 거만 있더라. 실제는 다르다"고 말해 웃음을 안겼다.주진모와 최지우는 박보검, 김유정 주연의 '구르미 그린 달빛'과 경쟁하게 됐다. 이에 대해 최지우는 "부담된다"고 솔직한 심경을 전하며, 박보검, 김유정을 "푸릇푸릇하고 파릇파릇하다"고 말했다. 또한 주진모와 최지우는 '구르미 그린 달빛'에 비교해 '캐리어를 끄는 여자'의 강점에 대해 현대극이라는 점과, 자신들이 농익은 케미를 보여줄 수 있는 점을 꼽았다.특히 주진모와 최지우는 10년 전부터 알고 지낸 사이로 연기하기가 편하다고. 두 사람은 티격태격하면서 친한 사이임을 느껴지게 했다. 특히 주진모는 묘하게 중독되는 아재 개그로 허당스러운 매력을 발산했다.그러다가 최지우는 피부가 예전 같지 않아서 신경이 많이 쓰인다고 솔직발언을 했다. 이에 주진모는 "그렇게 다 말해도 되냐"고 하더니, 20대 때와는 체력이 다른 점을 술술 말해 웃음을 안겼다. 최지우는 "우리 드라마 홍보하러 나와서 나이 얘기만 하다 가는 것 같다. 슬프다"고 소감을 전했다.한편, 정준하는 휴가를 떠난 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일간 '정오의 희망곡' 진행을 맡는다. 이날 정준하는 2016년 연예대상 수상 가능성에 대해 겸손해하며, "'무한도전' 미션을 완수하면 10% 정도 가능할 것 같다"고 말해 눈길을 끌었다. '무한도전' 라디오데이 특집으로 '정오의 희망곡'과 인연을 맺은 정준하는, 2014년 11월에도 스페셜DJ로 김신영의 빈자리를 채운 바 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=보이는 라디오 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] '캐리어를 끄는 여자'의 두 주연배우 최지우와 주진모가 대타 DJ로 출격한 정준하를 뛰어넘는 입담을 자랑했다. 26일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 휴가를 떠난 김신영을 대신해서 대타 DJ로 정준하가 나섰다. 정준하는 '무한도전' 라디오데이 특집 인연으로 '정오의 희망곡' 대타 DJ를 맡게됐다. 정준하는 "'무도' DJ 특집때 방문한 인연으로 흔쾌히 대타 DJ를 수락했다"며 "2년만에 돌아왔다"고 말했다.  '먹방'(먹는 방송)의 창시자 답게 먹는 이야기가 빠질 수 없었다. 정준하는 '주나 퀴즈' 코너에서 하와이에서 열린 핫도그 먹기 대회에 참가한 사연을 공개하기도 했다. 거기에 더해 팬케이크를 먹기 도전에 실패한 이야기까지 먹는 이야기는 끊이지 않았다.올 한해 '무한도전'에서 엄청난 활약을 펼친 정준하는 연예대상에 대해서 겸손한 입장을 밝혔다. 정준하는 "'무한도전' 멤버들이 몰아가는 것이다"라며 "연예대상은 예능을 먹여살리는 분이 받는 것이다. 저는 받기 어렵다. 역시 유재석이나 이경규 선배, 김구라씨나 김국진 형님 4명 중에 한 명이 받을 것 같다"고 겸손하게 말했다.  주진모와 최지우는 첫 등장부터 당당하게 드라마 홍보하러 나왔다고 밝혔다. 최지우와 주진모 모두 오랜만에 라디오에 출연하는 만큼 설레고 즐거운 마음을 감추지 않았다. 특히 주진모는 헤드폰을 제대로 사용하지 못하고 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 주진모는 오늘 첫 방송되는 '캐리어를 끄는 여자' 본격 홍보에 나섰다. 주진모는 "법정을 다루는 딱딱한 이야기가 아니다"라며 "법정 바깥에서 벌어지는 재미있는 일을 다루고 있다"고 설명했다. 주진모가 '캐리어를 끄는 여자'에서 함복거라는 검사 출신 언론사 대표로 출연한다. 주진모는 "함복거라는 이름을 처음 들었을 때 작가님이 험프리 보거트에서 따왔다고 하시더라"라고 드라마 내용을 설명했다.무엇보다 멜로 드라마이니만큼 주진모와 최지우의 키스신도 빠질 수 없다. 주진모는 "현재까지는 알아가는 기분으로 촬영하고 있다"며 "앞으로 점점 더 스킨십 하는 장면이 더 등장할 것 같다"고 앞으로 멜로에 대한 기대감을 표현했다. 처음으로 작품에서 호흡을 맞추는 최지우와 주진모는 남다른 우애를 자랑했다. 주진모는 "작품에서는 처음이지만 10년 이상 된 친구다"라며 "여배우들은 밤을 새고 먼지 많은 세트장에서 촬영하는 것에 예민할 수 있는데 전혀 그렇지 않다. 불평불만 없이 촬영하는 모습이 멋있다"고 칭찬했다. 이에 최지우도 "주진모씨는 변함없이 외형적으로 멋있다"며 "현장에서 정말 재미있다. 재미있는 표정도 하고 즐겁게 해준다"고 말했다. 주진모와 정준하는 최근 유행하는 아재 개그로 대동단결했다. 두 사람은 경쟁하듯이 아재개그를 쏟아냈고 최지우는 당황했다. 최지우는 "두 사람 모두 그만하라"며 "듣는 사람은 당황한다"고 나무랐다. 최지우와 주진모는 젊었을 때와 나이가 들수록 달라진 점을 토로했다. 주진모는 "20때는 리허설 하면서 대본을 봐도 외워졌는데 지금은 전날 봐도 외워지지 않는다"며 "운동을 해도 20대보다 2배 이상을 해야 유지할 수 있다"고 말했다. 이어 최지우는 "지금이 20대 시절보다 나은 것이 없는 것 같다"며 "체력적으로 힘들다"고 설명했다. 최지우는 오랜 시간 연기를 하면서 여전히 연기가 어렵다고 토로했다. 최지우는 "항상 드라마나 영화를 촬영할 때 긴장을 한다"며 "연기라는게 많이 한다고 늘거나 그렇지 않다. 할 때마다 어렵다"고 말했다.또한 정준하와 최지우 그리고 주진모는 끝까지 '캐리어를 끄는 여자' 홍보에 열을 올려 웃음을 자아냈다. 주진모는 "겉절이의 힘을 보여드리겠다"고 마지막 인사를 했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '정오의 희망곡' 보이는 라디오 화면 캡처
[사진=동아닷컴DB]배우 최지우와 주진모가 MBC FM4U '정오의 희망곡'에 출연한다.26일 MBC 새 수목드라마 '캐리어를 끄는 여자'로 안방 컴백을 앞둔 최지우와 주진모는 드라마 첫 방송에 앞서 '정오의 희망곡'에 게스트로 출격한다.MBC에 따르면 배우 최지우와 주진모는, 오늘(26일) 방송되는 MBC FM4U '정오의 희망곡'에서, 휴가로 자리를 비운 DJ 김신영을 대신해서 스페셜DJ를 맡은 DJ 정준하와 생방송으로 함께할  예정이다.이날 방송에는 DJ 김신영을 대신해 개그맨 정준하가 스페셜 DJ로 나설 예정. 주진모, 최지우 두 사람 모두 평소 정준하와의 친분으로 라디오에 출연하며 우정을 과시할 예정이다.한편 MBC 새 월화드라마 '캐리어를 끄는 여자'는 특유의 매력과 재치로 서초동 바닥을 주름잡던 여성 사무장이 한 순간의 몰락 이후, 자신의 꿈과 사랑을 쟁취하며 재기에 성공하는 성장 스토리와 법정 로맨스를 그린 드라마다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
주진모와 정준하가 아재개그 대결에 나섰다.

26일(월) MBC FM4U <정오의 희망곡 김신영입니다>에는 스페셜DJ로 나선 정준하와 MBC 새 월화특별기획 <캐리어를 끄는 여자>의 주인공 최지우, 주진모가 함께 호흡을 맞췄다.

이날 최지우는 "현장에서 너무 재미있고 항상 웃게 해준다."며 주진모의 장점을 밝혔다. 이에 주진모는 "난 그냥 하던대로 하는 것 뿐인데 사람들이 아재개그라고 한다."며 나름의 고충을 털어놓기도 했다. "시원한 콜라 있어요?"라고 물은 뒤 "사이다 주세요"라고 말하는 게 평소 그가 분위기를 푸는 방식이라고.

주진모의 '아재개그' 발언에 정준하와 주진모는 때아닌 아재개그 대결을 시작해 웃음을 자아냈다. 정준하는 "장롱에서 불이 나면?"으로 알고 있는 아재개그를 시작했고 "장안의 화제."라는 답변을 들은 최지우와 주진모는 당황한 모습을 감추지 못했다. 이들의 대결은 여기에서 끝나지 않았고 '딸기가 직장을 잃으면? 딸기시럽', '아몬드가 죽으면? 다이아몬드'와 같은 아재개그들이 이어지며 청취자들의 엇갈린 반응이 쏟아졌다.

한편, MBC FM4U <정오의 희망곡 김신영입니다>는 매일 12시-2시 방송되며, MBC 새 월화특별기획 <캐리어를 끄는 여자>는 오늘(26일) 밤 10시 첫 방송된다.

iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘프로도움러’ 정준하가 김신영 대신 대타DJ로 활약한 가운데, 다소 긴장이 풀린 목소리로 청취자들에게 인사했다.27일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서는 일일 DJ 정준하가 오프닝을 열고 “오늘은 어제보다 덜 긴장된다”고 밝혔다.정준하는 “어제부터 사흘간 대신 진행을 맡은 프로도움러 정준하다”고 인사했다. 그는 “어제는 오랜만에 라디오해서 그런지 긴장해서 목소리가 잘 안 나왔다. 헤드폰이 맞지 않아서 어제 고생 많이 했다. 오늘은 제 이어폰을 가져왔다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “지금 비가 내리고 있는데 개인적으로 이런 날을 좋아해서 미칠 듯 신난다”며 “오늘은 어제보다 덜 긴장된다. 어제는 한류스타 최지우 씨도 나오셔서 그런가보다”고 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=이소담 기자] 방송이 정준하가 생일을 맞은 박명수에게 애정이 담긴 음성 편지를 보냈다.27일 방송된 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서는 일일 DJ를 맡은 정준하가 청취자들의 사연을 읽었다.이날 한 청취자는 ‘오늘 박명수 생일인거 아냐’는 문자를 보냈다. 이에 정준하는 “안다. 둘도 없는 사이인데 너무 잘 안다. 그런데 지금 타방송에서 라디오 진행하고 계셔서 얄미워서 얘기 안 할란다”고 말했다.그러나 “개인적으로 너무 사랑하는 분이다. 명수형님 진심으로 생신 축하드린다”며 애정이 꽉 담긴 음성편지를 보냈다. 이어 “앞으로 오래오래 사시고 매번 저에게 장난으로 이민 가자고 하시는데, 그냥 서래마을에서 알콩달콩 잘 살면서 오랫동안 방송 해 먹자”고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[TV리포트=김지현 기자] 정준하가 박명수의 생일을 축하했다.27일 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서는 정준하가 오늘(27일) 47세 생일을 맞은 박명수의 생일을 축하해 눈길을 끌었다.이날 한 청취자는 ‘오늘 박명수 생일인거 아냐’는 문자를 보냈다.이에 정준하는 “안다. 둘도 없는 사이인데 너무 잘 안다. 그런데 지금 타방송에서 라디오 진행하고 계셔서 얄미워서 얘기 안 할란다”고 말문을 열었따.이어 정준하는 “개인적으로 너무 사랑하는 분이다. 명수형님 진심으로 생신 축하드린다”며 애정이 꽉 담긴 음성편지를 보냈다"며 박명수를 향해 “앞으로 오래오래 사시고 매번 저에게 장난으로 이민 가자고 하시는데, 그냥 서래마을에서 알콩달콩 잘 살면서 오랫동안 방송 해 먹자”고 음성 편지를 보냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'정오의 희망곡 김신영입니다' 정준하가 박명수의 생일을 축하했다. 27일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'는 휴가 간 DJ 김신영을 대신해 정준하가 진행을 맡았다.  이날 한 청취자는 "오늘 박명수 씨 생일인데 알고 계시냐"고 문자를 보내왔다. 이에 정준하는 "안다. 둘 도 없는 사이다. 그런데 타 방송에서 라디오 진행하고 계셔서 축하 안 해줬다"고 너스레를 떨었다.  
 이어 박명수에게 축하를 전했다. 정준하는 "박명수 옹 너무 사랑한다. 매번 나 만나면 자꾸 '이민가자'고 하는데 그냥 서래마을에서 알콩달콩 살면서 방송 오래 해먹자"고 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  '정오의 희망곡 김신영입니다' 정준하가 박명수의 생일을 축하했다. 27일 오후 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'는 휴가 간 DJ 김신영을 대신해 정준하가 진행을 맡았다.  이날 한 청취자는 "오늘 박명수 씨 생일인데 알고 계시냐"고 문자를 보내왔다. 이에 정준하는 "안다. 둘 도 없는 사이다. 그런데 타 방송에서 라디오 진행하고 계셔서 축하 안 해줬다"고 너스레를 떨었다.이어 박명수에게 축하를 전했다. 정준하는 "박명수 옹 너무 사랑한다. 매번 나 만나면 자꾸 '이민가자'고 하는데 그냥 서래마을에서 알콩달콩 살면서 방송 오래 해먹자"고 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 정준하 인스타그램'정오의 희망곡 김신영입니다' 대타 DJ 정준하가 박명수의 생일 축하 메시지를 남겨 눈길을 끌고 있다.오늘(27일) 오후에 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'는 휴가 간 DJ 김신영을 대신해 정준하가 진행을 했다.이날 방송에서 "오늘이 박명수 씨 생일인데 알고 계시냐"라는 청취자의 문자를 받은 정준하는 "안다. 둘 도 없는 사이다"라고 운을 뗐다.이어 "그런데 타 방송에서 라디오 진행하고 계셔서 축하 안 해줬다"라고 너스레를 떨며 웃음을 자아냈다.그러나 이내 정준하는 "박명수 옹 너무 사랑한다. 매번 나 만나면 자꾸 '이민가자'고 하는데 그냥 서래마을에서 알콩달콩 살자. 그러면서 방송 오래 해먹자"라고 말해 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 역시 ‘리액션왕’이다. 방송인 정준하는 앞서 MBC ‘무한도전’에서 미국 LA로 떠나 롤러코스터를 타면서 리액션으로 현지인들의 관심을 한 몸에 받았던 바 있다. 이에 붙은 수식어가 바로 리액션의 제왕이었다. 목소리만으로 콩트부터 사연까지 모든 걸 전달해야 하는 라디오에서는 그의 진가가 다시 한 번 드러났다.정준하는 지난 26일부터 MBC FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’에서 김신영 대신 사흘간 진행한다.일일 DJ로 활약한지 이틀째인 27일에는 “오랜만에 라디오해서 그런지 긴장해서 목소리가 잘 안 나왔다”면서 비가 추적추적 오는 날씨에 기분이 좋다고 청취자들에게 잔잔한 목소리로 인사했다.정준하는 맛깔 나는 콩트 실력으로 사연을 제대로 살렸다. 이날 토크의 주제는 아주머니들의 대화였다. 이에 정준하는 방배동 로라 톤으로 사연을 읽었다. 베테랑 라디오 고정게스트 일락은 그의 대사 치는 능력에 “역시 리액션 최고다”며 엄지를 치켜들었다. 이외에도 적재적소에서 정준하는 스피커를 뚫고 나오는 생생한 리액션으로 감탄을 자아냈다.오랜만에 라디오를 통해 가까이서 만날 수 있었던 정준하는 진솔함으로도 눈길을 끌었다. 힙합에 대한 애정과 최근 관심을 갖게 된 캘리그래피에 대한 열의를 드러낸 것. 한 청취자는 정준하에게 “즐겁게 살아가는 방법을 알려 달라”고 요청했다. 해당 청취자는 캘리그래피를 교육하고 있던 바. 이에 정준하는 “나도 요즘 캘리그래피에 관심이 있다. 처음 밝히는 건데 열심히 배워서 전시회를 열 생각도 하고 있다”고 했다.또한 ‘MC민지’로 활약했던 바 있는 정준하는 라디오 코너를 통해 걸그룹 트와이스의 ‘우아하게’를 힙합 버전으로 소화했다.정준하는 휴가로 자리를 비우는 DJ 김신영을 대신해 28일까지 진행을 맡는다. 29일부터 4일간은 가수 이지혜가 활약한다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 아내가 차려 준 술상을 자랑했다. 정준하는 27일 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재하며 "비 오는 날은 집에서 한잔이지~ 요즘 내가 꽂힌"이라고 설명하고 '술스타그램' '가성비짱' '비내리는날' '여보의사랑' 등 해시태그를 달았다.공개된 사진 속 정준하는 술잔을 들고 흥에 겨운 미소를 짓고 있다. 노릇하게 구워진 생선구이 등 술 안주가 맛깔스럽게 한 상 차려져 보는 이들의 침샘을 자극한다. 한편 정준하는 휴가를 떠난 DJ 김신영을 대신해 이날까지 MBC FM4U '정오의 희망곡'을 진행한다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 개그맨 정준하가 자신의 스타일리스트에 대해 언급했다.정준하는 28일 오후 방송된 MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 김신영 대신 DJ로 분해 마이크를 쥐었다.정준하는 "최근 살이 많이 쪘다. 그래서 스타일리스트의 짜증이 늘었다"라며 "저한테 맨날 '오빠 살좀 빼라'고 뭐라한다"고 말했다.그는 이어 "사연 중에 '무한도전'에 정준하 오빠 코디가 광희보다 더 많이 나온다는 사연도 있었다. 제 코디가 고생을 많이 한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. /sjy0401@osen.co.kr [사진] OSEN DB
[OSEN=성지연 기자] 개그맨 정준하가 '정오의 희망곡' 대타 DJ로 아쉬운 마음을 표현했다.정준하는 28일 오후 방송된 MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 휴가를 간 김신영 대신 DJ로 분해 진행했다. 정준하는 청취자와 전화통화를 진행하기 전, '무한상사' 정과장으로 분했다. 그는 어눌한 말투로 "내일이 되면 낮 12시가 굉장히 허전할거 같습니다"라며 "여러분 저를 잊지 말아주세요"라고 부탁해 눈길을 끌었다. /sjy0401@osen.co.kr [사진] OSEN DB
래퍼 MC민지로 변신했던 방송인 정준하가 KBS 쿨FM 한글날 특별기획 '힙합詩대' 콘서트 진행을 맡는다.    이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트다. 힙합 뮤지션들의 축하공연과 최근 음악시장에서 가장 인기 있는 장르인 힙합과 시를 접목한 특별무대까지 마련돼 있다. 시인과 래퍼들의 콜라보 과정도 라디오 다큐멘터리를 통해 방영된다. 정준하는 '힙합詩대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 래퍼 주석, 피타입, 베이식, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다. 특히 엠넷 '쇼미더머니4' 우승자 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비하고 있다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 포에틱 저스티스가 자문을 맡았다. 콘서트는 오는 10월3일 홍대 하나투어V홀에서 오후 7시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨 FM 홈페이지에서 할 수 있다. 방송은 한글날인 10월 9일 KBS 쿨FM(수도권 주파수 89.1MHz)에서 오후 8시부터 2시간 동안 진행된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자]KBS 쿨 FM이 한글날을 맞아 시와 랩이 만나는 특별기획 '힙합詩대' 콘서트를 마련한다.이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트로 힙합 뮤지션들의 축하공연과 최근 음악시장에서 가장 인기 있는 장르인 힙합과 시를 접목한 특별무대까지 준비돼 있다. 시인과 래퍼들의 콜라보 과정도 라디오 다큐멘터리를 통해 방영될 예정이다.정준하가 '힙합詩대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 주석, 피타입, 베이식, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다. 특히 쇼미더머니4의 우승자 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비하고 있다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 '포에틱 저스티스'가 자문을 맡았다. 콘서트는 오는 10월3일(월) 홍대 하나투어V홀에서 19시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨 FM 홈페이지에서 할 수 있다.한글날 10월9일 일요일 KBS 쿨FM(수도권 주파수 89.1MHz)에서 오후 8시부터 2시간 동안 방송된다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] KBS 쿨 FM이 한글날을 맞아 시와 랩이 만나는 특별기획 '힙합詩대' 콘서트를 마련한다. 이번 프로젝트는 지상파 3사 라디오 중 최초로 시도하는 힙합콘서트로, 힙합 뮤지션들의 축하공연과 최근 음악시장에서 가장 인기 있는 장르인 힙합과 시를 접목한 특별무대가 준비돼 있다. 시인과 래퍼들의 콜라보 과정도 라디오 다큐멘터리를 통해 방영될 예정이다. 정준하가 '힙합詩대' 다큐멘터리 내레이션과 콘서트 사회를 맡았으며 주석, 피타입, 베이식, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 축하 공연을 펼친다. 특히 '쇼미더머니4' 우승자 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 공연을 준비 중이다. 1세대 래퍼이자 국내 힙합계의 전설인 MC메타(가리온)와 김경주 시인, 김봉현 힙합저널리스트가 속한 '포에틱 저스티스'가 자문을 맡았다.  콘서트는 내달 3일 홍대 하나투어V홀에서 19시부터 시작되며 방청 신청은 KBS 쿨 FM 홈페이지에서 할 수 있다. 한글날 10월 9일 일요일 KBS 쿨FM(수도권 주파수 89.1MHz)에서 오후 8시부터 2시간 동안 방송된다. ['힙합詩대' 다큐 내레이션과 콘서트 사회를 맡은 정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = KBS쿨FM(89.1MHz)이 다음달 9일 한글날을 맞아 특별기획 '힙합시(詩)대'를 마련했다고 28일 밝혔다.     래퍼와 시인의 협업무대가 펼쳐지는 특별한 힙합 콘서트와 이 콘서트의 준비 과정을 담은 라디오 다큐멘터리가 2부에 걸쳐 펼쳐진다.    '무한도전'의 정준하가 콘서트 MC와 다큐 내레이션을 맡는다.         오는 10월3일 오후 7시 서울 홍익대 하나투어V홀에서 시작하는 콘서트에는 힙합 가수 주석, 피타입, 베이식, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등의 축하공연을 비롯해 베이식과 시인 박준의 공연이 준비된다.     방청 신청은 KBS쿨FM 홈페이지에서 할 수 있다.    이 콘서트는 10월9일 한글날 오후 8시부터 1부 '랩을 쓴다 시를 외치다', 2부 '힙합콘서트 시, 힙합을 입다'가 2시간 동안 방송된다.     pretty@yna.co.kr
지석진-정준하-유재환. ⓒ지석진 SNS[스포츠조선닷컴 김영록 기자]방송인 지석진이 정준하-유재환과 우정 가득 인증샷을 선보였다.지석진은 28일 자신의 SNS에 "라디오 우연히 만나서 재환이 준하, 같이 찍으니 내가 잘생겨 보임"이란 글과 함께 사진을 올렸다.사진 속 지석진은 정준하-유재환과 함께 화면을 가득 채운채 환하게 웃고 있다. 지석진은 "재환이 볼 터지겠다, 준하 뒤로 가서 얼굴 작게 나옴"이라는 설명도 유쾌하게 덧붙였다.지석진은 MBC FM '지석진의 두시의데이트'를 진행중이다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 정준하가 유재환과 찍은 사진을 게재했다.28일 정준하는 자신의 인스타그램에 "또 만나! 재환아! 호흡이 척척! 정오의 희망곡, 우리는 바보쌈"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 유재환과 정준하의 모습이 담겨있다. 두 사람은 카메라를 향해 비슷한 미소를 지으며 다정한 분위기를 보였다.한편 정준하는 MBC 라디오 '정오의 희망곡 김신영입니다'에 휴가를 간 김신영 대신 DJ로 분해 3일간 DJ를 맡았다.[유재환 정준하. 사진 = 정준하 인스타그램](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 정준하가 가수 디셈버의 신곡 ‘Mother’를 홍보했다.정준하는 29일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 기대할게! 1년 만에 미니앨범 #마더로 돌아온 우리 동생들 #디셈버 #윤혁 #DK 쎔템버(September)에 돌아온 #디셈버 많이 사랑해주세요! 30일밤 12시! #눈물나는노래 #미친가창력 #형이응원할게”라는 글과 함께 디셈버와 찍은 사진을 게재했다.디셈버와 정준하는 지난 28일 밤 10시 디스패치페이지에서 페북라이브를 통해 만난 것으로 밝혀졌다. 디셈버는 이날 디스패치페이지에서 30일 발매되는 미니앨범 ‘PERHAPS LOVE’의 타이틀곡 ‘Mother’를 라이브로 선공개 했다. 2009년 EP 앨범 ‘Dear My Lover’로 데뷔한 디셈버는 뛰어난 가창력으로 대중들에게 인정받았으며, ‘눈부신 눈물’이란 곡을 통해 5단 고음으로 화제가 된 바 있다. 또한 디셈버는 지난 해 드라마 ‘응답하라 1988’의 OST 이후 6개월 만에 대중의 곁으로 돌아오는 것이다.한편, 정준하는 휴가 간 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일 간 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행했다.동아닷컴 김지희 인턴기자 star@donga.com사진│정준하 인스타그램▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘도토아빠’ 정준하, ‘2016 KOAFEC’ 홍보대사 위촉‘도토 아빠’ 개그맨 정준하가 2016 한·아프리카 장관급 경제협력회의(2016 KOAFEC Ministerial Conference) 홍보사대로 위촉된다.2016 한·아프리카 장관급 경제협력회의 측은 “정준하와 신아영 아나운서가 ‘2016 KOAFEC’ 홍보대사로 선정됐다”며 “내달 4일 홍보대사 위촉식을 갖는다”고 밝혔다.정준하는 지난해 MBC ‘무한도전’의 극한알바 특집을 통해 아프리카 케냐 나이로비 국립공원 내 코끼리 고아원에서 극한알바를 체험한 바 있다. 그 과정에서 아기 코끼리 도토의 돌보미 나선 정준하는 ‘도토 아빠’라는 별칭을 얻게 됐다.그리고 이번에 ‘2016 한·아프리카 장관급 경제협력회의’의 홍보대사로 위촉되면서 아프리카와의 남다른 인연을 다시 한 번 이어나간다.‘2016 KOAFEC 홍보대사’ 위촉식은 10월 4일 오후 2시 서울 영등포구 은행로 38 한국수출입은행 대강당에서 개최된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 정준하가 가수 디셈버의 신곡을 응원했다. 정준하는 29일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 기대할게! 1년 만에 미니앨범 #마더로 돌아온 우리 동생들 #디셈버 #윤혁 #DK 쎔템버(September)에 돌아온 #디셈버 많이 사랑해주세요! 30일밤 12시! #눈물나는 노래 #미친 가창력 #형이 응원할게”라는 글과 함께 디셈버와 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 디셈버 멤버와 얼굴을 맞대고 미소짓고 있는 정준하의 모습이 담겨있다. 한편, 정준하는 휴가 간 DJ 김신영을 대신해 26일부터 3일 간 MBC 라디오 FM4U ‘정오의 희망곡 김신영입니다’를 진행했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 가수 디셈버의 신곡을 응원했다.정준하는 지난 29일 자신의 인스타그램에 “오늘 밤 기대할게! 1년 만에 미니앨범 #마더로 돌아온 우리 동생들 #디셈버 #윤혁 #DK ?템버(September)에 돌아온 #디셈버 많이 사랑해주세요! 30일 밤 12시! #눈물 나는 노래 #미친 가창력 #형이 응원할게”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 디셈버 멤버들과 밀착한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 디셈버는 30일 방송된 KBS2 ‘뮤직뱅크’에 출연했다. ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
