정준하 인스타그램방송인 정준하가 유재환과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 달 28일 자신의 인스타그램에 "또 만나! 재환아! 호흡이 척척! 정오의 희망곡, 우리는 바보쌈"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재환과 다정한 포즈를 취하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 외모가 눈길을 끈다.한편, 정준하는 현재 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 정준하가 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크를 팬들에게 공개했다.정준하는 최근 자신의 SNS에 “내 인생을 바꾸어 놓은”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.사진 속 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 500회를 맞아 제작된 기념 케이크의 모습이 담겨 있어 많은 이들의 시선을 사로잡았다.  
 특히 해당 케이크는 레슬링, 조정, 봅슬레이, 무인도 등 시청자들에게 감동과 재미를 선사한 선 굵은 특집들을 대표하는 장식물들로 꾸며져 있어 다시 한 번 그때의 감동을 전하고 있다.한편 ‘무한도전’은 오늘(1일) 방송을 맞이해 500회를 맞이했다. 이날 ‘무한도전’의 ‘신들의 전쟁’ 편에서는 배우 정우성, 황정민, 주지훈, 곽도원, 정만식, 김원해가 출연해 ‘무한도전’ 멤버들과 추격전을 펼친다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 500회 소감을 전했다.최근 정준하는 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.이어 “#무한도전 500회 #내 인생을 바꿔놓은”이라는 해시태그를 추가해 그 의미를 더했다.공개된 사진에는 MBC ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크가 담겨있다. 특히 인기를 모았던 각종 ‘무한도전’ 특집을 대표하는 장식물들로 꾸며져 있어 시선을 끈다.한편 ‘무한도전’은 금일 500회 특집이 방송됐다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 유일호 기획재정부 장관에게 위촉패를 전달받고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 이덕훈 한국수출입은행장에게 신발을 전달받고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

한국수출입은행장 이덕훈, 개그맨 정준하, 기획재정부 장관 유일호가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 인사말을 하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 포즈를 취하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 성명서를 들고 포즈를 취하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 정준하가 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

이덕훈 한국수출입은행장이 4일 오후 서울 영등포구 한국수출입은행에서 진행된 '한-아프리카 장관급 경제협력회의(KOAFEC) 홍보대사 위촉식에 참석해 축하의 말을 전하고 있다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 올해 한-아프리카 경제협력(KOAFEC) 장관회의 홍보대사에 개그맨 정준하가 위촉됐다고 4일 기획재정부가 밝혔다. 정준하는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 케냐, 가봉 등 여러 국가를 방문하며 아프리카에 대한 따뜻한 이미지를 전달해준 공로를 인정받았다. 유일호 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 정준하에게 "한국과 아프리카 국가들 간 경제협력의 장인 KOAFEC에 대해 국민들이 보다 많은 관심을 가질 수 있도록 적극적으로 홍보해 달라"고 당부했다. 정준하는 "가봉과 케냐를 방문해 경험하고 느낀 것들이 많은데 이번 기회를 토대로 아프리카에 대한 애정이 더 깊어졌다"며 "홍보대사로서 양자 간 경제협력의 중요성을 국민들에게 적극적으로 알리겠다"고 밝혔다. KOAFEC는 2006년부터 격년으로 진행되고 있다. 경제개발경험 전수, 자원개발 협력, 국내 기업의 시장진출 지원 등 다양한 협력의제를 논의하는 창구 역할을 하고 있다. 올해 회의는 오는 24일부터 27일까지 진행된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 개그맨 정준하가 올해 한-아프리카 경제협력(KOAFEC) 장관회의 홍보대사로 위촉됐다. MBC '무한도전'이 케냐, 가봉 등에서 촬영하며 아프리카에 대한 따뜻한 이미지를 전달해준 공로를 인정받았다. 정준하는 4일 "홍보대사로서 양자 간 경제협력의 중요성을 국민들에게 적극적으로 알리겠다"고 밝혔다. 올해로 10주년인 KOAFEC 장관급회의는 오는 24~27일 서울 그랜드인터콘티넨탈호텔에서 열린다. 아프리카 54개국 재무장관, 아프리카개발은행(AfDB) 총재·이사, UN 아프리카 경제위원회 등 10개 아프리카 지역 국제기구 대표와 아프리카 민간 기업 20개사 등이 참석하는 국내 최대 규모의 아프리카 행사다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] '도토아빠' 정준하가 한-아프리카 경제협력(KOAFEC) 장관회의 홍보대사가 됐다. 정준하는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'을 통해 케냐, 가봉 등 여러 국가를 방문하며 아프리카에 대한 따뜻한 이미지를 전달해준 공로를 인정받아 홍보대사로 위촉됐다.이와 관련 정준하는 4일 스포츠조선에 "'무한도전' 초창기부터 아프리카 리포터 캐릭터를 많이하고, '극한알바'로 케냐 가봉을 가면서 저를 홍보대사로 위촉해 주신거 같다"라며 "아주 막중한  임무를 주셔서 기분이 남다르고, 조금이라도 도움이 될 수 있다면 언제든 불러달라고 말씀드렸다. 최선을 다해서 해 보겠다"라고 소감을 밝혔다.이날 행사에 가봉 대통령도 깜짝 축하 영상을 보내 화제가 됐다. 정준하는 앞서 '무한도전'에서 가봉 대통령 경호실장 박상철 씨의 안내를 받아 가봉 대통령을 만난 바 있다. 정준하는 '배달의 무도' 특집에서 박상철 씨의 어머니 밥상을 배달했었다.  
정준하는 당시 케냐 코끼리 도토와 4개월만에 재회해 뭉클한 감동을 전하기도 했다. 정준하는 앞서 6월 '해외극한알바' 특집에서 박명수와 코끼리 돌보기에 도전, 아기 코끼리 도토와 남다른 우정으로 따뜻한 웃음과 감동을 안겼다. 이에 '도토 아빠'라는 애칭을 얻기도 했다.정준하는 "네티즌들이 제 SNS에 도토를 직접 만났다며 사진이나 영상을 보내주곤 하신다"라며 "제가 거기 서명하고 와서 근황도 이메일로 받아보고 있다. 1년이 넘었으니 3살 됐겠다. 보고 싶다"라고 덧붙이기도 했다. 특히 정준하는 "'무한도전'에 이 영광을 돌린다"라며 "저는 진짜 한 게 없고, '무한도전' 통해 아프리카를 방문하게 됐고, 무엇보다 프로그램이 따뜻하고 좋은 느낌을 시청자들에게 전해줘서 이렇게 홍보대사로 위촉된 것"이라고 고마움을 전했다. 정준하는 "'무한도전'이 늘 그렇다. 처음에는 벌칙 같은데 결국 감동을 준다"라며 웃음 지었다. 정준하는 아프리카에 이어 북극곰과 교감 미션도 앞두고 있어 눈길을 끄는 상황. 이에 그는 "북극곰도 만나러 가야하는데, 북극곰은 또 코끼리랑 다르지 않나. 잘못 만나면 위험할 수도 있어서 걱정이다"라면서도 "'무한도전' 팀에서 열심히 준비하고 있는 거 같으니 기대해 달라"고 당부했다.  한편, KOAFEC는 2006년부터 격년으로 진행되고 있다. 경제개발경험 전수, 자원개발 협력, 국내 기업의 시장진출 지원 등 다양한 협력의제를 논의하는 창구 역할을 하고 있다. 올해 회의는 오는 24일부터 27일까지 진행된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 한국과 아프리카의 연결고리가 됐다. ‘무한도전’을 통해 아프리카를 널리 알렸다는 공로를 인정받았다.그는 4일 서울 수출입은행에서 열린 위촉식에서 한국-아프리카 경제협력(KOAFEC) 장관급회의 홍보대사로 임명됐다.정준하는 지난 해 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’을 통해 아프리카 케냐 나이로비 국립공원 내 코끼리 고아원에서 코끼리를 돌봤다. 아기 코끼리 도토와의 감동적인 교감으로 ‘도토 아빠’라는 별명을 얻었다. 또한 가봉에도 방문, 대통령 경호실장인 한인에게 따뜻한 밥 배달을 하며 감동을 안겼다. 특히 방송 이후에도 꾸준히 도토에 대한 관심을 표해왔다. 성심성의껏 코끼리를 돌보고 아프리카에 대한 따뜻한 이미지를 보여준 공로를 인정받아 이번에 홍보대사로 발탁된 것.KOAFEC 장관급회의는 아프리카 54개국 재무장관, 아프리카개발은행(AfDB) 총재·이사, 유엔 아프리카 경제위원회가 함께 한다. 2006년 이후 2년에 한번씩 개최되고 있다. 올해는 오는 24일부터 27일까지 서울 그랜드인터콘티넨탈 호텔에서 진행된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=권민지 기자] 게임 순서를 정하기 위한 멤버들의 복불복 게임이 폭소를 선사했다.8일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 501회에서는 500회를 맞이한 멤버들이 마스코트를 좇는 증강현실 게임 '무도리 GO'에 임하는 모습이 그려졌다.본격적인 게임을 시작하기에 앞서 특별 제작된 어플리케이션을 통해 막간으로 게임을 맛본 멤버들은 주변 곳곳에 숨어있는 무도리를 발견한 후 신기한 듯 열렬한 반응을 보인다.'무한도전' 추억의 장소 곳곳에 포진한 무도리를 찾기 위한 출발 순서를 정하기 위해 매운 맛 복불복 게임이 치러졌다. 작은 사이즈의 장독에 담긴 각종 장을 크게 떠서 맛을 보는 멤버들의 반응이 폭소를 유발했다. 가장 먼저 맛을 본 박명수는 극한 매운 맛에 어쩔 줄을 몰라했고, 정준하는 그보다 더욱 심한 매운 맛을 먹고 얼굴을 찡그렸다. 그러나 다른 멤버들은 "너무 오바한다"며 바람을 잡았고, 순간 조용해진 정준하는 자신의 매운 맛 정도를 확인한 후에야 다시금 포효해 재미를 더했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 박명수가 고추장 복불복 게임에 당했다. 8일 MBC ‘무한도전’에선 사라진 무도리를 찾아떠나는 ‘무도리 GO’편이 방송됐다. 증강현실을 이용해 사라진 무도리를 찾는 게임. 각자 서울시내에 있는 8개의 숨어있는 무도리를 찾아 과거 촬영지를 찾는 모습이 그려졌다.출발순서를 정하기위해 고추장 복불복 게임이 펼쳐졌다.이날 박명수는 매운 단계가 숨겨진 고추장을 먼저 골라 맛봤다. 매운맛에 괴로워하는 그는 물인줄 알고 먹었다가 소금물임을 알고 기막혀했다.두 번째 타자는 정준하. 그는 매운맛 단계에서 두 번째로 매운 고추장을 선택했다. 입에 불이 나는 그의 행동에 멤버들은 “낮은 단계다”라고 거짓말을 했다. 그러자 정준하는 “그런데 굉장히 맵다”며 의아해했다. 이어 그는 엄청난 매운맛 단계란 것을 알고 폭발했다. 그에게 탄산음료가 주어졌고 콜라인줄 알고 들이키던 그는 그 음료를 뿜었다. 알고보니 간장이었던 것. 이에 유재석은 제작진을 향해 “악마다”라며 혀를 내둘렀다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 정준하가 나 홀로 남산을 헤맸다.8일 오후 MBC '무한도전'에선 '무도리GO' 특집이 방송됐다.'무한도전'의 지난 500회 동안 추억이 깃든 장소에서 무도리를 잡는 규칙으로 멤버들은 대부분 남산으로 떠났다. 하지만 정작 정준하는 '빨리 친해지길 바라' 녹화 장소였던 남산계단이 아닌 엉뚱한 길로 남산타워 쪽으로 향했다.결국 혼자서 남산 수풀 사이를 이곳저곳 헤맨 정준하로 "500회가 쉽지가 않네" 하며 땀을 뻘뻘 흘린 뒤에야 "잘못 온 것 같다"고 깨달은 모습이었다. 그럼에도 스마트폰을 향해 "남산타워에 대고 있으면 안 나타나려나"라고 해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하가 '무도리GO' 특집에서 헛다리를 집자 유재석에게 "501회부터 열심히 하겠다"고 사과했다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 '빨리 친해지길 바라' 무도리를 찾기 위해 남산에 오르는 모습이 그려졌다.유재석은 서울 전역을 돌아다니면서 멤버들을 한 명씩 다 봤는데 정준하의 모습이 보이지 않아 의문을 품었다. 이에 정준하에게 전화를 걸며 챙겼다.정준하는 "재석아 미안하다. 500회는 너네끼리 해라. 네가 전화한 걸로 방송 나올 것 같다. 나는 다큐 산을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔다. 재석아 501회부터 열심히 할게"라고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정준하가 500회 '무도리 GO' 특집에서 제대로 헛다리를 짚었다.8일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'은 증강현실 게임 '무도리 GO' 특집으로 꾸며졌다. 이날 다른 멤버들은 모두 무도리를 잡으며 서울을 누볐지만 정준하는 남산 타워까지 오르락 내리락하며 체력을 낭비했다. 
정준하가 무도리를 획득하는 데 실패했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 뒤늦게 자신이 헛다리를 짚었단 걸 알고 자책했다. 그는 유재석과 통화에서 "재석아 미안하다. 500회는 너희끼리 해라"라며 "501회부터 열심히 할게"라고 해 웃음을 자아냈다.그는 "나는 다큐 '산'을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔다"며 "니가 전화한 걸로 방송에 나올 것 같다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 정준하가 너무 웃겼다.8일 방송된 MBC '무한도전'에서는 500회를 맞아 도망간 무도리를 잡는 증강현실 게임 '무도리GO' 특집을 꾸렸다.이날 방송에서 정준하는 무도리를 잡으려 애썼지만 쓸데없이 장장 2시간에 걸쳐 남산 등산을 해 웃음을 자아냈다. 이때 유재석이 정준하에게 전화를 걸었다.어디냐고 묻는 유재석에게 정준하는 "재석아, 미안하다. 500회는 너희들끼리 해라. 나 지금 너랑 통화하는데 눈물이 난다"고 말했다.이어 정준하는 "재석아. 니가 전화한 걸로 방송 나올거 같다. 나는 다큐 '산'을 찍었다. 그냥 남산 둘레길을 한참 올라갔어"라며 "재석아 501회부터 열심히 할게"고 말했다.결국 채근하던 유재석도 웃을수 밖에 없었다.사진=MBC '무한도전' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 500회 소감을 전했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “고맙습니다. 고맙습니다. 더욱더 열심히 하겠습니다. 사랑합니다. 모두모두”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.그는 이어 “#무한도전 500회 #내 인생을 바꿔놓은”이라는 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진은 ‘무한도전’ 500회를 기념하는 케이크의 모습이다.한편, MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 500회를 맞이했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정준하가 방송 분량을 포기했다.

8일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 500회 특집을 맞아 증강현실을 이용해 달아난 무도리를 잡는 모습이 그려졌다.

이날, 여느 멤버와 마찬가지로 남산으로 출발한 정준하는 길을 잘못 들어 장장 2시간에 걸친 등산을 해야했다. 

그때 유재석에게 온 전화에 정준하는 "미안하다. 500회는 너희들끼리 해라. 난 너랑 통화하는걸로 방송에 나올 것 같다"며 땀에 섞인 눈물을 글썽였다. 

영문을 모르는 유재석에 "남산둘레길을 한참 올라갔다왔다. 난 지금 다큐 산을 찍었다. 501회부터 열심히 하겠다"며 깊은 반성으로 유재석을 폭소케했다. 

이어 정준하는 남산에서 촬영 시작 후 처음으로 발견한 무도리를 획득했으나 헛다리였음을 알고 망연자실해했다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하의 실수가 큰 웃음을 선사했다.8일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전'은 500회 특집으로 증강현실을 이용한 '무도리 GO'가 진행된 가운데 정준하의 엉뚱함과 착각이 폭소를 유발했다. 그의 어설픈 모습은 출발 순서를 정하는 매운 맛 복불복 게임에서부터 시작됐다. 그는 가장 먼저 고추장을 먹은 박명수의 열 배에 달하는 매운 맛을 먹었음에도 불구하고 "너무 오바한다"는 하하의 발언에 차마 티를 내지 못한 것. 그러나 실제 매운 정도가 적힌 팻말을 본 정준하는 고통스러운 비명을 지르며 멤버들을 웃음바다로 만들었다.결국 두 번째로 매운 맛을 먹은 그는 2위에 오르며 '무도리 GO'를 광희에 이어 두 번째로 빠르게 출발하며 유리한 시작을 맞이했다. 그는 '빨리 친해지길 바래'로 첫 번째 무도리를 획득하려는 계획을 세웠다. 하지만 이때의 선택이 하루 나절을 남산에서 헤매게 만들며 험난한 여정이 시작됐다. 여유롭게 발걸음을 뗀 정준하가 '빨리 친해지길 바래' 특집 장소로 향한 곳은 다름 아닌 남산 타워였다. 그러나 여기에는 치명적인 착각이 있었다. 해당 특집의 무도리는 남산 계단에 있던 것. 정준하는 가장 먼저 남산 부근에 도착했으나 땀을 뻘뻘 흘리며 길고 긴 등산을 시작하게 됐다. 결국 소득 없이 체력만 방전한 그는 "다큐 '산'을 찍었다"며 자책 섞인 말로 웃음을 자아냈다. 
이어서 1라운드 말미에 다다른 후 정준하와 통화를 하게 된 유재석은 "돌아다니면서 (다른 멤버들을) 잠깐씩이라도 다 봤는데 형만 못 본 것 같아"라며 웃음을 터뜨렸다. 결국 모든 무도리가 찾아진 후에야 남산 계단을 찾은 정준하는 감격의 첫 무도리 포획을 경험한다. 그러나 이는 앞서 다른 멤버에 의해 발견된 무도리였기에 해골 마크가 떠오른다. 양세형에 의해 해골 마크의 진실을 알게 된 정준하는 충격과 허무함에 사로잡힌 표정을 드러내 폭소를 유발했다. 1라운드를 끝내고 멤버들이 한 자리에 모인 가운데 유재석은 정준하를 보며 버젓이 나온 힌트를 왜 활용하지 못했냐고 지적한다. 망연자실한 정준하는 "그러니까 그 힌트가…내가 바보인데"라고 받아치며 현장을 웃음바다를 만들었다. 그러나 이후 밝혀진 해골 마크의 숨은 규칙이 반전을 만들었다. 바로 획득한 해골 마크 수 만큼 감점 1점에 해당한다는 것. 이에 정준하는 "나는 뭘 했다고 마이너스를 주냐"라며 억울한 표정을 보였다. 그러나 다른 멤버들 역시 무도리를 획득하려고 종횡무진했던 만큼 간발의 차이로 뒤늦게 무도리를 포착하며 해골 마크를 다량 얻은 경우가 있었기 때문. 결국 해골 마크 규칙에 따라 하하가 마이너스 2점을 기록하며 첫 번째 라운드의 결과는 정준하가 공동 4위라는 의외의 자리에 올라 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
베이식 / 사진제공=KBS
래퍼 베이식이 한글날을 맞아 시(詩)와 힙합이 결합한 특별한 무대를 선보였다.
최근 홍대 하나투어V홀에서 진행된 KBS 쿨FM 특별기획 ‘힙합詩대’ 콘서트에서는 MC민지 정준하가 진행하는 가운데 베이식, 주석, 피타입, 딘딘, 키썸, 플로우식, 한해 등 내로라하는 국내 힙합뮤지션들이 무대에 올라 축하 공연을 펼쳤다.
이날 메인 게스트로 출연한 베이식은 스타 시인 박준과 함께 시와 랩이 어우러지는 특별한 콜라보레이션 무대를 꾸며 한글날 특집 공연의 의미를 더했다.
베이식은 자신을 ‘쇼미더머니4’ 우승으로 이끌었던 ‘좋은날’ 비트에 맞춰 박준 시인의 ‘슬픔은 자랑이 될 수 있다’를 개사해 읊조렸다. 이어 2절에서는 ‘가족’을 주제로 자전적인 이야기를 담은 랩을 쏟아냈다. 시와 랩을 한 곡에서 결합해 음악을 새롭게 해석한 베이식의 무대에 관중들은 뜨거운 호응을 보였다.
무대를 마친 베이식은 “시로 랩을 한다는 게 생소한 작업이라 부담이 많이 컸다. 원작은 훼손하면 안된다는 걱정이 앞섰는데 박준 시인님이 오픈마인드로 다가와주셔서 편하게 작업할 수 있었다. 랩이란 형태로 옮기는 과정에서 라임을 맞추느라 수정하는 부분이 있었는데 좋다고 해주셔서 재밌게 했다”고 고마움을 전했다.
베이식의 소감을 들은 MC민지 정준하는 “다음에도 남의 가사로 랩을 ? 의향이 있느냐, 제가 써둔 것도 가능하냐”고 기습 제안했고, 베이식은 “당연히”라며 흔쾌한 반응을 보여 두 사람의 콜라보레이션에 대한 기대감을 높였다.
이날 진행된 ‘힙합詩대’ 콘서트는 한글날인 9일 일요일 KBS 쿨FM에서 오후 8시부터 2시간 동안 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 스카이티브이(skyTV)의 드라마예능 채널 스카이드라마(skyDrama)는 8일 상암동 DDMC 스튜디오에서 진행한 ‘미스매치’ 7-8회 녹화현장 사진을 공개했다. MC 정준하(사진 오른쪽)와 김새롬이 녹화 쉬는시간 중 환한 미소를 짓고 있다. 스카이티브이 제공.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
엑소 찬열 Freal Luv엑소 찬열 Freal Luv 소식이 화제다.찬열은 13일 파이스트무브먼트의 새 싱글 ‘Freal Luv(포리얼 러브)’ 피처링과 뮤직비디오 참여 소식을 팬들에게 전했다.찬열이 출연하는 파이스트무브먼트의 뮤직비디오는 서울과 중국 상하이를 오가며 촬영하며 각국의 다채로운 모습을 담아냈다.SF 영화 속 미래도시를 연상케 하는 완성도 높은 편집기술을 통해 화려하면서도 세련된 영상으로 구성돼 보는 이들의 시선을 사로잡을 것으로 기대를 모은다.찬열이 피처링한 파이스트무브먼트의 신곡 ‘포리얼 러브(Freal Luv)’는 미국R&B 힙합계가 주목하는 여성 아티스트 티나세(Tinashe), EDM계의 실력파 DJ 마시멜로(Marshmello)와 함께 수준높은 콜라보레이션을 완성했다.한편 엑소 찬열은 최근 자신의 SNS인 인스타그램을 통해 ‘쭈나형도 고생 많으셨어요’라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재한 바 있다.공개된 사진 속 찬열과 정준하는 브이 포즈를 취하며 다정한 분위기를 자아낸다. 특히 카메라에 더 가까이 있음에도 불구하고 정준하에 비해 작은 찬열의 소두 얼굴이 눈길을 끈다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하가 절친 권상우와 코믹한 인증샷을 공개했다.15일 정준하는 자신의 인스타그램에 "살찌지마! 살찌지말라고! 네. 요기까지만 찔게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.정준하가 공개한 사진 속에는 정준하의 멱살을 잡고 다그치는 듯 한 표정의 권상우의 모습이 담겨 있으며, 특히 두 사람의 과격한 포즈가 절친임을 인정하고 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 배우 권상우와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 15일 자신의 인스타그램에 "살찌지마! 살찌지 말라고! 네. 요기까지만 찔게요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 권상우와 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 2차 미션의 무도리는 유재석과 광희, 정준하에게 돌아갔다.15일 '무한도전' 방송에서는 무도리를 찾아나선 멤버들의 미션 도전 모습이 방송됐다.이날 황광희와 박명수는 '할마에'의 에어로빅장에서 치열한 대결을 펼쳤다. 하지만 체력이 떨어진 박명수가 승부를 포기하면서 무도리는 황광희에게 돌아갔다.정준하는 멋진 탱고 댄스를 선보이며 무난하게 쉘위댄스 부문 무도리를 획득했다.가장 치열한 승부는 조정에서 펼쳐졌다. 가장 먼저 앞서나갔던 유재석은 실수로 목표지점을 다소 지나치며 자칫 무도리를 놓칠 위기에 처했다. 양세형과 하하는 추격에 나섰다.하지만 결국 무도리는 유재석이 차지했다. 유재석은 재빨리 뒤돌아 목표지점에 도착, 무도리 획득에 성공했다. 비슷한 타이밍이었던 양세형은 해골에 그쳤다.멤버들은 지난 2011년 프로레슬링 특집이 펼쳐졌던 장충체육관으로 향했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 정준하가 레슬링 에이스다운 포스를 뽐냈다.15일 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 무도리 획득을 위해 프로레슬링 로얄럼블에 앞서 입장 순서 정하기에 나선 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 손스타의 수플렉스를 접수하는 등 죽지 않은 감각을 선보였다. 양세형도 예상외의 날렵함을 선보이며 프로레슬링 선수와 좋은 합을 선보였다.하지만 역시 무한도전의 프로레슬링 에이스는 정준하였다. 프로레슬링 선수 못지 않게 건장한 체구를 지닌 정준하는 입장 전부터 촙을 날리며 신경전을 벌이는가 하면, 프로레슬링 선수를 들어메치는 '보디슬램'과 두 다리를 모아차는 '드롭킥'을 작렬시키며 화려한 기술들을 선보였다.하지만 정준하는 상대 선수가 이를 맞받아 드롭킥을 터뜨린 뒤 잽싸게 발목의 리본을 풀려고 하자 다급한 마음에 머리카락을 잡아당겼고, 결국 반칙패했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진 = MBC '무한도전' 방송 캡쳐
정준하가 하하와 유재석의 공격에 옷이 찢어졌다.15일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난주 방송됐던 '무도리 GO 특집'이 이어서 방송됐다.이날 방송에서 멤버들은 도망친 무도리를 잡기 위해 에어로빅, 조정 경기장을 찾은 뒤 마지막으로 장충체육관에 모여 레슬링 대결을 펼쳤다.이어진 레슬링 미션에서 다른 멤버들을 제치고 유재석, 하하, 정준하가 살아남아 마지막 대결을 펼쳤고, 유재석과 하하는 레슬링 에이스 정준하를 먼저 내치기 위해 그의 옷을 잡았다.이에 정준하는 몸부림을 치며 도망을 시도했지만 결국 옷이 찢어지는 사태까지 벌어져 웃음을 자아냈다.이어 정준하는 찢어진 옷을 포기하고 일어나 도망을 쳤지만 이내 탈락했고, 하하가 유재석까지 밀어내며 승리를 차지했다..김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[enews24 최신애 기자] 정준하가 좀비 특집을 맞는 자세가 너무 웃겼다.15일 방송된 MBC '무한도전-무도리GO' 특집에서는 마지막 미션으로 꼬리잡기 형식의 미션이 주어졌다.특히 해당 미션은 좀비 특집을 연상해 눈길을 끌었다. 호러 스타일로 꾸려진 한 건물에서 무도리를 잡는 멤버들에게 좀비들이 갑자기 들이닥치는 등 무서운 상황이 연출됐다.이같은 호러 특집에 가장 걸맞는 멤버는 아무래도 정준하였다. 정준하는 땀을 뻘뻘 흘리며 도망을 치다가 "이거 부산행이야 뭐야"라고 소리쳐 큰 웃음을 자아냈다.사진=MBC '무한도전-무도리GO' 방송캡처최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 무도리 GO (사진=방송캡처) ‘무한도전-무도리 GO’ 정준하가 좀비를 보고 깜짝 놀랐다.지난 15일 방송된 MBC ‘무한도전’의 ‘무도리 GO’ 특집에서는 최종 라운드에서 좀비들이 등장하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 홀로 어두운 복도를 둘러보던 중 좀비의 등장에 깜짝 놀라 비명을 지르며 울먹거렸다.이후 정준하는 소리에 반응한 좀비들이 등장하자 “저 아저씨 아닌가봐. 어우”라며 “이거 ‘부산행’이야 뭐야”라며 좀비 영화인 ‘부산행’을 언급해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=권민지 기자] 자연인으로 분장한 박명수와 머슴으로 분장한 정준하가 폭소와 기대감을 유발한다.지난 15일 방영된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화)에서 공개한 다음 503화 예고편에서는 행운의 편지 벌칙을 수행하는 박명수와 정준하의 모습이 공개돼 폭소를 유발했다.탁 트인 공간에서 편한 복장과 함께 한껏 늘어진 박명수가 포착돼며 자연인다운 모습이 드러난 것. 그는 모든 것을 달관한 듯한 표정으로 눈을 감아 재미를 더한다.푸른 자연과 맑은 공기가 느껴지는 야외에 느긋한 분위기의 박명수가 자연인 그대로의 모습으로 카메라를 반기며 다음 방송에 대한 기대감을 증폭시킨다. 이어서 '제 1차 자연인 모임'이라는 자막이 나타나며 유유히 자연에 묻혀 지내는 자연인 콩트가 공개될 것으로 보인다.또한, 자연인 박명수에 더해 정준하는 머슴으로 역할이 분배되며 모처럼 '무한도전'표 요절복통 상황극이 예고됐다. 예고편 말미에서는 각자의 캐릭터에 심취한 듯한 두 사람이 공개돼 시청자들의 관심을 끈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
무한도전 양세형 정준하 - 사진=방송화면 캡처‘무한도전’ 양세형이 정준하와 환상 케미를 보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’ 편에서는 무한도전 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 온 힘을 다해 물풍선을 터뜨렸다. 큰 키 덕분에 많이 뛰지 않아도 물풍선을 쉽게 터뜨릴 수 있었다.하지만 점점 체력 고갈로 힘들어하는 모습을 보이며 터뜨릴 수 있을 듯한 물풍선을 지나쳤다. 이를 보던 양세형은 “남자라면 해야지”를 연신 반복하며 정준하를 독려했다. 양세형은 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 “집중하고!”라며 계속 외쳐 방해인 듯한 응원을 계속 해 멤버들을 폭소하게 했다.방송을 본 네티즌들은 “남자라면 해야지ㅋㅋ 물풍선 터뜨렸다고 남자 인정”, “웃긴데 안쓰럽다”, “양세형 귀엽다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
무한도전 양세형 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 양세형이 남다른 깐족을 선보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전 무도리 GO’ 편에서는 무한도전 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임에 참여하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 정준하는 온 힘을 다해 물풍선 터뜨리기에 나섰지만 점차 체력적인 부분에서 어려움을 느끼며 떨어지는 물풍선을 속절없이 놓쳤다.이에 양세형은 “남자라면 해야지”라고 연신 반복하며 깐족거렸고 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 “집중하고!”라며 응원해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전-무도리 GO’ 최종 우승은 유재석이 차지했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]정준하가 '무한도전' 멤버들에 고마움의 인사를 건넸다. 정준하는 17일 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다! 힘들어도 언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했 던순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다! 머슴도 좋고ㅎ"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 자연인과 머슴 분장을 한 정준하과 박명수의 모습이 담겨있다. 지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서 공개된 이번주 예고편에서는 자연인과 머슴으로 변신한 채 행운의 편지 벌칙을 수행하는 박명수와 정준하의 모습이 공개돼 웃음을 안겼다. 나란히 서서 사진 촬영 중인 두 사람은 카메라를 향해 다정히 어깨를 맞댄 채 환한 미소를 짓고 있어 시선을 집중시켰다. 특히 정준하는 "재석아! 명수형(?)!ㅎㅎ하하야! 광희야! 세형아! 사랑햐!♥ 태호는 물론 무도 모든스텝 #오늘 감성 sns 이해해. 문득 고마움에...나..잔다♥ #무한도전 #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수"라고 적어 눈길을 끌고 있다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…무한도전 양세형 <사진: MBC>무한도전에 출연한 양세형이 정준하와 환상 케미를 선보였다.지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전 무도리 GO'에서는 멤버들과 양세형이 무도리 점수를 얻기 위해 물풍선을 터뜨리는 게임을 벌였다. 방송에서 정준하는 온 힘을 다해 물풍선 터뜨리기에 나섰지만 시간이 갈수록 체력의 한계를 드러내며 떨어지는 물풍선을 속절없이 놓쳤다.이에 양세형은 "남자라면 해야지"라고 연신 깐족거렸고 마지막 단계를 남겨 둔 정준하에게 "집중하고!"라며 응원해 폭소를 자아냈다.방송을 접한 누리꾼들은 "웃긴데 안쓰럽다", "양세형 귀여워" 등의 반응을 보였다.한편 이날 '무도리 GO' 최종 우승은 유재석에게 돌아갔다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 박범수 인턴기자]  
/사진= 정준하 공식 인스타그램 
방송인 정준하가 '무한도전' 멤버들을 향한 고마움을 전했다.
정준하는 17일 자신의 인스타그램에 "우린갑니다! 힘들어도..언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까? 우린 무도로 여기까지 왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다! 머슴도 좋고ㅎㅎ 무도 멤버들 너무 사랑해!! #문득 고마움에.. #무한도전♥"이라는 글 및 해시태그와 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 정준하와 박명수는 각각 머슴과 자연인 분장을 한 채 미소를 지어 보이고 있다. 항상 티격태격하지만 언제 그랬냐는 듯 금세 화해하고 시청자들에게 웃음을 안겨주는 둘의 다정한 투 샷이 훈훈함을 자아낸다.
 
/사진= MBC '무한도전' 503회 예고 방송 캡쳐본
한편 정준하와 박명수는 지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서 공개된 오는 23일 방송분의 예고편에서 각각 머슴과 자연인으로 변신, '행운의 편지' 벌칙을 수행하는 모습이 보여지며 웃음을 자아냈다.

박범수 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하, 사진=정준하인스타그램정준하가 '무한도전' 멤버들에 고마움의 인사를 건넸다. 정준하는 17일 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다! 힘들어도 언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했 던순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다! 머슴도 좋고ㅎ"이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 자연인과 머슴 분장을 한 정준하과 박명수의 모습이 담겨있다. 지난 15일 방송된 MBC '무한도전'에서 공개된 이번주 예고편에서는 자연인과 머슴으로 변신한 채 행운의 편지 벌칙을 수행하는 박명수와 정준하의 모습이 공개돼 웃음을 안겼다. 나란히 서서 사진 촬영 중인 두 사람은 카메라를 향해 다정히 어깨를 맞댄 채 환한 미소를 짓고 있어 시선을 집중시켰다. 특히 정준하는 "재석아! 명수형(?)!ㅎㅎ하하야! 광희야! 세형아! 사랑햐!♥ 태호는 물론 무도 모든스텝 #오늘 감성 sns 이해해. 문득 고마움에...나..잔다♥ #무한도전 #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수"라고 적어 눈길을 끌고 있다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진=정준하 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 정준하가 자신의 SNS에 MBC ‘무한도전’ 멤버들을 향한 감성적인 글을 남겨 화제다.17일 정준하는 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다! 힘들어도 언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 박명수와 함께 머슴 분장을 하고 우스꽝스런 표정을 짓고 있다.이어 정준하는 “재석아! 명수형(?)!ㅎㅎ 하하야! 광희야! 세형아! 사랑햐!♥ 태호는 물론 무도 모든 스텝 #오늘 감성 sns 이해해. 문득 고마움에...나..잔다♥ #무한도전 #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수”라고 적었다. 이날 특히 정준하가 박명수를 처음으로 ‘명수형’이라고 부른 것에 관심이 쏠리고 있다.한편 무한도전 멤버들은 가끔 주변 사람들에 대한 고마운 마음을 SNS를 통해 알리는 정준하의 행동을 놀리곤 한다. 이번엔 박명수에게 ‘형’이라고 호칭한 만큼 다음 녹화 날에 또 한 번 정준하의 SNS가 언급돼 시청자들에게 웃음을 안겨줄지 귀추가 주목된다.한편 지난 15일 방송된 ‘무한도전’에서 공개된 예고편에서는 박명수와 정준하가 자연인과 머슴으로 변신한 채 행운의 편지 벌칙을 수행하는 모습이 그려졌다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 신혜연기자] MBC '무한도전'이 북극곰 특집을 위해 캐나다로 떠난다.17일 '스포츠조선'은 ''무한도전'이 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위해 오는 11월 중순 캐나다로 향할 예정이다'라고 소식을 전했다.앞서 '무한도전'은 지난 1월 '행운의 편지' 특집을 통해 정준하의 Mnet '쇼미더머니5' 특집, 유재석의 '엑소 댄스킹' 특집 등을 탄생시킨 바 있다. 현재 남아 있는 특집으로는 '북극곰과 교감하기'와, '박명수 몸종되기' 특집 등이다.보도에 따르면 '무한도전' 멤버들은 내달 북극곰을 만나기 위해 스케줄을 논의 중이며 캐나다행이 유력한 것으로 전해졌다.한편, '무한도전'은 오는 19일 우주특집의 초석을 마련하기 위해 러시아로 향한다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 이번엔 북극곰 미션이다. MBC '무한도전' 팀이 행운의 편지 미션 수행을 위해 11월 캐나다 비행기에 오른다. '무한도전' 관계자는 17일 "정준하가 올해 받은 행운의 편지 미션 중 하나인 '북극곰과 교감하기' 프로젝트를 수행하기 위해 캐나다로 떠난다. 11월 중으로 예정하고 있다"고 전했다'무한도전' 제작진은 해당 프로젝트를 위해 자세한 일정을 조율 중이다. 앞서 '무한도전'은 올초 편지에 적은 내용 그대로 미션을 수행하는 '행운의 편지' 특집을 선보였다. 정준하는 멤버들 가운데 가장 많은 행운의 편지를 받아 아이템 재벌에 등극했던 주인공으로, Mnet '쇼미더머니5' 출전, 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 도전에 이어 북극곰 교감 미션을 남겨두게 됐다. 또 다른 미션 중 하나로 남겨졌던 '하루 동안 박명수의 몸종 생활하기'는 22일(토) 방송을 통해 공개될 예정이다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 시청자들과 한 약속을 모두 지키고 있다. MBC '무한도전'을 통해 받은 벌칙을 수행하고 있는 건데 이쯤 되니 자연스레 연말 '연예대상'까지 기대하게 만든다.정준하는 지난 1월 방송된 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 멤버들의 사랑을 한몸에 받았다. 덕분에 그의 우체통에는 행운의 편지가 가득했고 여기엔 멤버들이 바라는 미션이 적혀 있었다.  
한창 랩에 빠져 있던 그를 위해 멤버들은 엠넷 '쇼미더머니5' 예선 참가를 종용했다. 여기에 북극곰과 교감, 하루 동안 박명수 몸종 되기, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 타기 미션을 추가로 던졌다. 정준하는 벌써 이 중 세 가지를 클리어했다. 지난 3월 '쇼미더머니5' 예선에 참가해 멋지게 힙합 스웨그를 뽐냈고 여름에는 멤버들과 미국으로 건너가 보기만 해도 아찔한 롤러코스터에 탑승했다. 그리고 지난 15일 방송된 '무한도전' 예고편에서 자연인 박명수의 몸종이 된 머슴 정준하가 살짝 공개됐다. '행운의 편지 특집' 벌칙이라고 알려져 팬들의 기대가 높아지고 있다.  
이제 남은 건 북금곰 만나기다. 17일 MBC에 따르면 정준하는 '무한도전' 녹화 차 다음 달 캐나다로 떠난다. 올해가 가기 전 시청자들과 한 약속을 지키고자 짐을 꾸리고 있다. 아직 정준하가 북극곰을 만나 어떤 그림을 그릴지는 베일에 싸여 있다. 하지만 지난해 그가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 따뜻한 이야기를 완성했던 것처럼 북금곰과도 훌륭한 '케미'를 이룰 거로 보인다. 정준하는 올해 MBC에서 꽉 찬 활동을 했다. 정형돈이 빠진 자리를 훌륭하게 매웠고 웃음과 감동 코드를 오가며 '열일'했다. 올해 활약상만 따지면 '1인자' 유재석 못지않은 행보였다. '북극곰 특집'의 성패에 따라 조심스럽게 정준하의 '2016 MBC 연예대상' 정상을 노려 볼 만한 상황이다. 매니저로 시작해 예능인으로 빛나고 있는 그가 2016년을 어떻게 장식할지 궁금해진다.  /comet568@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 마지막 미션까지 도전한다.17일 MBC '무한도전' 관계자에 따르면 정준하를 비롯해 멤버들은 11월 중 캐나다로 출국해 '북극곰과의 교감' 미션 촬영에 나선다. 앞서 올초 진행한 '행운의 편지' 미션이다. 당시 정준하는 멤버들간 치열한 대결 결과 가장 많은 미션 도전이 결정된 바 있다.케이블채널 엠넷 '쇼미더머니' 예선 참가, '하루 동안 박명수 몸종 생활', '세계의 무서운 놀이기구 정복', '북극곰과의 교감' 등이다. 당시에는 과연 정준하가 올해 안에 이 미션들을 수행할 수 있을지 반신반의하는 의견이 많았다. 실제로 수행한다면 MBC 연예대상감이라는 반응이 나올 정도였다.하지만 이번에 북극곰 미션까지 도전하게 되며 전 항목 수행 완료가 현실로 다가오게 됐다. 이에 정준하의 연예대상 가능성도 높아지는 분위기다.정준하는 올 한 해 '쇼미더머니' 예선에 참가해 서툰 솜씨에도 진정성 있는 열정을 보여주며 시청자들을 감동시켰고, 놀이기구 미션은 미국에서 아찔한 롤러코스터에 탑승하며 완료했다. 박명수 몸종 미션은 오는 22일 방송 예정으로 '무한도전' 멤버들의 특기인 소위 '몸개그'가 펼쳐질 것으로 예고되어 벌써부터 팬들의 기대감이 상당한 상황이다.캐나다 북극곰 미션에서도 감동 혹은 웃음을 이끌어낸다면 정준하 연예대상론은 더욱 힘이 실릴 것으로 전망된다. 또한 MBC 예능 중 이렇다 할 2016년 연예대상감 후보가 없다는 점도 '무한도전'에서 올해 유독 활약한 정준하의 연예대상 전망을 밝히고 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] 개그맨 정준하가 MBC '무한도전'에서 한 약속을 차근히 수행해나가고 있다. 이대로라면 올해 연말 시상식에서 원하는 결과를 얻을 수 있을 것으로 보인다.17일 MBC 측은 "'무한도전' 팀이 11월 중 캐나다로 출국한다"라며 "앞서 방송분에서 나왔던 정준하 씨의 북극곰 관련 미션을 수행하기 위한 것"이라고 밝혔다.  
앞서 지난 1월 방송된 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서는 멤버들이 서로의 우체통에 행운의 편지를 적어 넣고, 편지를 받은 사람은 무조건 편지에 적힌 내용을 수행해야 했다. 이로 인해 당시 정준하는 엠넷 '쇼 미 더 머니' 출연과 세계의 무서운 놀이기구 정복(롤러코스터) 그리고 북극곰과 교감, 하루 동안 박명수의 몸종 생활하기를 올해의 과제로 받았다.정준하는 시청자와 약속을 꾸준히 지켰다. 먼저 '쇼 미더 머니' 출연을 위해 랩을 배워 쉽지 않은 도전을 했고, 지난 미국 특집에서 롤러코스터에 몸을 실어 신들린 듯 한 몸짓으로 웃음을 만들었다.이에 더해 오는 11월 북극곰을 만나기 위해 '무한도전' 팀이 캐나다로 출국할 것임이 알려지면서 정준하가 만들어낼 그림이 기대되고 있다. 앞서 정준하는 아프리카 케냐의 코끼리 고아원으로 떠난 '극한알바' 특집에서 아기 코끼리 '도토'와 남다른 교감을 나눈 바 있다. 이 때문에 정준하가 이번에는 북극곰과 어떤 교감을 만들어 낼 수 있을지 시청자들의 기대를 모으고 있다.정준하는 앞서 언급한 바와 같이 '무한도전'을 통해 시청자들과 약속한 내용들을 수행하며 큰 웃음을 선사하고 있다. 특히 지난여름 '곡성' 특집에서는 신들린 듯 한 공포 리액션으로 인상 깊은 활약을 했다.  
2016년을 자신의 해로 만든 정준하가 과연 연말에 미소를 지을 수 있을지 관심이 모아진다. 또한 이에 대해 정준하는 지난달 26일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡, 김신영입니다'에서 "아직 미션 2개가 남았다. 북극곰도 만나야하고, 박명수 씨의 몸종으로도 살아야한다"면서 "완수하면 10% 정도 생각해봐도 되지 않을까"라고 연예대상에 대해 밝힌 바 있다.정준하의 말대로 아직 박명수의 몸종으로 살아야 하는 과제가 남아있다. 아마도 이를 수행하고 난 뒤라면 정준하는 '2016 MBC 연예대상'에 한 걸음 더 가까워져있을 것이다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠날 예정이다. 제2의 도토 열풍을 일으킬 수 있을까.  17일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “북극곰 미션을 위해 캐나다로 떠날 예정이다. 시기는 미정”이라고 밝혔다. ‘무한도전’은 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편집’ 특집을 진행했다. 이 특집에 따라 정준하는 네 가지 미션을 받았다. 정준하는 Mnet ‘쇼 미 더 머니’ 예선에 참여하는 것으로 ‘행운의 편지’ 미션을 시작했다. 예선을 통과하지 못했지만, 정준하의 열정과 노력에 호평이 쏟아졌다. 이후 LA에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기도 했다. 오는 22일 방송될 ‘무한도전’에서는 정준하가 하루 동안 박명수의 몸종 생활하는 미션이 진행될 것으로 보인다. 이로써 정준하의 ‘행운의 편지’ 미션 3가지가 종료되는 것. 마지막으로 남은 정준하 미션은 북극곰과의 교감이다. 이는 유재석이 정준하에게 준 것. 당시 유재석은 “정준하 올해 스타로 만들어 줘야 겠다. 작년에는 도토 아빠였고, 올해는 북극곰 아빠다. 시리즈로 괜찮은 것 같다”라며 흥미로워했다. 정준하는 지난해 진행된 ‘극한알바’ 특집을 통해 아프리카로 출국, 코끼리 도토를 만나 남다른 교감으로 화제를 모은 바 있다. 도토와 교감을 나누는 사진이 ‘무한도전’에서도 끊임없이 회자됐고, 멤버들도 도토를 계속 언급했던 것. 뿐만아니라 정준하가 ‘2015 영동고속도로 가요제’에서 부른 ‘My Life’ 가사에도 도토가 등장, 큰 화제를 모으기도 했다. 북극곰 미션까지 수행한다면 정준하는 그 어느 때보다 알차게 ‘무한도전’을 마무리 할 것으로 보인다. 정준하가 무사히 북극곰을 만날 수 있을지, 또 하나의 감동 특집이 탄생할지 이목이 쏠린다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'무한도전' 정준하, '행운의 편지' 마지막 미션 수행...올해의 대상?'무한도전' 정준하가 '행운의 편지' 미션 수행을 위해 캐나다로 떠난다.MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 11월쯤 캐나다에서 북극곰과 함께 촬영할 예정"이라고 17일 밝혔다.지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 얻었다. 정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했고, 북극곰이라는 큰 산만을 남겨뒀다. 정준하가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 전설적인 특집을 만들어 낸 것처럼 북극곰과의 만남 역시 관심이 모아진다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 정준하가 '행운의 편지' 미션 수행을 위해 캐나다로 떠난다.
 
MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 11월쯤 캐나다에서 북극곰과 함께 촬영할 예정"이라고 17일 밝혔다.
 
지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 얻었다.
 
정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했고, 북극곰 미션이 남은 상태라 기대가 모아지고 있다.
 
과연 정준하가 아프리카에서 코끼리 도토를 만나 전설적인 특집을 만들어 낸 것처럼 북극곰과의 만남 역시 관심이 모아진다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처 [아시아경제 유연수 인턴기자] '무한도전'이 북극곰 특집을 위해 캐나다로 떠난다. 17일 enews24에 따르면 MBC '무한도전' 관계자는 "정준하가 올해 받은 '행운의 편지' 미션 중 하나인 '북극곰과 교감하기' 프로젝트를 수행하기 위해 캐나다로 떠난다. 11월 중으로 예정하고 있다"고 밝혔다. 이번 특집은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집의 일환으로, 당시 정준하는 멤버들 가운데 행운의 편지를 가장 많이 받은 주인공이다. 이로써 정준하는 Mnet '쇼미더머니5' 출전과 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 타기에 이어 북극곰 교감 미션에 도전하게 됐다. 한편 '무한도전'은 오는 19일 우주특집을 진행하기 위해 러시아로 향한다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] 방송인 정준하가 '무한도전' 멤버들에 대한 진심을 전했다.정준하는 17일 자신의 인스타그램에 박명수와 함께 찍은 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 각각 몸종과 자연인으로 변장한 정준하와 박명수가 익살스러운 표정을 지으며 사진을 찍고 있다.정준하는 "우린갑니다!!!! 힘들어도...언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도땜에 이렇게 행복하게 삽니다!!! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ 재석아!!명수형(?)!!ㅎㅎ하하야!!광희야!!세형아!!사랑햐!!!❤️❤️❤️❤️❤️#태호는물론#무도모든스텝#오늘감성sns#이해해#문득고마움에.....나..잔다!!!!!! #❤️#무한도전#자연인과머슴#눈물살짝#하와수"라는 글로 '무한도전'과 멤버들에 대한 애틋한 마음을 전했다.한편, 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하루동안 박명수 몸종되기를 수행하게 된 정준하의 미션과 상의 탈의 후 폭포에서 명상하기 미션을 수행하는 박명수의 모습은 오는 22일 방송분에서 공개될 예정이다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
정준하 / 사진=텐아시아DB
방송인 정준하가 MBC FM4U ‘미쓰라의 야간개장’ 게스트로 출연한다.
정준하는 오는 19일 새벽 2시 방송되는 ‘미쓰라의 야간개장’의 초대석, ‘새벽 두시의 데이트’에 출연해 에픽하이의 미쓰라진과 진솔한 음악 이야기를 나눈다. 올해 초 ‘무한도전’에서 ‘MC 민지’라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보였던 정준하는 이 날 방송에서 ‘쇼미더머니’ 도전 뒷 얘기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코·그레이·로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다.
MBC ‘미쓰라의 야간개장’은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다앙한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 새벽 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 정준하가 MBC FM4U '미쓰라의 야간개장' 게스트로 출연한다.


정준하는 19일 오전 2시 초대석 코너 '새벽 두시의 데이트'에서 에픽하이의 미쓰라진과 진솔한 음악 이야기를 나눈다.


올해 초 MBC '무한도전'에서 'MC 민지'라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보였던 정준하는 이 날 방송에서 Mnet '쇼미더머니' 도전 뒷 얘기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코, 그레이, 로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다.


'미쓰라의 야간개장'은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다앙한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 오전 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=정소영 기자] 방송인 정준하가 MBC FM4U '미쓰라의 야간개장' 게스트로 출연한다. 정준하는 19일 새벽 2시, 초대석 코너 '새벽 두시의 데이트'에서 에픽하이의 미쓰라진과 진솔한 음악 이야기를 나눈다. 올해 초 '무한도전'에서 'MC 민지'라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보였던 정준하는 이 날 방송에서 '쇼미더머니' 도전 뒷 얘기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코, 그레이, 로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다. 한편 MBC '미쓰라의 야간개장'은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다앙한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 새벽 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
'MC민지' 정준하, 미쓰라 라디오에서 만나요!

19일(수) 오전 2시에 방송되는 MBC FM4U <미쓰라의 야간개장>에서 정준하가 게스트로 출연해 힙합에 대한 이야기를 나눈다.

정준하는 올해 초 <무한도전>에서 'MC 민지'라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보이며 시청자들의 눈길을 모았다.

이에 정준하는 이 날 방송에서 <쇼미더머니> 도전 뒷얘기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코, 그레이, 로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다.

한편 <미쓰라의 야간개장>은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다앙한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 새벽 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 '미쓰라의 야간개장' 게스트로 출연한다. 정준하는 19일 새벽 2시 전파를 타는 MBC FM4U '미쓰라의 야간개장' 초대석 코너 '새벽 두시의 데이트'에 출연해 DJ인 에픽하이의 미쓰라진과 진솔한 음악 이야기를 나눈다.올해 초 MBC '무한도전'에서 'MC 민지'라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보였던 정준하는 이날 방송에서 '쇼미더머니5' 도전 뒷 얘기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코, 그레이, 로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다. 
정준하가 미쓰라진과 만난다. © News1star / MBC한편 '미쓰라의 야간개장'은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다앙한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 새벽 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U (서울/경기 91.9MHz)에서 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정준하가 MBC FM4U '미쓰라의 야간개장' 게스트로 출연한다.정준하는 19일 오전 2시, 초대석 코너 '새벽 두시의 데이트'에서 에픽하이의 미쓰라진과 진솔한 음악 이야기를 나눈다. 올해 초 MBC '무한도전'에서 'MC 민지'라는 이름으로 힙합에 대한 진지한 열정을 보였던 정준하는 이날 방송에서 Mnet '쇼미더머니5' 도전 뒷이야기와 힙합에 관심을 갖게 해준 지코, 그레이, 로꼬 등 뮤지션과의 다양한 에피소드로 청취자들과 만날 예정이다.한편 MBC '미쓰라의 야간개장'은 힙합, R&B, 소울 등 블랙뮤직을 비롯한 다양한 장르의 음악을 소개하는 프로그램이다. 매일 오전 2시부터 3시까지 1시간 동안 MBC FM4U에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
정준하 / 사진=텐아시아DB
‘MC민지’ 정준하가 ‘쇼미더머니’ 예선에 도전했을 때의 심정을 고백했다.
정준하는 19일 오전 방송된 MBC FM4U ‘미쓰라의 야간 개장’에 출연해 Mnet ‘쇼미더머니5’에 출연했던 것을 비롯해 힙합에 관심을 갖게 된 계기 등을 얘기했다.
이날 정준하는 DJ 미쓰라진이 ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전했던 것을 언급하자 당시의 각오를 전했다. 정준하는 “타의에 의해서 도전한 것이지만 ‘무한도전’ 자체가 하나의 목표를 위해 최선을 다하는 모습을 보여줘야 하는 프로그램이지 않느냐. 어설프게 하면 안 될 것 같았다”며 “합격 여부를 떠나서 정말 멋진 모습을 보여주고 싶었다”고 밝혔다. 이어 “지코가 도움을 많이 줬다. 다 끝나고 나니까 정말 후련했고, 조금 더 잘하고 욕심이 생겼다. 랩에 정말 진지하게 도전을 이어가고 싶다는 생각도 했다”며 식지 않은 힙합 열정을 고백했다.
또, 정준하는 “사실 힙합을 잘 몰랐다. 그런데 어떤 행사에서 MC를 보는데 로꼬와 그레이가 무대에 올라왔다. 젊은 친구들이 두 사람의 무대 분위기에 흠뻑 미치더라”며 “조금씩 힙합의 느낌을 알아보려고 했는데 ‘무한도전’ 멤버들이 나보고 힙합에 푹 빠졌다고 말했다. 그게 결국 여기까지 왔다”는 이야기도 털어놨다.
정준하는 ‘MC민지’란 랩 네임에 대해선 “어린 친구들이 MC민지라고 불러주면 아무렇지 않은데, 아주머니들이 MC민지라고 불러주면 좀 쑥스럽다”고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 정준하가 엠넷 '쇼미더머니5'에 나갔던 때를 떠올렸다. 정준하는 19일 오전 방송된 MBC FM4U '미쓰라의 야간개장'에 게스트로 나와 "타의에 의해서 도전했지만 '무한도전' 자체가 하나의 목표를 위해 최선을 다하는 걸 보여줘야 하는 프로그램이라 어설프게 할 수 없었다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "지코가 많이 도와줬다. '쇼미더머니5'를 끝내고 나니까 정말 후련했다. 조금 더 잘하고 싶은 욕심도 생기더라. 정말 진지하게 랩에 대한 도전을 이어가고 싶다는 생각도 했다"며 숨겨둔 속내를 내비쳤다. 정준하는 '무한도전'을 통해 MC민지라는 닉네임을 얻었다. 벌칙으로 '쇼미더머니5' 예선 참가를 받았고 지난 3월 실제로 서바이벌에 뛰어들어 멋지게 랩 실력을 뽐냈다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. 
‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다.‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC ‘무한도전’
방송인 박명수와 정준하가 ‘하와 수’로 뭉친다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.
지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.
두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다는 후문이다.
‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐낼 예정이다.
‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.
자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 이날 오후 6시 20분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.

 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.

 

두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고.

 

‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다.

 

‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.

 

자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '행운의 편지'를 통해 예고됐던 박명수의 '자연인으로 살기'와 정준하의 '박명수 몸종 되기' 벌칙이 방송된다. 정준하는 올해 초 방송된 MBC '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 각각 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다는 후문이다.  
박명수와 정준하가 벌칙을 수행한다. © News1star / MBC특히 '쇼미더머니 출전', '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 '하와 수' 케미를 뽐내기도 했다고 한다. 또한 '무한도전' 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 '자연인 모임'을 가지며 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 늘어놓기도 했다. 자연인 박명수와 머슴 정준하의 '우린 자연인이다' 특집은 오는 22일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 자연인 박명수와 머슴 정준하가 시청자들을 찾는다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다. 지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. ‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다. 자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 박명수, 정준하의 '행운의 편지' 벌칙이 수행된다. '행운의 편지' 특집 당시 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보낸 바 있다.  
두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 실천했다.  
박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. '쇼미더머니 출전' '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다.또 '무한도전' 멤버들이 자연인 복장을 하고 산 속 집을 찾았는데 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 털어놨다고 전해져 궁금증이 증폭된다.'우린 자연인이다' 특집은 22일 오후 6시 20분 방송.  
[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
MBC '무한도전'이 박명수의 '자연인으로 살기' 미션과 정준하의 '박명수 몸종 되기’ 벌칙을 공개한다.
'무한도전'은 오는 22일 방송을 통해 지난 '행운의 편지' 특집에서 수행하기로 한 박명수 정준하의 벌칙을 선보인다.
19일 MBC에 따르면 정준하는 디제잉 장비도 팔고 명상에 빠져 자연인의 삶을 사는 박명수의 모습을, 박명수는 자신의 몸종이 된 정준하를 각각 예고하는 편지를 보냈다.
 
/사진제공=MBC
 
/사진제공=MBC
두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다. 
'쇼미더머니' 출전, '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 '하와 수' 케미를 뽐내기도 했다. 
 
/사진제공=MBC
 
/사진제공=MBC
'무한도전' 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘어서와~ 자연이랑 몸종은 처음이지?’

22일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다. 

 

지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.

 

두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀랐다는 후문.

 

멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다. 

자연인 박명수와 머슴 정준하의 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]19일 오전 무한도전팀이 러시아에서의 ‘우주특집’ 촬영차 출국하기 위해 인천국제공항 출국장을 향하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] '하와 수' 케미가 오랜만에 웃음을 예고하고 있다. 22일(토) 방송되는 MBC '무한도전'에서 지난 1월 '행운의 편지'를 통해 예고됐던 박명수의 '자연인으로 살기'와 정준하의 '박명수 몸종 되기' 벌칙이 공개된다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보냈다.두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고. 
 

'쇼미더머니 출전', '세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기'에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 '하와 수' 케미를 뽐내기도 했다. '무한도전' 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 '자연인 모임'을 가지며 자연에서 살면서 겪었던 무용담을 늘어놓기도 했다. 자연인 박명수와 머슴 정준하의 우린 자연인이다 특집은 22일(토) 오후 6시 20분 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 정준하-황광희가 오프닝 촬영장으로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하와 박명수가 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 무한도전팀이 '우주특집' 촬영을 위해 러시아로 출국했다. 19일 오전 인천공항 교통센터에서 무한도전팀이 출국 전 오프닝 촬영을 했다. 정준하가 출국 전 소감을 말하고 있다. 무한도전팀은 러시아로 출국해 가가린 우주센터에서 '우주특집' 촬영을 한다. 인천공항=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.10.19/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 정준하가 소감을 전하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 정준하가 오프닝 촬영장으로 향하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타(인천공항)=옥영화 기자] MBC 예능프로그램 무한도전 출연진이 '우주특집' 촬영차 19일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국했다.'무한도전'은 방송 10주년 기념 5대 기획 중 하나로 우주여행 프로젝트를 계획했고, 올초 무중력 적응 훈련 및 화성에서 살아남기 위한 특수 훈련과 화성의 환경, 생명체 등에 대한 탐사 등을 담은 '우주특집-마션'을 선보였다.무한도전 멤버 하하-유재석-정준하가 포즈를 취하고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하, 박명수가 19일 오전 MBC 예능프로그램 '무한도전' 우주특집 촬영 출국에 앞서 인천국제공항에서 오프닝 촬영을 하고 있다.인천국제공항(영종도) jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘무한도전’에서 ‘행운의 편지’를 통해 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다.지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 ‘디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수’의 모습을, 박명수는 ‘자신의 몸종이 된 정준하’를 예고하는 편지를 보냈다.박명수와 정준하는 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾기도 했는데 예상치 못한 가격 책정에 깜짝 놀라기도 했다고.‘쇼미더머니 출전’, ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기’에 이어 또 하나의 벌칙을 수행할 정준하가 박명수 밑에서 어떻게 머슴 생활을 할지 또한 기대를 모은다. 박명수는 머슴 정준하를 위해 예상 밖의 이름을 지어주며 ‘하와 수’ 케미를 뽐내기도 했다.‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 ‘자연인 모임’을 가지며 ‘자연에서 살면서 겪었던 무용담’을 늘어놓기도 했다.자연인 박명수와 머슴 정준하의 ‘우린 자연인이다’ 특집은 오는 22일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 인천 이승록 기자] 개그맨 정준하의 감성 SNS. 역시 MBC '무한도전' 멤버들이 그냥 넘어갈 리 없었다.19일 인천국제공항에서 '무한도전' 팀의 러시아 출국 오프닝 촬영이 진행된 가운데, 멤버들이 정준하의 최근 SNS 글을 언급해 한바탕 웃음바다가 만들어졌다.앞서 정준하는 최근 인스타그램에 박명수와 다정하게 찍은 사진을 올리고 감성적인 글을 적은 바 있다.당시 정준하는 "우린 갑니다! 힘들어도 언젠간 돌아 보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 '무도'로 여기까지 왔고 '무도' 땜에 이렇게 행복하게 삽니다!"라며 "재석아! 명수 형! 하하야! 광희야! 세형아! 사랑햐!"라고 고백했다.그러면서 "#태호는물론 #무도모든스텝 #오늘감성sns #이해해 #문득고마움에 나 잔다! #무한도전 #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수" 등의 해시태그까지 덧붙인 바 있다.정준하의 이같은 감성적인 글은 '무한도전' 팬들 사이에서 화제였는데, 몇몇은 "멤버들이 방송에서 놀릴 것 같다"고 예상하기도 했다. 
결국 예상대로 이날 촬영에서 정준하의 SNS 글이 언급된 것으로, 멤버들은 해당 글을 출력까지 해온 모습이었다.자신 역시 SNS 글을 보고 민망해 한 정준하는 멤버들이 글을 올리게 된 계기와 특히 박명수를 "명수 형"이라고 호칭한 이유를 캐묻자 어쩔 줄 몰라 했다. 현장을 지나던 시민들도 '무한도전' 팀의 오프닝 촬영을 보며 웃음을 참지 못했다.정준하의 감성 SNS와 이를 본 멤버들의 생생한 반응 등은 본 방송에서 공개될 것으로 보인다.[사진 = 정준하 인스타그램-이승록 기자 roku@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[채널선택]10월22일 토요일 
MBC '무한도전'. MBC 제공자연인이 된 박명수와 머슴 정준하무한도전 (MBC 오후 6.25)지난 ‘행운의 편지’ 특집에서 예고됐던 박명수의 ‘자연인으로 살기’와 정준하의 ‘박명수 몸종 되기’ 벌칙이 방송된다. 두 사람은 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 산골짜기의 외딴 집으로 떠난다. 둘은 직접 밥을 지어 먹으면서 자연에서의 ‘명수세끼’를 보여주기도 했다. ‘무한도전’ 멤버들 역시 독특한 캐릭터를 지닌 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 외딴 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 ‘자연인 모임’을 가지며 자연에서 살면서 겪었던 무용담을 늘어놓기도 한다. 
EBS1 '숨은 한국 찾기'. EBS 제공자전거 부부와 함께 떠나는 춘천 여행숨은 한국 찾기 (EBS1 밤 9.55)1980년대 한국에 자전거 도로가 생기기 전부터 자전거로 전국을 누볐다는 ‘자전거 여행가 1세대’ 박재형 부부와 함께 떠나는 특별한 춘천 여행이 시작된다. 부부는 가을이면 코스모스 향기로 가득한 의암호 자전거 길부터 소양강을 따라 달리다 여객선을 이용해 근처 청평사로 이동할 수 있는 ‘소양강 자전거 길’까지, 자전거 초보자도 즐겁게 다닐 수 있는 코스를 소개한다. 매주 아내와 자전거 여행을 즐긴다는 박재형 가이드를 통해 ‘아내와 싸우지 않고’ 자전거 여행하는 비법도 공개된다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이소담 기자]‘무한도전’ 10주년 5대 기획으로 제시됐던 우주여행 특집을 위해 멤버들은 제작진이 준비한 깜짝 훈련에 돌입했다. 멤버들이 처음으로 진행한 훈련은 우주에서 돌발적으로 생길 수 있는 사고에 대비한 훈련으로, 예상치 못한 장소에서 펼쳐진 이 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡히기도 했다. 하지만 모든 훈련이 끝난 뒤 멤버들은 이 훈련의 정체를 알고 허탈해하기도 했다. 과연 멤버들을 겁에 질리게 한 이 훈련은 어떤 것일지. 한편 22일 방송에서는 ‘행운의 편지’에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다. 박명수는 정준하가 쓴 ‘행운의 편지’ 내용처럼 폭포수 밑에 들어가 명상은 물론 팔굽혀 펴기까지 해냈다. 제 각각 다른 캐릭터의 자연인으로 분한 멤버들은 이 모습을 보며 웃음을 터트리기도 했다. 
 
또한 머슴 정준하와 자연인 박명수는 자연 속에서 얻은 식재료로 ‘명수 세끼’를 지어 먹었다. 밭에서 채취한 무, 배추 등으로 식사를 해먹는 것은 물론 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹기까지 해 진짜 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 우주인 훈련을 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 펼쳐진 멤버들의 특별 우주훈련과 자연인 박명수, 머슴 정준하의 자연주의 라이프 ‘우린 자연인이다’ 특집은 22일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 하하와 유재석, 정준하가 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 인천국제공항=임성균 기자]  

무한도전 정준하가 러시아 우주비행사 훈련소인 가가린 우주센터에서 녹화를 마치고 22일 오전 인천국제공항을 통해 입국하고 있다.

인천국제공항=임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
정준하 인스타그램방송인 정준하가 박명수와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 17일 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다!!!! 힘들어도...언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도 땜에 이렇게 행복하게 삽니다!!! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ 재석아!! 명수 형(?)!! ㅎㅎ 하하야!! 광희야!! 세형아!! 사랑햐!!! #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수와 코믹한 분장을 하고 있다. 특히 두 사람의 닮은 듯한 모습이 눈길을 끈다.한편, 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하루 동안 박명수의 몸종 되기를 수행하게 된 정준하의 미션은 오늘(22일) 방송분에서 공개될 예정이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
우주 특집. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 멤버들이 우주체험에 돌입했다.22일 MBC '무한도전' 제작진은 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 받은 멤버들의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했다. 사진 속 멤버들은 무중력 상태인 우주선 안에서 방향을 잡고 움직이는 법을 연습하고 있다.  
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 이날 오후 6시20분 부터 시작되는 방송에서는 지난 ‘행운의 편지’ 특집 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습이 공개된다. 두 사람은 밭에서 직접 무와 배추를 뽑아 '명수 세끼'를 지어 먹었다. 특히 박명수는 농작물을 생으로 씹어 먹으며 진정한 자연인으로서의 삶을 보여주기도 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=무한도전 트위터'무한도전-자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 공개된다.  22일 오후 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 공개 될 예정이다.이는 '행운의 편지' 실패로 인한 박명수와 정준하의 벌칙을 합한 것으로, 두 미션이 만나 하나의 콩트가 완성돼 기대를 모은다. 앞서 박명수는 유재석에게 '폭포수 맞으며 명상하기' 미션이 담긴 편지를 보내려다 실패했고, 정준하는 박명수에게 '하루 동안 몸종되기' 미션을 전달하려다 실패했다. 편지 보내기에 실패하면 자신에게 되돌아온다는 규칙으로 인해 두 사람이 나란히 벌칙을 받게 된 것.이 같은 미션이 합해지니 폭포수를 맞으며 살아가는 자연인 박명수와 그를 받들어 모시는 몸종 정준하라는 이색 상황이 만들어지게 됐다. 도시인처럼 마음이 조급한 반전 자연인 박명수와 그의 수발을 드느라 바쁜 몸종 정준하의 모습이 예고편에 공개돼 기대를 모으고 있다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
무한도전(사진=정준하 무한도전) 정준하가 ‘무한도전’에 대한 애착을 드러냈다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진은 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.한편, 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(사진=정준하 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 정준하가 박명수와 다정한 모습을 연출했다. 정준하는 최근 자신의 인스타그램에 "우린 갑니다! 힘들어도...언젠간 돌아보면 그때가 제일 행복했던 순간이 아닐까..하구요...우린 무도로 여기까지 왔고 무도 땜에 이렇게 행복하게 삽니다!!! 머슴도 좋고...ㅎㅎㅎ 재석아!! 명수 형(?)!! ㅎㅎ 하하야!! 광희야!! 세형아!! 사랑햐!!! #자연인과머슴 #눈물살짝 #하와수“이라는 글을 올렸다. 이와 함께 공개된 사진 속에서 정준하와 박명수는 다소 코믹한 분장을 하고 있다. 지저분한 얼굴에 되지 않은 머리 그리고 두 사람의 우스꽝스러운 표정이 웃음을 자아냈다. 이는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 하루 동안 박명수의 몸종 되기를 수행하게 된 정준하의 모습으로 보인다. 이 미션 수행은 22일 방송분에서 공개될 예정이다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]정준하가 ‘무한도전’에 대한 애착을 드러내 눈길을 끌고 있다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.사진은 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.한편, 22일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
정준하와 박명수가 '무한도전'에서 걸인으로 변신했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램 계정을 통해 “우린 갑니다. 힘들어도 언젠간 돌아보면 그 때가 제일 행복했던 순간이 아닐까 하구요. 우린 무한도전으로 여기까지 왔고, 무한도전 때문에 이렇게 행복하게 삽니다”라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속 정준하와 박명수가 자연인과 머슴 컨셉 모습을 한 채 찍은 모습으로 웃음을 자아내고 있다.22일 오후 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 행운의 편지에 적힌 벌칙을 위해 자연인으로 분한 박명수와 박명수의 머슴이 된 정준하의 모습도 공개된다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’이 ‘자연인 박명수&머슴 정준하’ 특집 일부를 공개된다. 22일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘자연인 박명수&머슴 정준하’ 특집이 공개 될 예정이다. 이는 ‘행운의 편지’ 실패로 인한 박명수와 정준하의 벌칙을 합한 것으로, 두 미션이 만나 하나의 콩트가 완성돼 기대를 모은다.   
 앞서 정준하는 박명수에 ‘디제잉 장비 엿 바꿔 먹은 후 자연으로 돌아가 폭포수 맞으며 명상하기’ 미션이 담긴 편지를 보냈고, 박명수는 정준하에 ‘하루 동안 몸종되기’ 미션을 전달했다.이 같은 미션이 합해지니 폭포수를 맞으며 살아가는 자연인 박명수와 그를 받들어 모시는 몸종 정준하라는 이색 상황이 만들어지게 됐다. 도시인처럼 마음이 조급한 반전 자연인 박명수와 그의 수발을 드느라 바쁜 몸종 정준하의 모습이 예고편에 공개돼 기대를 모으고 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 박명수가 디제잉 장비와 이별했다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 민낯으로 등장한 박명수, 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 '행운의 편지' 프로젝트를 완성하기 위해 자연인이 되기로 했다. 박명수는 자연인으로, 정준하는 박명수의 몸종으로 각각 변신했다.  
정준하가 디제잉 장비를 팔았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 앞서 정준하는 박명수의 디제잉 장비를 팔기 위해 고물상으로 향했다. 박명수는 자신의 장비가 1000원 밖에 값어치를 하지 않는다는 사실에 충격을 받았다. "엿 바꿔 먹어야 한다"는 정준하는 결국 디제잉 장비를 단돈 1000원에 팔았다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 박명수와 정준하가 속세를 등지고 입산했다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재, 이윤화) 503회에서는 앞서 '행운의 편지' 미션에 이어 박명수가 아끼는 고가의 디제잉 장비를 헐값에 고물상에 팔아 웃음을 자아냈다. 고물을 매입하는 주인은 박명수에 왜 고가의 장비를 팔기로 했냐고 물었고, 자연으로 돌아가기 위해서라고 답했다. 이에 주인은 고물상에도 자연인이 많이 찾는다고 답하며 대부분 병마에 시달리다가 입산한다고 덧붙여 폭소를 유발했다. 처음에는 속세를 등지고 입산하기로 했다고 밝힌 박명수지만 병마에 시달리다 입산하는 자연인 이야기를 듣고 크게 당황하는 모습을 보여 재미를 더했다.이어서 장비를 팔아 얻은 천원으로 양갱을 산 정준하와 박명수는 사이 좋게 나눠 먹은 후 산으로 향했다. 우거진 나무로 둘러싸인 산에 들어간 두 사람은 편안한 옷까지 차려입고 자연인으로 완벽하게 변신했다. 특히 정준하는 박명수의 머슴 역할로 등장해 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 몸종 '해수'로 변신했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에선 '행운의 편지' 특집 벌칙에 따라 개그맨 박명수는 자연인이 되었고, 정준하는 박명수의 몸종으로 분했다. 특히 긴 머리 가발을 쓰고 등장한 정준하에게 박명수는 이름을 지어주며 "해수 어떠냐?"며 "하늘 해, 물 수"라고 해 웃음을 자아냈다. 이날 정준하는 박명수의 지시에 이곳저곳을 종횡무진하며 땀을 흘렸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 정준하가 박명수의 머슴이 됐다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 정준하를 머슴으로 부리는 장면이 전파를 탔다.


이날 박명수는 정준하를 해수라고 부르며 머슴으로 부렸다. 특히 박명수는 "펜션 왔냐. 쉬러 온 거냐"라며 장작을 패라고 시켰다.

  

정준하는 박명수의 지시에 따라 장작을 팼고, 박명수는 정준하가 숨돌릴 새 없이 "쉴 때가 아니다. 뭐 하는 거냐"라며 독촉했다.


결국 정준하는 "세 끼하면 되는 거 아니냐. 명수 세 끼"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하의 스트레스가 폭발했다. 22일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '우린 자연인이다' 특집에서는 점심 식사 준비에 나선 몸종 정준하의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 힘들게 장작을 패고 불을 피웠다. 박명수는 무밥을 만들겠다는 정준하의 요리를 기대했지만, 좀처럼 식사가 완성되지 않자 역정을 내기 시작했다.  
정준하가 박명수의 잔소리에 스트레스를 받았다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이에 정준하는 "가마솥 너무 큰 데 끓여먹는 것 아니냐. 이건 100인분"이라며 화를 내는 박명수에게 "작은 데가 없다. 밥도 10인분 넘게 했다"고 말했다.박명수는 계속 자신이 양반이라며 시키는대로 하지 않는다고 억지를 부렸고, 정준하는 "제발 좀 누워 있으라"며 "자연은 느림의 미학"이라고 소리쳤다. 급기야 박명수는 "밥 한 번 먹는데 3시간 걸리니까 하루가 짧은 거야"라면서 낮잠을 자고 일어나서는 "아사 직전"이라고 분노를 토해냈다. 우여곡절 끝에 무밥이 완성됐고, 박명수는 "양념장이 맛있다"며 극찬을 아끼지 않았다. 이후 정준하는 박명수에게 숭늉까지 대령했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 박명수가 정준하의 요리 실력에 감탄했다.


22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '우린 자연인이다' 특집으로 꾸며진 가운데 박명수가 정준하의 요리 실력을 칭찬하는 장면이 전파를 탔다.


이날 정준하는 박명수를 위해 무밥을 준비했다. 박명수는 "양념장 되게 잘했다. 너무 새콤달콤하다. 무가 완전히 익지 않아서 생무 맛도 나면서 더 신선한 느낌이다"라며 평가했다.


특히 박명수는 "밥은 찰기가 없다. 비비니까 양념이 스며드는 것 같고 굉장히 좋다"라며 칭찬했고, 그릇을 깨끗하게 비웠다.


이어 박명수는 "가게 하나 하겠냐"라며 제안했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수가 정준하와 티격태격했다.22일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '우린 자연이다' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 산에서 생활을 하는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 박명수의 몸종으로 살기를 시작한 후 식사 준비에 나섰다. 하지만 산에 갖춰져 있는 게 없어 식사를 준비하는데 시간이 오래 걸렸고, 이에 박명수는 화를 내기 시작했다.박명수는 "된장찌개는 됐고, 그냥 밥이랑 김치만 준비해"라고 소리쳤다. 하지만 정준하는 계속 맛있는 밥을 해주겠다며 시간을 끌었고, 박명수는 결국 폭발해 물을 뿌려 불을 껐다.이어 박명수는 정준하에 "내가 하라면 하지. 왜 열받겠냐 하냐. 장날에 너 팔아 버리겠다"라고 윽박질러 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 금빛나 기자] ‘무한도전’ 박명수의 머슴이 된 정준하가 속상함을 드러냈다.22일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘우린 자연인이다’ 특집으로 박명수와 정준하의 자연생활이 공개됐다.앞서 정준하와 박명수는 ‘행운의 편지 특집’ 당시 서로에게 ‘자연인으로 살기’ ‘머슴되기’를 내세웠다. 박명수의 머슴이 된 정준하의 생활은 고됐다. 끊임없는 박명수의 잔소리와 심부름으로 잠시도 쉴 틈이 없었고, 무밥이 먹고 싶다는 박명수의 말에 어쩔 수 없이 무를 뽑고 요리를 했다.   
 심지어 된장찌개가 오래 걸리자 박명수는 차라리 김치랑 먹자며 심통을 부렸고, 결국 화가 폭발한 정준하는 반항했다. 하지만 불호령을 내리는 박명수에 어쩔 수 없이 정리에 나섰다.정준하는 “어떻게 이렇게 산통을 깨냐”고 투덜거렸고, 박명수는 “머습으 주인이 시키는 대로 해야 되고, 주인을 잘 보필해야 하는데 얘는 먹는 것만 나왔다 하면 정신을 못 차린다. 조만간 3일장 열리면 내다 팔 것”이라고 말했다. 우여곡절 끝에 무밥은 무사히 마무리 됐고, 맛있게 먹으면서 다시 화기애애한 분위기를 이어나갔다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 자연인 박명수를 위해 무밥을 완성했다.22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘우린 자연인이다’특집이 방송됐다. ‘행운의 편지’미션 수행을 위해 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신해 산속생활을 시작했다.이날 박명수는 열무와 무를 구별 못하거나 떫은 밤을 깨물어 먹다 당황하는 어설픈 자연인의 모습으로 웃음을 자아냈다. 정준하는 박명수의 머슴으로 변신해 명수를 위해 삼시세끼를 하기위해 나섰다. 정준하는 겉절이를 하기위해 배추를 뽑아왔고 무밥을 해주겠다며 무를 썰기도 했다. 자연인 박명수는 밥이 늦다며 버럭 성을 냈고 결국 혼자 고구마로 허기를 채웠다. 정준하는 그 와중에도 명수를 위한 무밥양념장을 만드는데 집중했다. 이어 머슴 정준하는 무밥을 완성해 내왔다. 박명수는 무밥을 맛있게 먹으며 “양념장 정말 잘했다.”며 밥이 마음에 드는 반응을 보였다. 그는 “가게 한번 할래?”라며 폭풍칭찬을 했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
자연인 박명수와 머슴 정준하는 첫 일과는 아침밥 짓기였다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.
이날 방송에서 박명수와 정준하가 살고 있는 집에 자연인들이 찾았다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모인 것”이라며 자연인들을 소개했다.
유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 소개했다. 이어 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다.
정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 정준하가 자연인 박명수를 위해 무밥을 완성해 눈길을 끌었다.22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘우린 자연인이다’특집이 방송됐다. ‘행운의 편지’미션 수행을 위해 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신해 산속생활을 시작했다.이날 박명수는 열무와 무를 구별 못하거나 떫은 밤을 깨물어 먹다 당황하는 어설픈 자연인의 모습으로 웃음을 자아냈다.   
 정준하는 박명수의 머슴으로 변신해 명수를 위해 삼시세끼를 하기위해 나섰다. 정준하는 겉절이를 하기위해 배추를 뽑아왔고 무밥을 해주겠다며 무를 썰기도 했다. 자연인 박명수는 밥이 늦다며 버럭 성을 냈고 결국 혼자 고구마로 허기를 채웠다. 정준하는 그 와중에도 명수를 위한 무밥양념장을 만드는데 집중했다. 이어 머슴 정준하는 무밥을 완성해 내왔다. 박명수는 무밥을 맛있게 먹으며 “양념장 정말 잘했다.”며 밥이 마음에 드는 반응을 보였다. 그는 “가게 한번 할래?”라며 폭풍칭찬을 했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '무한도전' 정준하-박명수가 일일 '자연인' 체험을 했다. 두 사람은 티격태격하지만 유쾌한 호흡으로 '하와 수'만의 특별한 케미를 발산했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 '자연인 박명수&머슴 정준하' 특집이 그려졌다. 지난 '행운의 편지' 특집에서 정준하는 '디제잉 장비도 팔고 명상에 빠진 자연인의 삶을 사는 박명수'의 모습을, 박명수는 '자신의 몸종이 된 정준하'를 예고하는 편지를 보냈다. 이에 정준하와 박명수는 편지에 담긴 벌칙을 수행하기 위해 이날 실제 산골짜기의 외딴 집으로 떠나 직접 밥을 지어 먹으며 자연에서의 '명수세끼'를 보여줬다.먼저 박명수는 자신의 디제잉 장비를 들고 고물상을 찾아갔다. 그러나 디제잉 장비는 천원의 값어치밖에 안됐고, 이에 박명수는 속상해했다.이후 우거진 나무로 둘러싸인 산에 들어간 두 사람은 편안한 옷에 가발까지 장착하고 자연인으로 완벽하게 변신했다. 특히 박명수는 머슴으로 변신한 정준하를 위해 '해수'라는 청순한 이름을 지어주며 알콩달콩(?)한 케미를 뽐냈다. 하루동안 자연인 박명수의 몸종으로 살게 된 정준하는 박명수의 수발을 드느라 바쁜 시간들을 보냈다. 밤을 줍고, 열무를 뽑는 등 산 속에서 먹거리를 찾으며 바쁘게 움직였지만, 박명수는 옆에서 일일이 참견하며 불평 불만을 늘어놨다. 박명수의 구박을 들으면서도 꾿꾿하게 요리를 한 정준하는 결국 첫끼인 무밥을 완성, 맛있는 식사를 했다. 박명수는 무밥을 맛있게 먹으며 "양념장 정말 잘했다, 가게 한번 할래?"라며 폭풍칭찬을 했다.이어 '무한도전' 멤버들이 불을 쓰지 않는 소년, 동물과 교감하는 소년 등 독특한 캐릭터를 가진 자연인으로 분해 명수와 준하가 머물고 있는 산 속 집을 찾았다. 제 각각의 자연인 복장을 한 멤버들은 한 자리에 모여 '자연인 모임'을 가지며 '자연에서 살면서 겪었던 무용담'을 늘어놔 웃음을 안겼다. 멤버들은 계곡을 찾아 차가운 물에 입수하며 수련을 하고, 한데 모여 노래를 부르며 풍류를 즐기기도 했다.자연인들의 점심은 라면이었다. 박명수는 "조미료 이런 건 먹지 못한다"며 라면을 먹지 않겠다고 말했지만, 라면이 완성되자마자 폭풍 흡입하며 만족스러움을 드러내 웃음을 자아냈다. 그리고 마지막 한끼는 삼겹살과 된장찌개로 마무리했다. 자연인 체험을 마친 박명수는 "많은 사람들이 자연인의 삶을 꿈꾸지만, 직접 체험해본 결과 딱 여기까지 인 것 같다"고 소감을 전해 웃음을 자아냈다. 
한편 이날 방송에서는 우주인이 되기 위한 기초 훈련에 돌입한 멤버들의 모습이 그려졌다. 멤버들은 우주인 훈련을 받기 위해 러시아로 떠나기 전, 국내에서 사전 훈련을 진행했다. 첫번째 훈련으로 우주에서 일어날 수 있는 돌발상황에 대비한 '암흑 적응 훈련'을 했다. 앞이 보이지 않는 상황에서 진행된 훈련에 멤버들은 당황하다 못해 공포에 사로잡혔다. 특히 양세형은 다른 멤버들에 비해 비교적 담대하게 훈련에 임했고, 제작진은 "양세형은 이 정도면 지금 우주 가도 된다. 훈련 데이터를 러시아에 보낼 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 자연인 특집에선 웃음이 쉴 새 없이 터졌고, 일부 공개된 우주여행 특집은 본격적인 도전에 기대감을 불어넣었다. 22일 MBC '무한도전'에선 박명수의 '자연인으로 살기', 정준하의 '박명수 몸종 되기' 벌칙이 방송됐다. 
고가의 DJ 장비를 고물상에 천원에 팔고 자연인으로 돌아간 박명수. 백발 가발을 쓰고 완벽하게 분장했고, 정준하는 긴머리 가발을 뒤집어쓰고 말 잘 듣는 몸종 '해수'로 변신했다. 자연인 상황극을 펼치며 박명수는 정준하를 회초리로 때리며 밤을 따라고 지시하는 등 억지를 부려 웃음을 자아냈다.  
정준하는 박명수의 명령에 밥을 짓고 무를 뽑는 등 고된 몸종 생활을 이어갔다. 어이없는 지시가 계속돼 발끈하기도 했지만 박명수의 역정만 들었다. "3일장 열리면 확 그냥 내다 팔까 싶다." 
첫 식사는 3시간30분 만에 완성된 무밥이었다. 내내 화만 내던 박명수였지만 한입 맛보더니 "느낌이 좋다"며 만족스러워하고 한 그릇을 뚝딱 비웠다. 
이어 다른 멤버들도 자연인으로 등장했다. 유재석은 "불을 쓰지 않는 생식하는 사나이"라며 생쌀을 꺼내 모두를 폭소하게 했다. 멤버들은 아리랑을 부르며 흥겨운 춤까지 추는 등 자연인으로 돌아간 기쁨에 각종 애드리브를 쏟아냈다. 
폭포 수련에선 박명수가 옷을 벗고 물 속으로 뛰어들었지만 비명을 참지 못하고 뒤로 넘어졌다. 다른 멤버들이 라면을 끓였을 때에는 애써 무관심한 척했지만, 금세 이성을 잃고 집게로 라면을 허겁지겁 먹어치웠다. 
마지막 식사로 삼겹살을 먹은 뒤 나머지 멤버들은 떠났다. 결국 두 사람도 하산하기로 했고, 박명수는 "막상 자연인을 하루 해본 제 입장으로서는 딱 하루 정도"라며 오전에 팔았던 DJ 장비를 재구입하고 자연인 체험을 마무리했다. 
이 밖에 이날 '무한도전'에선 러시아 출국 전 진행한 우주여행 특집 국내 사전 훈련도 공개됐다. 암흑 적응 훈련으로 멤버들은 앞이 보이지 않는 상황에서 각종 장애물과 부딪히며 진땀을 흘려야 했다. 먼저 훈련을 마친 멤버들은 다른 멤버들이 겁에 질린 모습을 보며 폭소를 터뜨렸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
‘자연인’ 박명수와 ‘머슴 해수’ 정준하가 느림의 미학을 선보였다.
22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.
이날 박명수는 자연으로 떠나기 전, DJ 장비를 팔기 위해 고물상을 찾았다. 두 사람은 고물상 주인에게 “DJ를 배워보는 게 어떠냐”며 고가에 장비를 사줄 것을 요구했지만 고물상 주인은 “kg당 120~140원을 받는다”며 박명수의 DJ 장비를 천원에 샀다. 이에 박명수는 속상한 마음을 감추지 못했다.
자연인 박명수와 머슴 정준하는 첫 일과는 아침밥 짓기였다. 정준하는 무밥과 된장찌개를 만들겠다고 했지만 굉장히 진행이 더뎠다. 오랜 시간 공복 상태였던 박명수는 예민해지기 시작했고, 얼른 김치를 썰어오라고 변덕을 부려 정준하를 당황스럽게 했다.
아침식사가 끝나자 ‘무한도전’ 자연인들이 모였다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모였다”며 자연인들을 소개했다. 유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 말했다. 이어 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다. 정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
냉수마찰이 끝난 뒤 정준하는 점심을 준비했다. 자연인 모임에서 왔다는 하하는 라면을 꺼내기 시작했고, 자연인의 점심 역시 라면으로 대체했다. 그러나 박명수는 “조미료 이런 건 먹지 못한다”며 라면을 먹지 않겠다고 말했다. 하지만 라면이 완성되자마자 박명수는 관심을 보이기 시작했고, 멤버들을 무력으로 진압하며 라면을 얻어냈다. 그는 “음, 맛있다. 잘 끓였네”라고 만족스러움을 보였다.
‘명수 세 끼’는 한바탕 노래자랑이 끝난 뒤에 시작됐다. 박명수는 손님들을 위해 솥뚜껑에 삼겹살을 굽기 시작했고, 정준하는 된장찌개를 준비했다. 멤버들은 “이것이 자연의 맛”이라며 맛있게 식사했다. 식사가 끝난 뒤 다른 멤버들은 산 속을 떠났고, 외로워진 박명수와 정준하는 하모니카를 불며 외로움을 달랬다. 결국 외로움을 참지 못한 두 사람은 다시 하산해 고물상을 찾아가 DJ 장비를 되찾는 것으로 자연인 체험을 마무리했다.
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송화면 캡처
한편, 이날 방송에서는 우주 특집의 첫 단계인 ‘그래비티’ 특집이 공개됐다. 제작진은 멤버들에게 안대를 씌운 뒤 칠흑 같이 어두운 공간을 걷게 했다. 이는 칠흑 같이 어두운 우주에서 일어날 수 있는 돌발 상황에 대비하기 위한 모의 훈련이었다. 어둠에 적응하지 못하고 헤매는 멤버들의 모습이 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 박정현 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
'무한도전'에서 자연인으로 변신한 박명수와 정준하가 완벽한 합을 보여줬다.
22일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전-우린 자연인이다' 특집에서는 산 속으로 들어간 박명수와 정준하의 모습이 그려졌다.
박명수와 정준하는 이른 아침부터 자연인 콘셉트에 맞게 긴 가발을 뒤집어쓰고 생활한복으로 갈아입은채 천연덕스러운 연기를 계속 해나갔다. 지난 1월 방송된 '행운의편지'에서 결정된대로 박명수는 폭포명상을, 정준하는 박명수의 머습이 된 것. 둘은 tvN 예능프로그램 '삼시세끼'를 패러디 한 '명수세끼'를 선보였다.
박명수는 정준하를 채찍으로 거칠게 다뤘다. 박명수는 머슴 정준하가 가만히 앉아서 쉬는 걸 보지못하고 쉼없이 정준하를 채근했다. 정준호는 박명수의 말대로 장작을 패기 무섭게 밥지을 준비를 했다. 박명수와 정준하는 10년 먹은 부부처럼 티격태격 아침식사를 준비했다. 
결국 정준하는 박명수에게 차라리 자라고 말했고 박명수는 기다렸다는 듯이 옆 침상에 드러누웠다. 긴 기다름 끝에 정준하표 무밥이 완성됐다. 박명수는 "양념장이 새콤달콤하다"고 정준하를 칭찬했다.
점심식사가 마무리될 무렵 같은 자연인 모임인 유재석 광희 하하 양세형이 둘의 집으로 방문했다. 모두 모인 자연인들은 모여서 자기소개 시간을 가졌다.  양세형은 동물들과 교감하는 이끼, 하하는 동굴메아리 소년 바위, 광휘는 묵언수행을 끝낸 보, 마지막 유재석은 생식하는 사나이 가위 콘셉트로 분했다.
박명수는 자연인으로써 폭포수행을 선보였다. 얼음장같은 물에 박명수는 몸을 덜덜 떨면서도 "시원하다"고 큰소리쳤다. 나머지 멤버들은 그런 박명수의 모습을 보고 웃음을 감추지 못했다.
이어 자연인들의 노래장기자랑 시간이 이어졌다. 박명수는 자연인답게 칠갑산을 불러 박수를 받아냈다. 하하와 양세형은 단신 듀오답게 완벽한 호흡을 선보였다. 삼겹살까지 맛있게 구워먹은 나머지 네명이 사라지자 다시 산속엔 박명수와 정준하만이 남았다. 박명수는 처음에 맡긴 DJ 도구를 다시 찾으며 '자연인' 체험을 종료했다.


박정현 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] 박명수와 정준하를 비롯해 '무도' 멤버들이 자연인으로 깜짝 변신했다. 22일 MBC ‘무한도전’에선 ‘우린 자연인이다’특집이 방송됐다. ‘행운의 편지’미션 수행을 위해 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신해 산속생활을 시작했다.이날 박명수는 떫은 밤을 까먹거나 열무를 못알아보는 등 어설픈 자연인의 모습을 보였다. 자연인이라 외치는 그의 곁에는 머슴 정준하가 있었다. 박명수는 정준하에게 해수란 이름을 지어줬다. 정준하는 주인 박명수를 위해 무밥을 만들었다. 무를 썰어 밥에 넣고 양념장까지 곁들였다. 밥이 느리다고 타박하던 주인 박명수는 맛에 감탄하며 ‘가게 하나 할래?’라고 물었다. 이어 유재석과 하하, 양세형, 광희가 또다른 자연인으로 그들을 찾아왔다. 그들은 머슴 정준하에게 질문세례를 했다. 머슴 정준하는 “연애한번도 못해봤냐”는 질문에 “연애가 뭐에요?”라고 질문해 웃음을 자아냈다. 이어 “지금 대통령이 누구냐. 내가 산에 들어올때는 최규하 대통령이었다”며 자연인 생활을 한지 오래인 척 능청을 떨었다.이어 자연인 방문객들이 마이크를 주며 노래방기계를 작동시키려하자 박명수는 발전된 과학기술에 놀라워하는 모습으로 능청을 떨었다. 이에 유재석은 “지금 무선마이크 차고 있지 않느냐”고 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 자연인들의 노래 퍼레이드가 이어졌다. 박명수는 ‘칠갑산’을 불렀고 광희는 ‘담다디’로 흥을 돋우려했다. 이어 양세형과 하하는 량현량하의 ‘학교를 안갔어’를 부르며 춤까지 따라하는 모습을 보였다. 명수세끼 마지막 메뉴는 솥뚜껑 삼겹살과 된장찌개. 솥뚜껑에 삼겹살을 구웠고 밭에서 쌈채소를 따왔다. 머슴 정준하는 주인 박명수의 입안에 쌈을 넣어주며 애정을 드러냈다. 호박을 썰어넣은 된장찌개는 더욱 구미를 당기게 만들었다. 박명수와 정준하의 명수세끼는 멤버들이 자연인 설정으로 찾아오며 멤버들끼리 돈독한 시간을 가졌던 셈이다. 사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
박명수와 정준하가 자연인으로 돌아갔다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 박명수가 디제잉 장비까지 팔며 정준하와 함께 자연인으로 돌아가는 모습이 그려졌다.

이날, 산 속에서의 완벽한 적응을 위해 박명수와 정준하는 풀 숲에서 식재료를 찾아 헤맸다. 

버섯을 발견한 박명수는 보란 듯 크게 한 입 베어물었지만 곧 당황한 기색이 역력했다. 이에 머슴 정준하는 "떫냐"고 물었고 박명수는 기다렸다는 듯 버섯을 뱉어내 웃음을 자아냈다. 

이어 박명수는 열무를 생으로 씹고 "실하다"고 자연을 예찬하며 밤을 갈랐으나 이미 썩어있어 연신 폭소를 일으켰다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수가 머슴 정준하의 고용 조건을 밝혔다.

22일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 자연인으로 돌아간 무한도전 멤버들이 정기모임을 갖는 모습이 그려졌다.

이날, 성별을 가늠할 수 없는 자연인으로 등장한 유재석은 하하와 광희 등 자연인 각자의 특징을 소개하며 웃음을 자아냈다. 

이어 자연인 멤버들은 박명수의 머슴으로 살고 있는 ‘해수’ 정준하가 등장하자 몰골에 놀라워했다. 박명수와는 다른 처참한 몰골 때문이었다. 

정준하가 안타까운 듯 자연인들은 "이러면 잡혀간다"며 박명수의 가혹한 대우를 지적했다. 이에 정준하는 “많이 준다”고 고수입 머슴 생활을 자랑했고 박명수 또한 “600만원 고소득에 4대 보험 적용했다”고 한술 더 떠 폭소를 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수 정준하. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 박명수의 호통에 꼼짝을 못했다.22일 방송된 MBC '무한도전'에서는 지난 '행운의 편지' 벌칙을 수행하는 박명수와 정준하의 '우린 자연인이다'가 공개됐다.노인으로 분장한 박명수와 머슴으로 분한 정준하는 깊은 산속에서 자연친화적인 생활을 꾸려나갔다.박명수가 배가 고프다고 호통치자 정준하는 땀을 뻘뻘 흘리며 '명수 첫끼' 준비에 나섰다. 정준하는 장작을 패고 밭에서 무를 뽑고 쌀을 씻는 등 동분서주한 반면 박명수는 기체조를 하거나 낮잠을 자는 여유로운 모습을 보였다.음식을 기다리다 지친 박명수가 그냥 김치에 밥을 먹자고 화를 내자 정준하가 반항했지만 박명수는 불에 물을 끼얹으며 심통을 부렸다.정준하가 “어떻게 이렇게 산통을 깨냐”고 투덜거리자 박명수는 “머슴은 주인이 시키는 대로 해야 되고, 주인을 잘 보필해야 하는데 얘는 먹는 것만 나왔다 하면 정신을 못 차린다. 조만간 3일장 열리면 내다 팔 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만 무밥에 양념장을 비벼 먹더니 그 맛에 감탄해 화를 풀면서 "가게 하나 낼래?"라며 정준하의 무밥 솜씨를 칭찬했고 정준하는 금방 표정이 풀리며 뿌듯해했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 무한도전 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하가 광희에게 돌직구 디스를 날렸다.22일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 자연인이 된 박명수와 그의 머슴이 된 정준하의 모습이 담긴 ‘우린 자연인이다’ 특집이 전파를 탔다.이날 박명수와 정준하가 살고 있는 집에 자연인들이 찾았다. 유재석은 “정기 모임을 하기 위해 모인 것”이라며 자연인들을 소개했다.이어 유재석은 양세형은 동물과 교감하는 ‘이끼’, 하하는 동굴 메아리 소년 ‘바위’라고 소개했다. 이에 광희는 “방금 전 묵언수행이 끝났다”며 “이름은 보”라고 말했다.정준하는 “이가 저렇게 하얀 거 보니 저분은 자연인이 아니라 부자연인 같다”고 놀렸고 하하는 “이 분은 성형인”이라고 덧붙여 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처

'무한도전' 박명수가 머슴 정중하에 대해 말했다.지난 22일 방송된 MBC '무한도전'은 '우린 자연인이다' 특집으로 박명수와 정준하가 각각 자연인과 머슴으로 변신했다. 이날 방송에서 박명수의 머슴으로 일하고 있는 정준하를 본 유재석은 박명수에게 "본인은 생활 한복 입고, 옛날 머슴 옷 입히면 아저씨 잡혀가요"라고 말했다.하하 역시 "요즘 시대에 머슴이 어딨어요!"라고 맞장구치자 정준하는 "돈 많이 줘요"라고 답해 놀란 시선을 모았다.이어 박명수가 당당하게 "월 600(준다)"고 말하자 멤버들은 당황한 모습을 보였다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 박명수는 "엄격한 4대 보험과 함께 줄건 주고 정당하게 고용을 한 거다. 여유가 있으면 당연히 머슴 써야한다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하와 박명수의 귀여운 앙숙 관계가 큰 웃음을 선사했다.22일 방영한 MBC 예능프로그램 '무한도전' 503회에서는 '우린 자연인이다' 특집이 공개됐다. 박명수는 오랜 기간 자연에 묻혀 사는 자연인으로, 정준하는 그의 옆에서 시중을 드는 머슴으로 등장했다. 그는 '해수'라는 머슴 이름을 새로 얻으며 박명수의 옆을 지켰다. 정준하가 가장 처음으로 한 것은 끼니를 위해 무밥을 만든 것으로, 코너 속의 코너 '명수 세끼'를 위한 과정이었다. 정준하는 계속해서 이어지는 박명수의 핍박과 잔소리에도 불구하고 묵묵하게 음식을 준비했다. 그러나 사사건건 터져나오는 불평은 결국 그를 분노케했고, 정준하는 들고 있던 식기를 바닥에 내동댕이치며 반항했다. 박명수는 돌발적인 그의 모습에 "아 진짜 미쳤나"에 이어 "너는 내가 조만간에 팔아버릴 거야"라고 응수하며 앙숙 관계를 형성해 웃음을 자아냈다.무밥과 함께 먹을 김치를 자르는 것에도 두 사람의 취향은 극명하게 갈렸다. 정준하는 김치를 손으로 찢어 먹자고 했지만, 박명수는 이조차도 마음에 들지 않는다는 기색을 보이며 "네가 찢어 먹어 나는 얇게 먹을 거야"라고 소리친 것. 그러나 막상 정준하가 정성스레 차린 밥상을 받은 박명수는 그동안 쏟아냈던 잔소리와 달리 "양념이 잘 스며들어 굉장히 맛이 좋은데"라며 호평을 건넸다. 이후에도 묵묵히 밥을 먹으며 한결 부드러워진 표정과 목소리로 정준하와 다시 사이를 회복했다.이후 등장한 '무한도전' 멤버들은 이미 완벽하게 자연에 적응한 박명수와 정준하를 보며 폭소를 터뜨렸다. 자연인 선후배로 통성명을 마친 후 본격적인 수다가 시작됐고 점점 흥이 올라온 멤버들을 본 정준하는 "여기 자연인들 다 왜 이래 미쳤나봐"라며 질색해 웃음을 자아냈다.또한 멤버들이 박명수를 향해 "누가 요즘 세상에 머슴을 쓰냐"며 정준하의 처지를 안타까워했다. 그러나 오히려 당사자인 정준하가 스스로의 상황에 만족해하는 의견을 보였고, 멤버들이 이유를 묻자 월 600만원을 급료로 받고 있다고 밝혀 폭소를 낳았다. 박명수는 4대 보험까지 챙겨주고 있다고 전하며 "여유가 있으면 당연히 머슴 써야죠"라고 능청스럽게 덧붙여 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
22일 ‘무한도전’ 자연인과 머슴으로 분한 박명수-정준하, 떼려야 뗄 수 없는 ‘하와 수’의 찰떡 호흡‘반대가 끌리는 이유’박명수-정준하, 너무도 다른 두 사람을 보면 이 말부터 떠오른다. MBC ‘무한도전’에서 ‘하와 수’라는 애칭으로 불리며 오랜 시간동안 재미를 이끌어 온 박명수-정준하 콤비가 오랜만에 ‘우린 자연인이다’ 특집으로 다시 뭉쳤다. 사건의 발단은 올해 초 방송된 ‘무한도전-행운의 편지’ 편으로 거슬러 올라간다. 당시 미션의 결과에 따라 박명수는 ‘폭포에서 명상하기’, 정준하는 ‘박명수의 머슴이 되기’라는 벌칙을 받게 된 것.  
‘무한도전’ 정준하, 박명수가 ‘우린 자연인이다’ 특집에서 자연인과 머슴으로 변신했다./사진=MBC ‘무한도전’
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 정준하가 아프리카 경제협력회의 홍보 대사로 위촉된 사실이 알려졌다.유재석은 29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "축하할 일이 있다"고 입을 열었다.이어 유재석은 "정준하가 아프리카 경제협력회의 홍보 대사로 위촉됐다"며 축하를 유도했다. 앞서 정준하는 '무한도전'을 통해 아프리카를 방문, 코끼리와 교감하며 화제가 된 바 있다. 
이날 '무한도전'은 그래비티 특집으로 꾸며진다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처정준하는 "KOAFEC 장관급 회의의 홍보대사로 2년간 활동한다"고 설명했다. 이에 멤버들은 "1년도 아니고 2년이면 아프리카에 가서 살아야 하는 거 아니냐"라고 몰아가 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 '한·아프리카 경제협력(KOAFEC) 장관회의 홍보대사'가 된 소감을 밝혔다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 멤버들은 정준하에게 축하 인사를 건넸다. 정준하는 "2년 홍보 대사가 됐다"라고 자랑했다.그러자 멤버들은 "2년은 거기서 살아야 하는 거 아니냐" "치타라도 키워야 하는 거 아니냐"고 놀리기 시작했다. 또 양세형은 "기사에서 봤다. (정준하가) 가운데서 상을 받는데 '나는 한국의 대표 연예인이다'라고 하는 것처럼 겸손한데 잘생긴 척 하는 것 같다"라고 말해 정준하를 민망하게 만들었다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 정준하의 폭풍같은 식사가 좌중으로 하여금 폭소를 유발했다.29일 MBC에서 방영된 예능 프로그램 '무한도전' 504회에서는 시청자들의 관심을 한 몸에 받는 '그래비티' 특집으로 진행된 가운데, 무중력을 이기기 위한 멤버들의 고군분투가 엿보인다.멤버들 앞에서 본보기로 나선 정준하는 거꾸로 매달린 상태로 먹음직스러운 음식과 함께 상추쌈을 시식하기 시작해 폭소를 유발했다. 모든 멤버들이 지켜보는 가운데 음식 삼매경에 빠진 정준하는 어떠한 불편함도 느끼지 않는 듯한 자연스러움으로 모두를 놀라게했다.어떠한 위화감도 없이 음식을 먹다가 지상으로 내려온 정준하는 "이 집 잘한다"라며 흡족한 표정을 보이며 웃음을 자아냈다. 이어서 "내려오니까 더 잘 내려오는데"라며 자신감 넘치는 발언으로 재미를 더했다.다음 주자로 지목된 인물은 유재석으로, 짜장면 시식을 시작했다. 정준하보다는 다소 힘겨운 듯한 모습이었지만 유재석 역시 훌륭한 모습으로 시식을 마치며 무중력 대비를 마쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=방송화면/무한도전'무한도전'에서 정준하의 홍보대사 임명 소식이 전해졌다. 29일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서 '무한도전' 멤버들은 정준하에게 축하 인사를 건넸다. 이날 '무한도전'에서 유재석은 "드디어 꽃을 피우게 됐다. 정준하 씨 축하드린다"고 인사를 건넸고 정준하는 "한국과 아프리가 경제협력 장관급 회의 코아펙이라고 있는데 2년 동안 홍보대사를 맡게 됐다"고 설명했다. 이에 '무한도전' 멤버들은 "1년 아니고 2년이면 아프리카에 살아야지. 집 하나는 아프리카에 마련해야지", "집에 치타를 한 마리 키우던가"라고 소리쳤다. 특히 양세형은 "다들 기사 보셨느냐"면서 "가운데서 상을 받았는데 영화배우들 표정을 짓고 있었다. '나는 대한민국 대표 연예인'이라는 표정이었다. 겸손한 척하면서 잘생긴 표정을 짓고 있었다. 정말 꼴불견이었다"고 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전' 광희가 하늘을 날았다.29일 '무한도전'에서는 국내에서 사전 우주인 체험을 마친 ‘무한도전’ 멤버들이 러시아 가가린 우주인 훈련 센터를 방문해 우주인 체험에 도전하는 모습이 방송됐다.멤버들은 헬륨풍선을 달고 달 중력을 체험했다. 58kg인 광희는 대표로 풍선에 매달렸고, 몸무게가 점점 줄어드는 특별한 경험을 했다. 이에 하하와 양세형은 "어린이 여러분~"이라며 특유의 꾸러기 매력으로 과학교실 콩트를 해 재미를 더했다. 광희는 경기장 지붕 꼭대기까지 날아올라 경이로움을 표현했다.'무한도전' 최고 몸무게를 자랑하는 정준하 역시 광희에게 단 풍선의 두 배를 달고 하늘을 날아 놀라움을 선사했다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 제국의아이들 광희와 개그맨 정준하가 무중력 훈련에 성공했다.


29일 방송된 MBC '무한도전'에서는 광희가 무중력 훈련에 도전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 제작진은 헬륨가스가 들어 있는 풍선을 준비해 무중력 훈련을 진행했다. 몸무게가 가장 낮은 광희가 무중력 훈련에 참여했다.


이에 유재석은 "이거 꿈이지 않냐. 누구나 한 번쯤 상상해보는 꿈 아니냐"라며 감탄했다. 이어 광희는 풍선 390개의 부력을 이용해 떠올랐다.


특히 정준하는 풍선 600개에 매달린 채 하늘로 날아올랐다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 멤버들이 손발 오그라들게 하는 정준하의 닭살 SNS 글에 경악했다. 29일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 우주여행 대비 훈련을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 러시아 출국에 앞서 멤버들은 공항에서 오프닝을 열었다.그런데 유재석은 "혹시 느낀한 음식으로 저녁을 드시고 계시다면 잠시 볼륨을 0으로 해주셨으면 한다"고 시청자들의 궁금증을 자아내는 멘트를 던졌다. 알고보니 정준하가 이날 방송에 앞서 자신의 SNS에 멤버들과 함께해 기쁘고 고맙다며 장문의 글을 올린 것. 이에 대해 멤버들은 정준하의 입을 틀어막으며 "하지 마"라고 경악해 보는 이들을 웃게 했다. 한편, '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 정준하의 감성폭발 SNS에 멤버들이 화들짝 놀랐다.29일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 특집이 펼쳐졌다. 이날 러시아 우주센터로 떠나기위해 공항에 모인 멤버들. 유재석은 "저녁식사를 하는 시청자분들이 있다면 잠시 볼륨을 꺼두셔도 좋다"며 정준하가 올린 SNS내용을 공개했다.정준하는 SNS에 멤버들의 이름을 각각 열거하면서 사랑한다는 감성폭발 메시지를 올린 것. 느끼한 사랑고백에 멤버들은 진저리를 치며 매로 응징, 웃음을 자아냈다. 유재석은 그날 정준하가 SNS외에도 자신에게 구구절절한 애정문자를 보냈다고 깜짝 폭로했고 양세형 역시 정준하로부터 그날 애정고백 문자를 받았다고 폭로했다. 이에 유재석은 “SNS글 쓸 때 술은 드셨죠?”라고 추궁했고 정준하는 끄덕이는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘무도’캡처 김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘무한도전’ 광희와 정준하가 무중력 훈련에 성공했다. 광희와 정준하는 29일 방송된 MBC ‘무한도전’에서 무중력 훈련에 도전하는 과정이 그려졌다.  
 이날 제작진은 헬륨가스가 들어 있는 풍선을 준비했다. 광희는 몸무게가 가장 적게 나가 먼저 테스트에 나섰다.광희는 풍선 390개의 부력을 이용해 떠올랐다. 이어 정준하는 풍선 600개에 몸을 실었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
정준하가 감성 폭발 SNS로 멤버들을 놀라게 했다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 '그래비티' 특집을 맞아 러시아 우주 훈련센터로 떠나는 멤버들의 모습이 그려졌다.

이날, 무한도전 멤버들은 러시아로 출발하기 위해 공항에 모였다. 유재석은 출발에 앞서 "저녁식사를 하는 시청자 분들은 잠시 볼륨을 꺼두시라"는 당부로 운을 떼며 정준하의 '새벽 감성 SNS'를 공개했다. 

공개된 SNS 내용에서 정준하는 멤버들의 이름을 열거하며 사랑한다는 애정표현을 숨기지 않았다. 

특히 같이 사진을 찍어 올린 박명수에 '명수형'이라고 처음으로 그를 형이라고 인정하는 듯한 모습으로 감성을 폭발시켰다. 

이에 참을 수 없다는 듯 여기저기 멤버들의 아우성이 터졌고 유재석과 양세형은 정준하의 애정고백 문자를 받았다고 밝혀 멤버들을 더욱 진저리치게 했다. 

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.

iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
 '무한도전' 멤버들이 러시아에서 무중력 상태를 경험했다.29일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'은 멤버들이 우주인의 무중력 생활에 적응 훈련을 하는 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 유재석, 박명수, 하하, 정준하, 양세형, 광희는 무중력에 적응하기 위해 거꾸로 매달려 음식을 섭취했다.멤버들은 이어 헬륨 풍선을 이용해 화성 중력, 달 중력, 무중력을 체험하기로 했다. 체험을 위해 몸무게를 잰 결과 광희는 58kg으로 가장 가벼웠고 정준하는 103kg으로 가장 무거웠다.가장 가벼운 광희는 헬륨 풍선 무더기를 착용하고 경기장 지붕 위가 보일 정도로 높게 뜨는 데 성공했다.이 후 멤버들은 실제 무중력 상태를 체험하기 위해 러시아의 가가린 우주인 훈련센터(GCTC)로 향했다.멤버들은 이곳에서 낙하산 착용, 구토를 대비한 봉지를 지급 받은 후 무중력 체험 비행기에 탑승했다.멤버들은 완전한 무중력 상태를 경험하기 전 먼저 지구 중력의 3분의 1인 화성 중력과, 몸무게가 2배로 느껴지는 2G 구간을 체험했다.이어 무중력 상황이 됐고, 멤버들의 몸은 일제히 떠올랐다. 난생 처음 느끼는 무중력에 멤버들은 몸을 가누지 못하고 날아다녔고, 체험공간은 아수라장이 됐다.몸이 가벼운 세형과 광희는 안전바를 놓지 못했고 안전바를 놓친 박명수는 이리저리 떠다녔다. 이와중에도 몸이 가장 무거운 정준하는 시간이 조금 흐르기까지 바닥위에서 허우적거려 웃음을 자아냈다.멤버들은 인터뷰에서 "믿을 수가 없었다. 진짜 우주를 간 건 아니지만 우주의 느낌을 받았다"고 소감을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘무한도전’ 정준하‘무한도전’ 정준하의 홍보대사 임명 소식이 전해졌다.29일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서 ‘무한도전’ 멤버들은 정준하에게 축하 인사를 건넸다.이날 ‘무한도전’에서 유재석은 “드디어 꽃을 피우게 됐다. 정준하 씨 축하드린다”고 인사를 건넸고 정준하는 “한국과 아프리가 경제협력 장관급 회의 코아펙이라고 있는데 2년 동안 홍보대사를 맡게 됐다”고 설명했다.이에 ‘무한도전’ 멤버들은 “1년 아니고 2년이면 아프리카에 살아야지. 집 하나는 아프리카에 마련해야지”, “집에 치타를 한 마리 키우던가”라고 소리쳤다.특히 양세형은 “다들 기사 보셨느냐”면서 “가운데서 상을 받았는데 영화배우들 표정을 짓고 있었다. ‘나는 대한민국 대표 연예인’이라는 표정이었다. 겸손한 척하면서 잘생긴 표정을 짓고 있었다. 정말 꼴불견이었다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.서잔 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
이대호(왼쪽)와 정준하[스포츠조선 박영웅 기자] '조선의 4번 타자' 이대호 선수(시애틀 매리너스)의 냉장고가 첫 공개된다.3일 복수의 방송 관계자에 따르면 이대호와 정준하는 오는 7일 JTBC 인기 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여한다. 시애틀 매리너스에서 메이저리그 첫 시즌을 마친 뒤 금의환향한 이대호의 첫 예능 출연이다.워낙 입담이 좋고 재치가 있는 선수로 알려져 있는 이대호는 이번 방송에서도 남다른 예능감을 뽐낼 전망이다. 야구 마니아이자 이대호의 경기를 보기 위해 원정을 갈 만큼 절친한 사이인 정준하는 의리로 동반 출연한다. 한국과 일본 무대를 평정하고 메이저리그 도전에 나서 첫 시즌을 마친 이대호의 특별한 소감과 더불어 체력관리를 위한 그만의 식단도 공개될 예정이라 더욱 큰 관심을 받을 전망이다. 현재 국내 복귀해 휴식을 취하고 있는 이대호는 자선 골프대회, 토크 콘서트 참석 등 의미있는 시간을 보내며 향후 거취를 고민 중이다. 예능과 뮤지컬에서 맹활약 중인 정준하는 그간 이대호를 응원하는 등 우정을 과시해왔다. hero16@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 메이저리거 이대호가 귀국 후 예능 나들이에 나선다.


JTBC 관계자는 "이대호가 정준하와 함께 '냉장고를 부탁해'에 출연한다"고 3일 오전 밝혔다.


이대호는 오는 7일 절친한 친구 정준하와 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여해 자신의 냉장고를 공개할 예정이다. 녹화분은 11월 중 방송 예정이라고 관계자는 설명했다.


올해 미국 메이저리그 시애틀 매리너스에서 활약한 야구선수 이대호는 1년 계약을 끝내고 지난달 31일 귀국했다. 거취는 아직 정해지지 않았다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램
[스타뉴스 임주현 기자]  
이대호(왼쪽)와 정준하/사진=스타뉴스
야구선수 이대호(시애틀 매리너스)와 방송인 정준하가 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에 출연한다.
JTBC 관계자는 3일 스타뉴스에 "이대호와 정준하가 오는 7일 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여할 예정이다"라고 밝혔다.
이대호와 정준하는 활동 분야는 다르지만 절친한 사이로 유명하다. 과거 정준하가 MC를 맡은 케이블채널 케이스타 '식신로드'에 이대호가 게스트로 출연할 정도. 이에 두 사람이 '냉장고를 부탁해' 동반 출연에서 어떤 이야기를 펼칠지 주목된다.
한편 이대호와 정준하가 출연하는 '냉장고를 부탁해'는 11월 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 메이저리거 이대호(시애틀 매리너스)와 방송인 정준하가 냉장고를 공개한다.JTBC 관계자는 3일 오전 "이대호, 정준하가 오는 7일 JTBC '냉장고를 부탁해'를 녹화 예정이다"라고 밝혔다.이대호는 미국 메이저리그에서 첫 시즌을 마치고 최근 귀국했다. '냉장고를 부탁해'는 그가 메이저리그 진출 후 출연하는 첫 예능으로 냉장고 안 어떤 식재료가 있을지 관심을 모은다. 더불어 그간 이대호가 보여줬던 재치 있는 입담도 남다른 활약을 할 것으로 보인다.  
야구선수 이대호, 방송인 정준하(오른쪽)가 '냉부해'에 동반 출연한다. © News1star / 정준하 인스타그램이대호가 소문난 절친 정준하와 어떤 에피소드를 풀어낼지도 관심사다. 정준하는 이대호의 경기를 보기 위해 해외 원정을 가는 등 우정을 과시해왔다.한편 이대호, 정준하가 출연하는 '냉장고를 부탁해'는 이달 중 전파를 탈 예정이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 야구선수 이대호, 방송인 정준하가 '냉장고를 부탁해'에 출격한다.3일 JTBC '냉장고를 부탁해' 측 관계자는 TV리포트에 "이대호, 정준하가 오는 7일 녹화에 참여한다. 두 사람이 출연한 녹화분은 11월 말 방송될 예정"이라고 밝혔다.'냉부해'에 최초 출연하는 이대호, 정준하의 냉장고 속에는 어떤 재료들이 담겨있을 지, 셰프들이 두 사람을 위해 어떤 요리를 선사할 지 관심이 모이는 상황.또한 이대호, 정준하는 소문난 절친. 두 사람이 '냉장고를 부탁해'에 출연해 보여줄 케미 또한 '냉부해' 재미 포인트가 될 것으로 보인다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 야구선수 이대호가 JTBC '냉장고를 부탁해'에 뜬다.3일 오전 JTBC 관계자는 마이데일리에 "이대호와 방송인 정준하가 오는 7일 '냉장고를 부탁해' 녹화를 진행한다"고 밝혔다.메이저리그에서의 첫 시즌을 마친 뒤 지난달 31일 귀국한 이대호는 고국에서의 첫 예능프로그램으로 '냉장고를 부탁해'를 선택했다. 녹화에는 이대호의 절친인 정준하도 함께 한다.이들이 출연하는 '냉장고를 부탁해'는 이달 말 방송예정이다.[이대호(왼쪽)와 정준하. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘빅보이’ 이대호와 방송인 정준하가 ‘냉장고를 부탁해’에 출연한다.3일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 측은 “이대호와 정준하가 오는 7일 진행되는 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 게스트로 참여한다”고 밝혔다.‘냉장고를 부탁해’는 오는 14일 2주년 방송을 앞두고 있는데, 7일 2주년 녹화를 진행한다. 이날 100명의 방청객과 함께 하는 공개 녹화로 이뤄진다.이대호와 정준하는 절친으로 알려진 사이. 특히 메이저리그 시즌을 마치고 돌아온 이대호가 오랜만에 방송에 얼굴을 내비치는 것으로 기대를 모으고 있다.이날 녹화는 14일 방송될 예정이다. /kangsj@osen.co.kr
(사진=정준하 SNS)개그맨 정준하가 풍선에 매달린 채 떠있는 사진을 공개했다. 정준하는 최근 자신의 SNS에 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 정준하는 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 촬영 중 수많은 풍선을 매달고 공중에 떠있는 모습이다. 이를 본 네티즌들은 “0.1톤이 날았다 (gimmuca*****)” “아아 재밋어 보여욥 (ddotty_*****)” “이야 대박 (gpffp*****)”등 다양한 반응을 보였다. 한편 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인팀 ent@
[헤럴드POP=권민지 기자] 무중력 구간에 한층 익숙해진 멤버들이 다양한 포즈로 미션에 임해 눈길을 끈다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전' 505화에서는 지난 방송에 이어 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다.앞서 하늘 위에서 무중력을 경험한 멤버들은 본격적으로 미션에 임했다. 가장 먼저 나란히 팔짱을 낀 후 대열을 흐트리지 않는 미션에 도전했으나 무중력을 이겨내지 못한다. 그러나 재도전을 한 끝에 성공한 멤버들은 더욱 의욕적인 모습으로 다음 미션에 도전했다. 그렇게 또 다시 시작된 무중력 구간에서는 쭈그리고 앉은 멤버들의 몸을 관계자가 빙글빙글 돌리기에 이른다.다시 한번 겪는 무중력 상태에 놓인 정준하는 자신도 모르게 기이한 소리를 내며 폭소를 자아냈다. 한편, 유재석은 빠르게 회전한 나머지 멀미 증상을 보였다. 이에 반해 역시 빠르게 회전했던 박명수는 무중력 구간 미션을 수행하던 때를 떠올리며 "와이어, 피아노 줄과 다르게 오히려 떨어질 걱정이 없으니 좋았다"고 언급한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. 5일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '그래비티' 특집에서는 각종 무중력 미션을 수행하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 이날 정준하는 슈퍼맨 비행 미션을 어설프게 성공하자 "저만 안 뜨는 것 같더라"며 "무중력도 나한테 안 되나? 박명수씨는 일직선으로 잘 날아가더라"고 부러워했다.  
유재석, 박명수가 멀미 증세를 호소했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 몇 개 미션에서 유재석과 박명수는 열외를 했다. 박명수는 "참고 가볼까 싶었는데 가면 또 올라오고 하더라"고 털어놨고, 유재석은 "조교들도 쉬라고 했다. 그래서 뒤로 갔다. 정말 아쉽다. 끝까지 했어야 했는데"고 안타까워 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ''무한도전'' 화면 캡처‘무한도전’ 멤버들이 우주인이 느끼는 중력 체험에 도전했다.5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘그래비티’ 특집 마지막 이야기가 그려졌다.이날 멤버들은 중력을 높여가며 적응 훈련을 시작했다. 하하는 3G까지 도달했으나 기침을 하며 힘든 모습을 보여 우주인의 중력인 3.5G에 도달하지 못했다.유재석은 3G에 도달했을 때 볼이 더 푹 꺼지며 신체상의 변화를 보였고, 3.5G까지 도달했다. 광희 역시 침착하게 3.5G까지 성공했다.세형은 호기로운 자세로 4G까지 도달하며 최고의 기록을 남겼다. 특히 정준하에게 멤버들은 5G까지 가능할 수 있다며 장난을 쳤다. 사실 2.9G이지만 5G라고 속여, 정준하는 스스로 뿌듯한 표정을 지었다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진=방송 화면 캡처
정준하가 ‘또’ 놀림을 당했다.
5일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 무중력을 체험하는 멤버들의 모습이 그려졌다. 특히 이날 중력 가속도 체험에서, 멤버들은 정준하를 놀리며 웃음을 자아냈다.
멤버들은 돌아가며 중력 가속도 체험을 진행했다. 가장 먼저 도전했던 하하는 기침을 하고 눈물을 흘리며 3G에서 멈췄고, 반면 양세형은 호기롭게 4G까지 도전에 성공해 박수를 받았다.
한편 정준하가 기계에 올랐고, 양세형은 통역사에게 “5G까지 올린다고 거짓말을 하자”고 제안했다.
멤버들과 통역관이 함께 거짓말을 하자 정준하는 본인이 최고 중력을 체험했다고 착각, 자신감에 사로잡혔다.
이후에도 멤버들은 “190cm 이하 등 우주인이 되기 위해선 다양한 조건에 맞아야 한다”는 말에 “준하 형이 딱이네”라고 놀렸다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 중력 다섯배를 견뎠다?5일 MBC ‘무한도전’에선 그래비티 편이 방송됐다. 이날 멤버들은 무중력 체험에 이어 중력 가속도 체험에 나서게 됐다.회전하는 기구안에서 중력1G에서 중력 3.5까지 높아지는 중력을 견뎌야했다. 이날 하하, 유재석에 이어 정준하가 중력가속도 체험에 도전했다.정준하가 중력을 잘 견뎌가는 와중에 장난기가발동한 멤버들은 3G로 가는 중력을 5G로 가고 있다고 거짓말했다. 이어 멤버들은 정준하가 믿도록 “이걸 견디네”라며 폭풍리액션을 했다.정준하는 뿌듯한 표정을 지으면서 “5G는 너무 간거 아니냐”며 흐뭇해했다. 거짓말임을 눈치채고 못하는 정준하의 모습에 멤버들은 웃음을 감추지 못했다.사진=‘무도’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 당한 몰래카메라를 방송을 보고 알고 분노하는 글을 남겨 네티즌을 웃게 했다.그는 5일 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고노나???!!!우리아내한테 잘난척하고 5G이상 나만견뎌냈다고 자랑했는데.....야!!김태호!!유재석!!!그리고 3간신!!!두고보자”라고 글을 올렸다.또한 그는 “#복수가뭔지보여주마 #로하야미안해 #아빠는최선을다했다 #여보당분간무도보지마요 #이번엔못참아 #누굴진짜바보로아나 #아열받아”라고 적어 웃음을 자아냈다.앞서 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 공개됐다. 정준하는 유재석과 통역사의 합작 하에 철저하게 당했다. 무려 5G를 견딘 영웅으로 추앙받았고 정준하는 뿌듯해 했다. 방송 후 진실을 알게 된 정준하의 분노 섞인 글은 인터넷을 웃음바다로 만들고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] "사람을 이렇게 가지고 노나? 우리 아내한테 잘난 척 하고 5G 이상 나만 견뎠다고 자랑했는데 야! 김태호! 유재석! 그리고 3간신 두고보자." 방송인 정준하를 속이기 위해 ‘무한도전’ 제작진과 멤버들이 3주 동안 입을 다물었다는 사실이 공개됐다. 정준하가 방송 직후 분노가 담긴 SNS를 올리면서 향후 재밌는 방송까지 예고하고 있다. 정말 ‘무한도전’판 ‘트루먼쇼’였다.MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 5일 우주 특집 세 번째 이야기를 공개했다. 멤버들이 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 한 가운데, 정준하가 멤버들과 제작진에게 된통 놀림을 당하는 모습이 전파를 탔다. 3.5G는 우주선 발사시 견뎌야 하는 중력, 하하는 3G까지밖에 가지 못할 정도로 고통스럽다.정준하는 통역사와 유재석을 비롯한 멤버들의 장난 속 무려 5G 이상 견뎠다고 속았다. 천연덕스럽게 거짓말을 이어간 멤버들의 칭찬 속 정준하는 우쭐해하는 표정을 지었다. 우주 영웅 못지않은 대접이 이어졌다. 지난 달 중순 촬영이 진행된 가운데, 진실은 5일 방송에서 공개됐다. 정준하가 방송 직후 인스타그램에 분노 섞인 글을 올리면서 무려 3주간 멤버들에게 당했다는 사실이 공개됐다.그는 방송 직후 인스타그램에 “사람을 이렇게 가지고 노나? 우리 아내한테 잘난 척 하고 5G 이상 나만 견뎠다고 자랑했는데 야! 김태호! 유재석! 그리고 3간신 두고보자”라고 분노를 표출했다. 또한 정준하는 “복수가 뭔지 보여주마, 로하야 미안해, 아빠는 최선을 다했다, 여보 당분간 무도 보지마요, 이번엔 못 참아, 누굴 진짜 바보로 아나, 아 열받아”라고 태그를 걸어 네티즌을 웃게 했다. 방송에서 멤버들은 아들 로하 군을 거론하며 찬사를 보냈다. 물론 장난이었고, 제작진은 한 사람을 속이며 거짓 인생을 살게 한 영화 ‘트루먼쇼’를 결합한 ‘트루준하쇼’라는 자막을 붙였다.방송의 재미를 위해 정말 촬영 후에도 정준하에게 진실을 알리지 않은 ‘무한도전’ 팀. 그리고 방송 직후 재치 넘치는 복수를 예고한 정준하의 SNS는 ‘무한도전’의 다음 특집을 추측하게 했다. 언젠가 정준하가 멤버들과 제작진을 상대로 복수할 날이 오지 않을까라는 기대를 하게 한 것. 제작진이 정준하를 낚았고, 정준하가 분노의 떡밥을 투척하며 우주 특집 이후 새로 파생될 또 다른 재미에 관심이 쏠리고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 당한 몰래카메라에 심경을 남겼다.그는 5일 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고 노나???!!!우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌냈다고 자랑했는데.....야!!김태호!!유재석!!!그리고 3간신!!!두고보자”라고 글을 올렸다.또한 그는 “#복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못참아 #누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아”라고 적어 웃음을 자아냈다.이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 공개됐다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 (사진=정준하 인스타그램) ‘무한도전’ 정준하가 방송이 나간 후 자신이 속은 것에 대한 글을 남겼다.지난 5일 정준하는 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고노나???!!! 우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌 냈다고 자랑했는데.....”라는 글을 게재했다.이어 “야!! 김태호!! 유재석!!! 그리고 3간신!!! 두고보자 #복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못 참아”라며 복수를 다짐했다.끝으로 정준하는 “#누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아 #집에 가서 뉴욕타임즈 보자 #바보 연기 그만하고 확 돌아온다 #그럼 재미없을 걸”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 앞서 이날 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 전파를 탔다. 방송에서는 5G를 견딘 뿌듯한 정준하의 모습과 놀라워하는 멤버들의 모습이 담겼지만, 방송이 나간 후 자신이 속았다는 사실을 알게 된 정준하가 글을 남겨 웃음을 안기고 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 ‘무한도전’에서 당한 몰래카메라에 심경을 남겨 눈길을 모은다.정준하는 5일 자신의 인스타그램에 “사람을...이렇게..가지고 노나???!!!우리 아내한테 잘난 척하고 5G이상 나만 견뎌냈다고 자랑했는데.....야!!김태호!!유재석!!!그리고 3간신!!!두고보자”라고 글과 함께 자신의 모습을 캡처한 사진을 올렸다.또한 그는 “#복수가 뭔지 보여주마 #로하야 미안해 #아빠는 최선을 다했다 #여보 당분간 무도 보지마요 #이번엔 못참아 #누굴 진짜 바보로 아나 #아 열받아”라고 더해 웃음을 자아냈다.  
 한편 이날 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 정준하가 러시아 가가린 우주센터에서 중력 가속도 체험을 하는 중에 몰래카메라에 당하는 모습이 공개됐다.온라인이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=권민지 기자] 놀이터에서 포착된 정준하의 굴욕적인 모습과 멤버들의 장난스러운 반응이 폭소를 유발한다.지난 5일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'(기획 김태호, 연출 제영재·이윤화) 505화는 지난 방송에 이어 러시아로 출동한 멤버들의 무중력 구간 을 경험하는 '그래비티' 특집으로 꾸며졌다.멤버들은 나란히 팔짱을 끼고 비상하는 미션에 이어 공중 훌라후프 넘기, 몸을 쪼그리고 앉아 빙글빙글 돌기 등 다양한 포즈로 무중력 구간을 지나는 것에 성공한다. 지상으로 금의환향한 여섯 명은 숙소에서 한국의 맛을 느낄 수 있는 라면으로 식사를 마친 후 근처의 놀이터로 향한다.유재석의 시범에 이어 정준하 역시 근력을 이용한 기구를 이용하려 했으나 시도하자마자 포기하고 만다. 겨드랑이 부위에 근육 통증을 느낀 그가 힘을 쓸 시도조차 못한 것.알 수 없는 반응을 보이며 급하게 후퇴하는 정준하를 본 멤버들은 웃음을 터뜨리는 한편, 양세형은 "센 척이나 하는 덩치 큰 그냥…"이라며 장난스럽게 놀려 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하가 5G를 견뎠다는 몰래카메라를 당했다. 지난 5일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 지난 주에 이어서 그래비티 편으로 전파를 탔다. 이날 ‘무한도전’ 멤버들은 중력 가속도 체험에 나서게 됐다. 회전하는 기구안에서 높아지는 중력을 견뎌야했다.   
 ‘무한도전’ 멤버들은 3G 중력을 견디고 있는 정준하에게 5G로 가고 있다고 거짓말했다. 멤버들이 “이걸 견디네”라고 연기를 하자 정준하는 “5G는 너무 간거 아니냐”라고 뿌듯해 해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=배재련 기자]정준하가 '거침없이 하이킥' 10주년 소감을 적었다.개그맨 정준하는 11월 7일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘이 거침없이하킥 10주년이라네요..아고..벌써 10주년이라니....2006년 11월 6일 첫방...보고 싶고 그립네요 이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님. 해미 누나, 민용이, 민정이, 두아들 일우 혜성이,신지...모두 모두 건강하시고 행복한 날들 만이 함께하길 빕니다 #거침없이하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다"는 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진은 정준하의 '하이킥' 출연장면, 하나하나 에피소드가 그려질만큼 눈앞에 선명하다.한편 이날 서민정 역시 "오늘이 거침없이 하이킥 10주년이라구 메세지들 보내주셔서 딸아이 재우고 뒤적뒤적 사진찾아보다 1화방송 캡쳐를 세월이 너무 빠르네요 이런 앳된모습을보니 누군가 싶어요...아 슬프당 잊지않고 기억해주셔서 감사해요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램
방송인 정준하가 MBC '거침없이 하이킥' 10주년에 남다른 소감을 전했다. 
정준하는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘이 거침없이 하이킥 10주년이라네요. 아고 벌써 10주년이라니.2006년11월6일 첫 방. 보고 싶고 그립네요"라고 적었다. 이어 "이순재 아버님,나문희 어머님,김병욱 감독님.해미 누나,민용이,민정이,두 아들 일우 혜성이, 신지.모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다 #거침없이 하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해 날려 하이킥 하이킥"이란 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 
사진 안엔 드라마 '거침없이 하이킥'의 포스터와 방송화면 캡처들이 담겨있다. 정준하는 뽀글파마 머리의 자신의 모습과 이순재와 나문희의 모습까지 공개하며, 그 당시의 감정들을 함께 공유하게 했다.
이에 네티즌들은 "인생 작이예요, 시트콤 중 제일 재밌어요"란 반응을 보였다. 


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 이용수기자] 방송인 정준하가 10주년을 맞은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'에 대해 말했다.정준하는 7일 자신의 인스타그램을 통해 '거침없이 하이킥'을 언급했다. 
이날 정준하는 "오늘이 '거침없이 하이킥' 10주년이라네요"라며 말문을 열었다. 이어 그는 "벌써 10주년이라니. 2006년 11월 6일 첫방 보고 싶고 그립네요"라며 "이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님, 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우, 혜성이, 신지 모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다"라고 남겼다.뒤이어 정준하는 "#거침없이하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해 날려 하이킥 하이킥"이라고 남겼다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정준하X서민정 “‘하이킥’ 10주년, 너무 그립다” [전문]개그맨 정준하가 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’(이하 하이킥) 10주년 소감을 밝혔다.정준하는 7일 오후 인스타그램 계정을 통해 “오늘이 ‘하이킥 10주년이라고 한다. 벌써 10주년이라니. 2006년11월 6일 첫 방송. 보고 싶고 그립다. 이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님, 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우·혜성이, 신지…. 모두 건강하시고 행복한 날들만 함께 하길 빕니다. 모두 사랑합니다”라고 적었다.또 같은 서민정 역시 “오늘이 ‘하이킥’ 10주년이라고 메세지 보내줘서 딸 아이 재우고 뒤적뒤적 사진 찾아보다 1화 방송 캡쳐를. 세월이 너무 빠르다. 이런 앳된 모습을 보니 누군가 싶다. 아 슬프다”며 사진을 올렸다.이어 “잊지 않고 기억해 주셔서 감사하다”며 “‘하이킥’ 사람들 너무나 그립다. 추억이 있음에 감사하다”고 덧붙였다. 
‘거침없이 하이킥’은 일일 시트콤으로 2006년 11월 6일 첫 방송돼 총 3편의 시리즈를 탄생시켰다. 특히 첫 시리즈인 ‘거침없이 하이킥’은 매회 높은 시청률을 기록, 숱한 화제를 일으키며 당시 신드롬에 가까운 인기를 얻은 바 있다.덕분에 정일우, 박민영, 김범 등이 이 작품을 통해 스타 반열에 올랐다.<다음은 정준하 SNS 전문>오늘이 거침없이하킥 10주년이라네요..아고..벌써 10주년이라니....2006년11월6일 첫방...보고싶고그립네요 이순재아버님,나문희어머님,김병욱감독님.해미누나,민용이,민정이,두아들일우혜성이,신지...모두모두건강하시고 행복한날들만이 함께하길빕니다 #거침없이하이킥 그리고모두모두사랑합니다 창공을 향해날려 하이킥 하이킥<다음은 서민정 SNS 전문>오늘이 거침없이 하이킥 10주년이라구 메세지들 보내주셔서 딸아이 쟤우고 뒤적뒤적 사진찾아보다 1화방송 캡쳐를 세월이 너무빠르네요 이런 앳된모습을보니 누군가 싶어요...아 슬프당잊지않고 기억해주셔서 감사해요 #거침없이하이킥 #서선생 #이선생님 #윤호야 #신지야 #민호야 #카라멜마끼아또 #정말요? #네네조아요다조아요 10 년전이지만 너무도 생생한기억들이 떠올라 잠이안올거같아요 2006년 11월 그곳에 ...그사람들이 ...너무나 그립습니다...추억이 있음에 감사하며...그리움을 잠재워보렵니다..동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 안성은 기자] 방송인 정준하가 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 10주년을 기념했다.  정준하는 7일 자신의 인스타그램에 “오늘이 거침없이 하이킥 10주년이라네요. 아고 벌써 10주년이라니.2006년11월6일 첫 방. 보고 싶고 그립네요”라고 남겼다.   
 이어 그는 “이순재 아버님,나문희 어머님,김병욱 감독님.해미 누나,민용이,민정이,두 아들 일우 혜성이, 신지.모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다 #거침없이 하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해 날려 하이킥 하이킥”이라고 덧붙이며 사진을 공개하기도 했다. 그가 공개한 사진은 ‘거침없이 하이킥’의 방송 화면을 캡처한 것으로 정준하의 파마머리부터 이순재, 나문희 등의 배우들의 모습이 담겨 있다. 안성은 기자 900918a@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 '거침없이 하이킥'을 추억했다.


방송인 정준하는 7일 자신의 인스타그램에 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 관련 사진을 게재한 뒤 그리움을 표현했다.


지난 2006년 11월 6일 첫 방송된 '거침없이 하이킥'이 10주년을 맞이하면서 배우 서민정도 "잊지 않고 기억해주셔서 감사하다. 10년 전이지만 너무도 생생한 기억이 떠올라 잠이 안 올 것 같다"고 소감을 밝혔다.


정준하도 "벌써 10주년이라니. 보고 싶고 그립다. 이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님, 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우 혜성이, 신지 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께하길 빈다"고 애틋함을 드러냈다.


'거침없이 하이킥'은 지난 2006년 11월 6일부터 2007년 7월 13일까지 방송된 MBC의 시트콤이다. 3대가 모여사는 가족의 일상을 코믹하게 그리면서 많은 사랑을 받았고, 시즌2 격인 '지붕뚫고 하이킥'과 시즌3 '하이킥! 짧은 다리의 역습'까지 제작됐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 정준하 인스타그램
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 정준하가 MBC '거침없이 하이킥' 10주년에 감회를 전했다.정준하는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘이 ‘거침없이 하이킥’ 10주년이라네요. 아고 벌써 10주년이라니.2006년11월6일 첫 방. 보고 싶고 그립네요"라고 적었다. 이어 "이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님. 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우 혜성이, 신지. 모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다 #거침없이 하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해 날려 하이킥 하이킥"이란 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개된 사진 속에는 ‘거침없이 하이킥’ 포스터와 방송화면 등이 담겨있어 눈길을 모은다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=정준하 인스타그램[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 정준하가 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 10주년을 기념했다.정준하는 7일 자신의 인스타그램에 “오늘이 ‘거침없이 하이킥’ 10주년이라네요. 아고. 벌써 10주년이라니. 2006년11월6일 첫방. 보고 싶고 그립네요”라며 당시 스틸컷을 게재했다.그는 “이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님. 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우 혜성이, 신지. 모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께하길 빕니다”라고 추억했다.정준하는 ‘거침없이 하이킥’에서 증권회사에서 일하다 명예퇴직하고 백수로 살아가는 가장 이준하 역을 맡았다. 먹는 것을 좋아하는 어수룩한 캐릭터로, 정준하는 이후 MBC ‘무한도전’에서도 ‘바보 형’이라 불리며 시청자의 사랑을 받고 있다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[사진=정준하 인스타그램]방송인 정준하가 10주년을 맞은 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥'을 언급했다.정준하는 7일 자신의 인스타그램을 통해 "오늘이 '거침없이 하이킥' 10주년이라네요"라며 말문을 열었다. 이어 그는 "벌써 10주년이라니. 2006년 11월 6일 첫방 보고 싶고 그립네요. 이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님, 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우, 혜성이, 신지 모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다"라고 남기며 '거침없이 하이킥'에 대한 남다른 애정을 들어냈다.뒤이어 정준하는 "#거침없이하이킥 그리고 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해 날려 하이킥 하이킥"이라고 남겼다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 10주년 소감을 남겼다.정준하는 7일 자신의 인스타그램에 "오늘이 '거침없이 하이킥' 10주년이라네요. 벌써 10주년이라니. 2006년 11월 6일 첫 방, 보고 싶고 그립네요. 이순재 아버님, 나문희 어머님, 김병욱 감독님, 해미 누나, 민용이, 민정이, 두 아들 일우, 혜성이, 신지. 모두 모두 건강하시고 행복한 날들 만이 함께 하길 빕니다 '거침없이 하이킥' 그리고 모두 모두 사랑합니다"라고 적고 사진을 게재했다. 공개된 사진에는 '거침없이 하이킥'이 그려낸 코믹한 장면들이 담겼다. 특히 수많은 짤을 탄생시킨 시트콤 답게 스틸컷 만으로도 웃음을 유발한다. 이날 서민정도 자신의 모습이 나온 방송 화면 사진을 게재하며 "잊지 않고 기억해주셔서 감사해요"라는 인사를 전했다.  [사진 = 정준하 인스타그램] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김성현 인턴기자] 방송인 정준하가 시트콤 ‘거침없이 하이킥’ 10주년을 맞아 소감을 전했다.정준하는 7일 오후 자신의 인스타그램에 “오늘이 거침없이 하이킥 10주년이라네요..아고..벌써 10주년이라니....2006년11월6일 첫방...보고싶고그립네요”라는 글을 남겼다.이어 “이순재아버님, 나문희어머님, 김병욱감독님 .해미누나, 민용이, 민정이, 두아들 일우 혜성이,신지...모두모두 건강하시고 행복한날들만이 함께하길 빕니다 #거침없이하이킥 그리고 모두모두 사랑합니다 창공을 향해날려 하이킥 하이킥”이라고 덧붙인 후 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 MBC 시트콤 ‘거침없이 하이킥’의 장면들이 담겨있다.이에 누리꾼은 “아 진짜 또 보고싶다”, “다시보기로 매일 몰아봤어요”, “10주년 축하해요” 등의 반응을 보였다./ coz306@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[OSEN=이소담 기자] 방송인 정준하와 배우 서민정이 MBC 시트콤 '거침없이 하이킥' 10주년을 맞아 자축의 메시지를 전했다.정준하는 7일 자신의 인스타그램에 "벌써 10주년이라니 보고 싶고 그립네요"라며 함께 했던 배우와 스태프 이름을 언급했다.이어 "모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다. 모두 모두 사랑합니다. 창공을 향해날려, 하이킥 하이킥"이라고 덧붙였다.서민정 역시 자신의 인스타그램을 통해 "세월이 너무 빠르네요. 이런 앳된 모습을 보니 누군가 싶어요"라며 "잊지 않고 기억해 주셔서 감사해요. 10년 전이지만 너무도 생생한 기억들이 떠올라 잠이 안 올 거 같아요. 2006년 11월 그곳에 그 사람들이 너무나 그립습니다. 추억이 있음에 감사하며 그리움을 잠재워보렵니다"라고 전했다.'거침없이 하이킥'은 지난 2006년 방송돼 선풍적인 인기를 끌었다. 정일우, 김혜성이 스타로 급부상했으며, 박혜미와 정준하의 부부 호흡도 눈길을 끌었다. 이밖에 이순재, 나문희, 이민용, 서민정, 박민영, 찬성(2PM) 등이 활약했으며 전설로 불리는 영상이 대거 탄생했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진= 정준하 인스타그램
개그맨 정준하가 팬들과 함께 10주년을 맞은 '거침없이 하이킥'을 추억했다. 
정준하는 7일 오후 자신의 SNS에 10년 전 자신이 출연한 '거침없이 하이킥'의 방송화면을 캡처해 올렸다. 당시 정준하는 '아줌마' 파마를 한, 덩치 크고 순박한 아버지를 연기했다.
정준하는 사진과 함께 "오늘이 거침없이하킥 10주년이라네요..아고..벌써 10주년이라니....2006년11월6일 첫방...보고싶고그립네요"라는 메시지를 남겼다.
또한 "이순재아버님, 나문희어머님, 김병욱감독님, 해미누나, 민용이, 민정이, 두아들 일우 혜성이 신지...모두 모두 건강하시고 행복한 날들만이 함께 하길 빕니다"라고 덧붙이며 출연진 한명 한명의 이름을 언급하는 등 따뜻한 애정을 보였다. 
네티즌들은 "봐도 또 봐도 최고의 시트콤이에요 거침없이하이킥은" "아직도 영상돌려보는데 벌써 십년 전이라니... 나도 많이 늙었구나" 등의 반응을 보였다. 

김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 방송이 정준하가 양세형의 독설에 패널답다고 소심한 복수를 했다.그는 12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 양세형이 ‘쇼미더머니’에 출전한 자신의 방송에 대해 “너무 재미없었다”라고 지적하자 째려보며 농담을 던졌다.정준하는 “패널답다. 패널다워”라고 말했고, 하하는 “패널이 패널이라고 이야기한다”라고 맞서 웃음을 자아냈다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘무한도전’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '무한도전' 정준하가 패널 놀림을 당했다.12일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산'이 펼쳐졌다.이날 김태호 PD는 힙합-역시 컬래버레이션 프로젝트를 제안했다. 이에 양세형은 "준하 형은 '쇼미더머니'에서 너무 못했기 때문에 앞으로 더 잘하라는 뜻 아니냐"며 약올렸다.그러자 정준하는 "패널답다. 패널다워"라며 양세형을 저격했다. 하지만 하하는 "11년째 패널이 패널답다고 얘기한다"며 놀려 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 정준하가 북극곰과 교감을 위해 캐나다로 향했다.15일 방송 관계자들에 따르면 정준하가 MBC '무한도전' 촬영차 지난 14일 캐나다로 출국했다. 이번 캐나다 행은 '행운의 편지'에서 파생된 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위함이다. '무한도전'은 지난 1월, 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 '행운의 편지' 특집을 진행해 다양한 미션을 만들어 냈다. 특히 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론, 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 '미션 부자'로 거듭났다. 이로 인해 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전했으며, 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 지난달 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 이제 북극곰과 만남까지 마치면 시청자와 약속한 모든 미션을 완수하게 된다.특히 정준하는 앞서 '극한알바' 특집을 위해 케냐의 코끼리 고아원을 찾았을 당시 아기 코끼리 도토와 남다른 교감을 나눈 바 있다. 이에 이번 북극곰과 만남 미션 또한 어떤 웃음과 감동을 전할지 기대를 모은다 또한 이번 촬영에는 케냐 방문 때도 함께 했던 박명수가 동행한 것으로 전해져 캐나다에서도 '하와수' 케미가 발휘될 전망이다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.MBC 한 관계자는 15일 OSEN에 "정준하, 박명수 두 사람이 지난 14일 캐나다로 출국했다"고 밝혔다.이는 지난 1월 행운의 편지 특집에서 정준하가 당첨된 북극곰 만나는 벌칙을 수행하기 위함. 앞서 '무한도전' 측은 11월 캐나다로 북극곰을 만나러 갈 예정이라고 밝힌 바 있다.정준하는 이로써 박명수의 몸종 되기, 롤러코스터 탑승, '쇼미더머니' 출전에 이어 마지막 벌칙까지 수행하게 됐다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수와 정준하가 도토의 감동을 캐나다에서 재현할까.


15일 MBC '무한도전' 측은 엑스포츠뉴스에 "어제(14일) 박명수와 정준하가 캐나다로 출국했다"고 밝혔다.


정준하는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 받았다. 방송 당시 이 미션을 모두 수행하면 대상감이라는 이야기가 있을 정도였다.


정준하는 '쇼미더머니'부터 하나씩 미션을 수행했다. 최근 자연인 특집으로 박명수의 몸종 되기까지 마친 정준하는 이제 북극곰 만나기만을 앞두고 있다. 영혼의 콤비인 박명수와 정준하가 캐나다로 함께 출국한 가운데 두 사람이 어떤 장면을 연출할지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.15일 MBC ‘무한도전’ 관계자는 스타투데이에 “정준하와 박명수가 14일 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.두 사람의 캐나다 행은 지난 1월 진행된 ‘행운의 편지’ 특집 당시 정준하가 받은 ‘북극곰과 교감하기’ 미션을 수행하기 위해서다.정준하는 당시 4통의 편지를 받았다. 이에 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전했으며, 미국 LA로 향해 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 탑승했다. 아울러 ‘우린 자연인이다’ 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 끝냈다.마지막으로 남은 미션이 바로 ‘북극곰과 교감하기’ 미션이다. 이번 캐나다 행으로 정준하는 1년에 걸쳐 모든 미션을 완료하게 된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “정준하와 박명수가 어제 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.앞서 정준하는 북극곰과의 교감 미션을 받은 바 있다. 이는 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편지’ 특집에서 나온 것.특히 정준하는 지난해 진행된 ‘극한알바’ 특집을 통해 아프리카로 출국, 코끼리 도토를 만나 남다른 교감으로 화제를 모았다. 이 때 동행했던 박명수와 북극곰 미션을 함께 해 눈길을 끈다.정준하와 박명수는 ‘무한도전’에서 하와 수 커플로도 활약하고 있는 만큼 캐나다에서 또 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 손진아 기자] MBC ‘무한도전’ 멤버 정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 떠났다.MBC 한 관계자는 15일 오후 MBN스타에 “‘무한도전’ 정준하와 박명수가 어제(14일) 촬영을 위해 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.이번 특집은 지난 1월23일 방송된 행운의 편지 특집에서 시작됐다. 당시 유재석이 참치, 북극곰 특집이 남아있다는 김태호 PD의 말에 정준하를 언급하며 적극 추천한 바 있다.   
 이로써 Mnet ‘쇼미더머니5’ 출전, 미국에서 가장 무서운 롤러코스터 3종 타기 등에 도전했던 정준하는 남은 계획인 북극곰과 교감을 하기 위해 박명수와 함께 캐나다행 비행기에 올랐다.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com [오늘의 이슈]  김제동 “정치는 삼류” 발언에 누리꾼 “사이다 발언” [오늘의 사건] 前매니저, 이승철 저격? “마약 도박 죽기 전엔 못 끊어” < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] 정준하와 박명수가 '무한도전' 북극곰과의 교감 미션 수행을 위해 캐나다로 출국했다. 15일 한 매체는 방송 관계자들의 말을 빌려 정준하가 MBC '무한도전' 촬영차 14일 캐나다로 출국했다고 보도했다.이에 '무한도전' 측은 여러 매체를 통해 "어제(14일) 박명수와 정준하가 캐나다로 출국했다"고 확인했다. 앞서 정준하는 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 Mnet '쇼미더머니' 예선 참가, 세계에서 가장 무서운 놀이기구 정복, 하루 동안 명수 몸종 생활, 북극곰과의 교감 미션을 받게 됐다. 이에 정준하는 '쇼미더머니' 예선 참가부터 하나씩 미션을 수행했다. 무서운 놀이기구 정복을 위해 미국까지 가기도 했고, 최근 자연인 특집으로 꾸며진 박명수의 몸종 되기 미션까지 마쳐 이제 북극곰과의 교감 미션만을 남겨두고 있다. 정준하의 마지막 미션 수행을 위해 '하와 수' 콤비인 박명수가 함께 캐나다로 출국했다는 소식이 전해지면서 두 사람이 과연 북극곰과 어떤 장면을 만들어 올 것인지 기대감이 한껏 치솟고 있다. 정준하와 박명수의 출국 소식을 접한 누리꾼들은 "어머 진짜 간다. '무한도전' 하겠다고 하는 건 다 하는 구나" "'무한도전' 정준하 아이텐 진짜 많아" "정준하, 이런 게 공약이지. 보고 있나?" "'무한도전'보고 그 시간만이라도 웃을 수 있어서 행복하다" "약속 하나는 진짜 잘 지킨다" "올해 정준하 진짜 예능대상 받겠다. 올해는 정준하의 해인 듯" 등의 반응을 보이고 있다.사진=MBC '무한도전' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 정준하와 박명수가 '무한도전' 촬영차 캐나다로 출국했다.
MBC 관계자는 15일 스타뉴스에 "정준하와 박명수가 지난 14일 '무한도전' 촬영을 위해 캐나다로 출국했다"라고 밝혔다.
앞서 정준하는 '무한도전'을 통해 북극곰과 교감하는 미션을 받은 바 있다. 여기에 박명수가 합류한 것. '무한도전' 내에서 콤비로 활약 중인 두 사람이 북극곰 미션에서 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모인다.
한편 '무한도전' 북극곰 미션의 정확한 방송 날짜는 미정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하가 '북극곰과의 교감' 미션을 수행한다. 15일 MBC 관계자는 마이데일리에 "정준하와 박명수가 14일 캐나다로 출국했다"고 밝혔다. 이는 올초 진행한 '행운의 편지' 미션 중 하나로 당시 정준하는 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니' 예선 참가' '하루 동안 박명수 몸종 생활' '세계의 무서운 놀이기구 정복' '북극곰과의 교감' 미션을 떠안았던 바 있다.차례로 도전해 성공한 정준하는 '북극곰과의 교감'만을 남겨 둔 상태로, 전 항목 미션 수행을 눈앞에 두고 있다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 정준하 / 본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 정준하와 박명수가 '무한도전' 촬영차 캐나다로 출국했다.15일 오후 MBC '무한도전' 관계자는 헤럴드POP에 "정준하와 박명수가 14일 캐나다로 떠났다. 방송을 통해 공개된 공약을 이행하기 위함이다"라고 밝혔다. 앞서 '무한도전'의 '행운의 편지' 특집에서는 정준하가 북극곰과 교감해야한다는 미션이 떨어졌다. 정준하는 이를 이행하기 위해 11월 중순에 출국한다는 사실이 알려지기도 했다. 또한 정준하를 돕기위해 박명수가 캐나다로 동반출국했다. 이들의 귀국 날짜는 비공개다. '무한도전' 관계자는 "방송 날짜는 아직 확정되지 않았다"라고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 / 사진=방송화면 캡처
정준하와 박명수가 캐나다로 떠났다.
MBC 관계자는 15일 텐아시아에 “정준하와 박명수가 ‘무한도전’ 촬영차 지난 14일 캐나다로 출국했다”고 밝혔다.
지난 1월, ‘무한도전’은 편지에 적힌 내용을 2016년 안에 해야 하는 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. ‘행운의 편지’ 특집에서 정준하는 총 4통의 편지를 받아 Mnet ‘쇼미더머니5’에 도전했고, 미국에 있는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 또, 박명수의 몸종 되기 미션도 해야 했다. 마지막 남은 미션은 ‘북극곰과 교감하기’다. 정준하와 박명수는 이 미션을 위해 캐나다로 떠났다.
두 사람은 지난해 ‘해외극한알바’ 특집에서 케냐 코끼리 고아원을 찾아 아기 코끼리들과 교감을 나눈 바 있다. 이번 북극곰과의 만남에서는 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠린다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰 미션을 위해 뭉쳤다. 둘은 ‘하와수’의 기적을 일으킬 수 있을까.15일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 관계자는 TV리포트에 “정준하와 박명수가 어제 캐나다로 출국했다”고 밝혔다. 이는 북금곰 교감 미션을 수행하기 위한 것.앞서 정준하는 북극곰과의 교감 미션을 받은 바 있다. 이는 지난 1월, 올해 해야 할 미션들을 편지에 적어 서로에게 임무를 주는 ‘행운의 편지’ 특집에서 나왔다.당시 정준하는 ‘쇼 미 더 머니’ 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 박명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등 무려 4가지로 ‘미션 부자’가 됐다.정준하는 Mnet ‘쇼 미 더 머니’ 예선에 참여하는 것으로 미션을 시작했다. 예선을 통과하지 못했지만, 정준하의 열정과 노력에 호평이 쏟아졌다. 이후 LA특집에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기도 했다. 최근에는 하루 동안 박명수의 몸종 생활하는 미션을 수행하면서 정준하는 ‘행운의 편지’ 미션 3가지를 마쳤다.마지막으로 남은 정준하 미션은 북극곰과의 교감. 이는 유재석이 정준하에게 전달한 미션이다. 유재석은 “정준하 올해 스타로 만들어 줘야 겠다. 작년에는 도토 아빠였고, 올해는 북극곰 아빠다. 시리즈로 괜찮은 것 같다”라며 흥미로워했다.정준하는 지난해 진행된 ‘극한알바’ 특집을 통해 아프리카로 출국, 코끼리 도토를 만났다. 도토와 교감을 나누는 사진이 ‘무한도전’에서도 끊임없이 회자됐고, 멤버들도 도토를 계속 언급되고 있다. 뿐만 아니라 정준하가 ‘2015 영동고속도로 가요제’에서 부른 ‘My Life’ 가사에도 도토가 등장, 큰 관심을 끌었다.무엇보다 도토를 만날 때 동행했던 박명수도 북극곰 미션에 가세했기에 그 기대감은 더욱 뜨겁다. 정준하와 박명수는 ‘무한도전’에서 하와 수 커플로도 활약하고 있는 상황. 티격태격하면서도 깨알 같은 웃음을 주며 환상적인 호흡을 완성하고 있기 때문이다. 유재석이 말한 대로 북극곰 미션을 수행한 정준하와 박명수는 진짜 스타가 될 수 있을까. 도토를 잇는 신드롬이 탄생할지 여부에 이목이 쏠린다.  
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC ‘무한도전’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 정준하가 어제(14일) 캐나다로 출국하면서 4대 벌칙을 모두 수행하게 된다. 무려 약 1년 동안 치러진 벌칙 수행쇼. 올해 MBC 예능대상을 수상할지도 모르겠다는 말이 우스갯소리로 들리지 않는 ‘열일’은 일단 박수부터 받고 시작해도 아깝지 않다.정준하가 벌칙 폭탄을 받은 건 지난 1월이었다. 행운의 편지 특집에서는 멤버들이 서로의 우체통에 벌칙을 넣으면서 반드시 실행해야 하는 임무를 주고받은 바 있다. 이에 유재석은 엑소와 컬래버레이션 무대 펼치기를 벌칙으로 받아 지난 8월 태국에서 공연을 펼쳤다.그중 가장 많은 벌칙을 부여받은 이는 단연 정준하다. 무려 4개의 벌칙을 받았는데 모두 수행하기 어려운 미션들이었다. 박명수의 몸종 되기, 롤러코스터 탑승, Mnet ‘쇼미더머니5’ 출전, 북극곰 만나기가 바로 그것이다. 방송 직후 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 “솔직히 편지 많이 받아서 좋았다”며 “다 클리어할 테다. 올해는 나의 해”라고 밝게 소감을 밝혔다. 
정준하는 지난 5월 ‘쇼미더머니5’에 출전하면서 첫 미션을 완료했다. 이를 위해 ‘무한도전’에서는 랩 스승 지코를 초빙해 교육하는 특집을 마련했고, 정준하는 평소의 모습도 힙합 스타일로 변해갔다. 그만큼 진지하게 미션에 임했던 바. “웃지마”라고 외치며 시작한 랩에 박수가 쏟아졌다.다음은 롤러코스터 탑승이다. ‘무한도전’ 멤버들은 우열을 가리기 힘들 만큼 평균 이하 겁쟁이로 유명한 바. 정준하는 조그만 트릭에도 쉽게 놀랄 만큼 그중에서도 간이 작은 멤버다. 애초에 할리우드 배우 잭 블랙과의 재회를 위해 찾으려고 기획했던 미국 LA 특집은 정준하의 벌칙 수행으로 방향을 틀었다. 
정준하는 지난 8월 1일 멤버들과 함께 LA로 출국해 총 세 개의 놀이기구에 탑승했다. 미국에서 가장 핫한 곳으로 꼽히는 지상 70층 높이의 빌딩 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀, 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터, 의자가 회전하는 4차원 롤러코스터까지 차례로 탑승해 현지인도 놀라게 한 리액션의 제왕에 등극했다.박명수의 몸종이 되는 미션은 ‘자연인 박명수’ 미션과 함께 진행했다. 두 사람은 강원도 두메산골에 들어가 긴 가발을 쓰고 상황극을 만들었다. 팀내에서도 가장 호통을 많이 치기로 1등인 박명수의 몸종이 되는 것은 어쩌면 롤러코스터를 타는 것보다 어려웠을 일. 박명수는 기대에 부응하게 정준하를 구박하고 정준하는 분노를 꾹꾹 눌러 담는 모습으로 웃음을 자아냈다.마지막은 북극곰 만나기다. 앞서 아프리카 케냐 나이로비 국립공원 내 코끼리 고아원에서 코끼리를 돌보면서 ‘도토 아빠’로 등극했던 정준하. 그와 동물의 케미스트리가 워낙 좋았던 바다. 정준하는 지난 14일 박명수와 함께 캐나다로 출국했다. 도토 아빠에 이어 북극곰 아빠로 등극할 그림이 기대된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전', '쇼미더머니5' 방송화면 캡처.
[스포츠서울 신혜연기자] 방송인 정준하가 '무한도전' 시청자들과 약속을 지키기 위해 캐나다로 향했다.15일 '스포츠조선'은 '정준하가 MBC '무한도전' 촬영차 지난 14일 캐나다로 출국했다'고 소식을 전했다.보도에 따르면 이번 촬영에는 케냐 방문 때도 함께 했던 박명수가 동행했다.이번 캐나다 행은 '행운의 편지'에서 파생된 정준하의 '북극곰과 교감하기' 미션을 수행하기 위함이다. 앞서 정준하는 미션의 일환으로 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전했으며, 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔다. 지난달 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 북극곰과 만남까지 마치면 모든 미션을 완수하게 된다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하와 박명수가 캐나다에서 북극곰을 만난다. '해외 극한 알바 특집'에서 케냐로 간 두 사람이 코끼리를 돌본 모습이 연상된다. '행운의 편지'의 마지막 미션인 '북극곰과 교감하기'에서 '하와 수'가 도토의 감동을 재현할 수 있을지 관심이 쏠린다.


MBC '무한도전' 관계자에 따르면, 방송인 박명수와 정준하는 지난 14일 캐나다로 출국했다. 바로 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 약속한 미션 중 하나인 '북극곰과 교감하기'를 수행하기 위해서다.


정준하는 '행운의 편지' 특집에서 멤버들 중 가장 많은 네 가지 미션을 받았다. 올해 초 Mnet '쇼미더머니' 예선 참가로 미션을 하나씩 완수하기 시작한 정준하는 지난 8월 미국 촬영에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 탔고, 10월 방송에서는 자연인이 된 박명수의 몸종으로 큰 웃음을 줬다.


마지막으로 남은 미션인 '북극곰과 교감하기'는 유재석이 정준하의 대상을 기원하며 준 것이다. 당시 유재석은 "2016년에도 준하형 스타 만들어줘야겠다. 작년에 코끼리였다면 이번에 북극곰이다. 시리즈로 좋지 않냐"고 말했다.


정준하는 '해외 극한알바' 특집에서 박명수와 함께 아프리카 케냐의 코끼리 보육원에 갔다. 여기서 아기 코끼리 도토를 만난 정준하가 깊은 교감을 나누는 모습이 화제가 됐다. '도토 아빠'로 불리는가 하면 '2015 영동고속도로 가요제'에서 부른 '마이 라이프' 가사에도 도토를 언급, '아프지 마 도토 도토 잠보'가 유행어가 됐다.


정준하와 도토의 인연은 이게 끝이 아니었다. '배달의 무도' 특집으로 정준하가 아프리카를 재방문하게 된 것. 정준하와 도토는 여전히 서로를 기억하는 듯 애틋한 재회가 포착돼 종을 뛰어넘는 진심의 힘을 보여줬다.


코끼리 보육원 동지인 정준하와 박명수는 함께 북극곰을 만나러 떠났다. 북극곰은 지구 온난화로 인해 북극의 얼음이 얇아지면서 멸종 위기에 놓인 동물. 정준하가 북극곰과의 만남에서도 진정성과 착한 심성으로 진한 감동을 전할 수 있을지 관심이 쏠린다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(사진=정준하 인스타그램)[헤럴드경제 문화팀] ‘무한도전’ 정준하의 북극곰 발언이 놀라움을 안겼다. 정준하는 지난 15일 자신의 인스타그램에 “운명이었다니. 소름 #무한도전은 운명 #북극의 눈물 #알래스카의 눈물 #여기는 아침 #북극곰 만나기 전에 내가 곰 되겠어 #음식이 잘 맞아 #팬분들 대단해”라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.함께 올라온 사진은 과거 방송된 '무한도전' 무한상사편의 한 장면을 캡처한 것이다. 당시 정준하는 다양한 곰 인형을 붙인 속옷을 만들어 설명하고 있다. 특히 정준하는 이 속옷의 이름을 ‘알래스카의 눈물’이라고 소개했다. 이 장면은 마치 ‘북극곰을 만나는 벌칙’을 수행하기 위해 지난 14일 캐나다로 출국한 두 사람의 모습을 예언하는 듯 해 웃음을 자아냈다. '무한도전'은 지난 1월, 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 '행운의 편지' 특집을 진행해 다양한 미션을 만들어 냈다. 특히 정준하는 무려 4통의 편지를 받으며 '미션 부자'로 거듭났다. 이로 인해 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전했으며 미국에서 있는 ‘세계에서 가장 무서운 롤러코스터’를 탔다. 지난달 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 이제 북극곰과 만남까지 마치면 시청자와 약속한 모든 미션을 완수하게 된다.▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'북극곰 만나기 벌칙'에 나선 정준하가 과거 '무한상사' 특집을 떠올리며 무릎을 쳤다.정준하는 16일 자신의 SNS에 '무한도전-무한상사' 특집 중 한 장면을 올렸다. 그가 '알래스카의 눈물'이라는 이름으로 북극곰 팬티를 디자인했던 장면이다.정준하는 "운명이었다니 소름, 무한도전은 운명"이라며 "#북극의눈물 #알래스카의눈물 #여기는 아침"이란 글을 덧붙였다. "북극곰 만나기 전에 내가 곰 되겠다", "음식이 잘 맞는다" 등 현재 상황도 전했다.정준하는 지난 14일 박명수와 함께 '행운의편지' 속 벌칙이었던 '북극곰 만나기'를 수행하기 위해 캐나다로 출국했다. 진짜 '북극의 눈물'에 도전하는 셈이다.하필이면 '북극곰 만나기' 벌칙에 걸린 사람이 정준하라는 점에서, 무한도전 방송 내용이 그대로 예언이 된 모양새다.lunarfly@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 최승혜 기자] 박명수가 '무한도전' 촬영차 떠난 캐나다에서 근황을 전해왔다.박명수는 16일 자신의 인스타그램에 "캐나다 위니펙입니다"라는 글과 함께 사진을 한장 게재했다.사진 속 박명수는 사람들로 붐비는 캐나다의 쇼핑몰 안에서 포즈를 취했다. 다소 상기된 표정과 미소가 즐거운 촬영 분위기를 예감케 한다.한편 박명수는 지난 14일 정준하와 함께 MBC '무한도전' 촬영차 캐나다로 출국했다. 정준하는 지난 1월 '무한도전-행운의 편지' 특집에서 거론된 마지막 미션인 북극곰과의 교감 미션에 도전하기 위해 '하와 수' 콤비 박명수와 함께 캐나다로 떠났다. 이들이 어떠한 코믹 명장면을 담아올지 벌써부터 기대감이 높아지고 있다.사진=박명수 인스타그램최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀  기자] 
MBC 예능프로그램 '무한도전' 멤버 정준하와 박명수가 캐나다로 출국했다.MBC 한 관계자는 15일 "정준하, 박명수 두 사람이 지난 14일 캐나다로 출국했다"고 밝혔다.정준하는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 Mnet '쇼미더머니' 도전, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터 타기, 북극곰 만나기, 하루 동안 박명수의 몸종 되기 미션을 받았다. 방송 당시 이 미션을 모두 수행하면 대상감이라는 이야기가 있을 정도였다.정준하는 이로써 박명수의 몸종 되기, 롤러코스터 탑승, '쇼미더머니' 출전에 이어 마지막 벌칙까지 수행하게 됐다.한편 영혼의 콤비인 박명수와 정준하가 캐나다로 함께 출국한 가운데 두 사람이 어떤 장면을 연출할지 관심이 쏠린다.크리에이티브뉴스팀 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=정준하 인스타그램
개그맨 정준하가 수헝생을 위로했다. 
정준하는 17일 오후 자신의 SNS에 "멀리 캐나다 처칠에서 응원합니다"라는 메시지와 함께 동영상을 공개 했다. 
동영상에는 과거 '무한도전' 방송에서 정준하가 '즉석 수능축하송' 을 부르던 장면이 담겨있다.
정준하가 부른 노래의 가사는 "수능이 인생의 전부가 아니야. 너희에게 찾아올 미래를 생각해. 이제는 너희도 즐길 시간. 다같이 다같이 해피해피"라는 희망적인 내용이 담겨 있다. 
이어 '수능축하송'은 "나같은 사람도 4수했는데 이제 한 번 한 것 같고 뭐가 대수냐. 집에 들어가서 엄마 물어보면은 무조건 무조건 잘봤다고 얘기해"로 마무리됐다. 
네티즌들은 "전국의 수능 전사들 고생 많으셨어요" "새삼 느껴지네요 준하오빠 가끔 천재인거. 가끔이라 더 매력적이라는" "매년 수능날마다 듣는곡. 준하 삼촌 최고" 등의 반응을 보였다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[Dispatch=나지연기자] 개그맨 박수홍이 SBS-TV 새 예능프로그램 단독 MC로 발탁됐다.
SBS는 18일 "박수홍이 오는 12월 5일 첫 방송되는 새 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁' 진행을 맡게됐다"고 밝혔다.
'씬스틸러'는 추석 파일럿으로 첫 선을 보였다. 드라마와 리얼 버라이어티의 결합, 출연 배우들의 활약으로 호평 받았다.
정규 프로그램 편성 확정 후 일부 포맷도 변경했다. 14인의 배우군단을 주축으로 팀을 2개로 나눠 연기 전쟁을 펼친다.
제작진은 "박수홍의 부드러운 카리스마가 배우들의 숨겨진 매력을 찾는 데 어울릴 것"이라며 "유쾌함도 기대한다"고 말했다.
한편 '씬스틸러'에는 정준하와 양세형이 패널로 지원사격에 나선다.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] MC 박수홍이 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’(이하 씬스틸러)의 단독 MC로 확정됐다.

18일 SBS에 따르면 박수홍은 SBS ‘미운우리새끼’에 이어 ‘씬스틸러’로 또 한 번 시청자들을 만나게 됐다. 더불어 다양한 연기활동을 보여주고 있는 원년멤버 정준하와 탁월한 재치로 압도적인 존재감을 뽐내는 양세형이 합류해 박수홍을 지원 사격한다.

제작진은 “ ‘야심만만’ 등에서 보여줬던 부드러운 카리스마가 배우들의 숨겨진 매력과 이야기를 찾아내는 데 어울릴 것”이라며 “박수홍만의 유쾌한 활력까지 프로그램에 더해질 것으로 기대한다”고 덧붙였다.

‘드라마 전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램. 정규 프로그램으로 편성되며 15인의 배우군단을 주축으로 두 팀으로 나뉘어 더욱 강력한 연기 전쟁을 선보인다. 또한 혼이 담긴 캐릭터를 창조해 내기 위해 치밀하게 준비하는 배우들의 무대 뒤 비하인드 스토리도 시청자들에게 공개할 예정이다.

‘씬스틸러-드라마 전쟁’은 오는 23일 첫 촬영을 진행하며 12월 5일 첫 방송된다.

손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
<조이뉴스24>[정병근기자] 박수홍이 SBS 새 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁'의 단독 MC로 확정됐다. '미운 우리 새끼'를 통해 그간 숨겨온 반전 매력을 드러내며 제2의 전성기를 누리고 있는 박수홍은 이번 '씬스틸러'로 또 한 번 시청자들을 만나게 됐다. 정준하와 양세형이 합류해 박수홍을 지원 사격한다.  
제작진은 단독 MC로 확정된 박수홍에 대해 "'야심만만' 등에서 보여줬던 부드러운 카리스마가 배우들의 숨겨진 매력과 이야기를 찾아내는데 어울릴 것"이라며 "박수홍만의 유쾌한 활력까지 프로그램에 더해질 것으로 기대한다"고 했다.한편, '씬스틸러'는 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷과 배우들의 유쾌한 애드리브 연기가 어우러지며 호평 받은 바 있다. 정규 프로그램으로 편성되며 새 단장에 들어간 '씬스틸러'는 15인의 배우 군단을 주축으로 두 팀으로 나뉘어 더욱 강력한 연기 전쟁을 선보인다. 또한 혼이 담긴 캐릭터를 창조해 내기 위해 치밀하게 준비하는 배우들의 무대 뒤 비하인드 스토리도 시청자들에게 공개할 예정이다. '씬스틸러'는 오는 23일 첫 촬영을 진행하며, 12월 5일 밤 11시 10분에 첫 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 드라마·예능 채널 스카이드라마(skyDrama)는 최근 상암동 DDMC 스튜디오에서 ‘미스매치’ 채연편 녹화를 마치고 현장 사진을 공개했다. MC 정준하와 김새롬이 선택을 변경할 기회를 주고 있다. 스카이티브이 제공.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 최지예 기자] MC 박수홍이 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’(이하 씬스틸러)의 단독 MC로 확정됐다. 18일 SBS에 따르면 박수홍은 SBS ‘미운우리새끼’에 이어 ‘씬스틸러’의 MC로 발탁됐다. 방송인 정준하와 개그맨 양세형이 합류해 박수홍을 지원 사격한다. 제작진은 “ ‘야심만만’ 등에서 보여줬던 부드러운 카리스마가 배우들의 숨겨진 매력과 이야기를 찾아내는 데 어울릴 것”이라며 “박수홍만의 유쾌한 활력까지 프로그램에 더해질 것으로 기대한다”고 덧붙였다. ‘드라마 전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램. 정규 프로그램으로 편성되며 15인의 배우군단을 주축으로 두 팀으로 나뉘어 연기 전쟁을 선보인다. 배우들의 무대 뒤 비하인드 스토리도 시청자들에게 공개할 예정이다. 오는 23일 첫 촬영하고, 내달 5일 첫 방송.[사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하 인스타그램방송인 정준하가 일상을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “1200원짜리 소세지 먹으려고 3000원짜리 케찹 샀다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 케찹을 소시지에 뿌리고 있다. 특히 진지해 보이는 정준하의 표정이 눈길을 끈다.한편, 정준하는 현재 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김도형기자] '무한도전' 정준하 지코가 세종대왕을 주제로 노래를 만든다.19일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '위대한 유산' 두 번째 이야기가 그려졌다. 이날 설민석과 역사 공부를 마친 정준하 지코는 세종대왕으로 주제로 잡았다. 자문을 구하기 위해 세종대왕 관련 드라마를 집필한 김영현, 박상연 작가를 찾아간 둘은 이들로부터 세종대왕과 관련해 다양한 이야기를 들으며 아이템을 가려냈다. 특히 세종대왕의 인간적인 면과, 백성들을 위해 헌신한 세종대왕의 다양성에 집중해 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=이소담 기자] 정준하와 지코가 세종대왕을 주제로 정했다.19일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 정준하와 지코가 세종대왕을 소재로 한 드라마 '뿌리 깊은 나무'를 공동 집필한 김영현, 박상연 작가의 집을 찾았다.두 사람은 세종대왕에 대한 자료를 들었다. 정준하와 지코는 세종대왕에 알면 알수록 빠져들어갔다. 김영현 작가는 "애민정신이라고 하면 정치적인 수사에 그치기 마련인데 실제적인 부분에서 챙긴 거다"며 그의 미담을 소개했다.이들은 즉석에서 랩 가사를 쓰며 결의를 다졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처.
[헤럴드POP=강보라 기자] 대망의 북극곰과 교류하기가 다가왔다.19일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 방송 말미 예고편에는 행운의 편지 벌칙 수행을 위해 남극으로 떠난 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다.  
‘무한도전-행운의 편지’는 올해 1월 23일 방영된 특집이었다. 정준하는 이 특집에서 ‘쇼미더머니’ 예선참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복하기 총 4가지 벌칙을 부여받았다. 말 그대로 2016년을 정준하의 해로 만들어준 특집이었다.정준하는 그간 ‘쇼미더머니5’ 예선참가, 미국 특집에서 무서운 놀이기구 정복, 그리고 가장 최근에는 ‘나는 자연인이다’ 특집에서 박명수의 몸종으로 지내기를 순차적으로 해결해왔다. 그리고 대망의 ‘북극곰과의 교감’을 위해 이달 14일 캐나다로 출국했다는 소식이 전해졌다.지난해 케냐에서 만난 아기 코끼리 도토와의 남다른 우정으로 화제가 됐던 정준하가 북극곰과 새로운 케미를 보여줄 지에 일찍이 시청자들의 관심이 모아져 있는 상태였다. 이에 ‘하와수’ 박명수의 동행으로 또 어떤 웃음이 그려질 지에 이목이 집중되고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하부터 강예원까지, ‘씬스틸러’ 최종라인업 공개SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’이 화려한 라인업을 공개했다.21일 공개된 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 티저 영상에는 ‘씬스틸러계의 명불허전’이라 불리는 김병옥, ‘왔다 장보리’, ‘쇼핑왕 루이’ 등을 통해 자타공인 씬스틸러로 떠오르고 있는 황영희가 새롭게 등장했다.이 외에도 지난 추석 파일럿 방송의 기존 멤버였던 정준하, 김정태, 황석정, 김신영, 최근 공개된 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁까지 합류를 확정지었다.특히, 네이버 ‘TV캐스트’ 등을 통해 확인할 수 있는 티저 영상에서는 좀처럼 예능에서 볼 수 없던 김병옥, 황영희의 합류가 깜짝 예고되어 황금 라인업의 정점을 찍었다는 평이다. 드라마에서도 한꺼번에 보기 힘들었던 대세 씬스틸러들의 조합은 시청자들의 눈길을 끌기에 충분할 것으로 보인다.제작진은 “‘씬스틸러-드라마전쟁’의 라인업은 아직 끝나지 않았다”며 “매주 새로운 씬스틸러들이 합류할 것이다. 배우들 간의 꿀 케미와 불꽃 연기대결을 기대해달라”고 말했다.라인업 공개와 티저만으로도 시청자들의 마음을 뒤흔들고 있는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 12월 5일(월) 밤 11시 10분에 첫 방송된다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(이하 ‘드라마전쟁’)이 화려한 라인업을 공개했다.오늘(21일) 공개된 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 라인업에는 ‘씬스틸러계의 명불허전’이라 불리는 김병옥, ‘왔다 장보리’, ‘쇼핑왕 루이’ 등을 통해 자타공인 씬스틸러로 떠오르고 있는 황영희가 새롭게 등장했다.이외에도 지난 추석 파일럿 방송의 기존 멤버였던 정준하, 김정태, 황석정, 김신영, 최근 공개된 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁까지 합류를 확정지었다.특히, 네이버 ‘TV캐스트’ 등을 통해 공개된 티저 영상에서는 좀처럼 예능에서 볼 수 없던 김병옥, 황영희의 합류가 깜짝 예고되어 황금 라인업의 정점을 찍었다는 평이다. 드라마에서도 한꺼번에 보기 힘들었던 대세 씬스틸러들의 조합은 시청자들의 눈길을 끌기에 충분할 것으로 보인다.제작진은 “‘씬스틸러-드라마전쟁’의 라인업은 아직 끝나지 않았다”며 “매주 새로운 씬스틸러들이 합류할 것이다. 배우들 간의 꿀 케미와 불꽃 연기대결을 기대해달라”고 말했다.라인업 공개와 티저만으로도 시청자들의 마음을 뒤흔들고 있는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 다음달 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] '씬스털러' 제공
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다.MC 김성주 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 답해 눈길을 끌었다.이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다.이에 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, "울 여봉~" 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 야구선수 이대호의 냉장고가 공개된다.


이대호는 21일 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에 출연, 5세된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개한다. 


이날 이대혼ㄴ 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다. 이대호는 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다.


MC 김성주와 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 선을 긋는다. 이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 “"그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.

 

이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보인다.


한편 '냉장고를 부탁해'는 21일 오후 9시 30분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[스포츠조선 최보란 기자] 이대호가 정준하와 사돈맺을 생각이 없느냐는 질문을 단칼에 일축했다.JTBC '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 답해 눈길을 끌었다. 이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, "울 여봉~" 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못했다는 후문.100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 '냉장고를 부탁해'는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]이대호가 정준하와 사돈 맺을 생각이 전혀 없다고 밝혔다. 최근 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집 녹화에서는 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다. 이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다. 특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주 안정환이 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐”는 질문에 이대호는 망설임 없이 “전혀 없다”고 답해 눈길을 끌었다. 이대호는 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다”고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐”며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 이어 공개된 이대호의 냉장고는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 ‘야구선수 아내의 내조’를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, “울 여봉~” 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다. 100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 ‘냉장고를 부탁해’는 21일 오후 9시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 '딸바보' 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주 안정환이 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐”는 질문에 이대호는 망설임 없이 “전혀 없다”고 답해 눈길을 끌었다.이대호는 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안 된다”고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐”며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 ‘야구선수 아내의 내조’를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, “울 여봉~” 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다. 100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 ‘냉장고를 부탁해’는 오늘(월) 밤 9시 30분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] '빅보이' 야구선수 이대호가 JTBC '냉장고를 부탁해'에 떴다.이대호는 최근 진행된 '냉장고를 부탁해'의 2주년 특집 녹화에 출연해 냉장고를 공개했다.녹화 당시 이대호는 5세인 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했다. 그는 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 방송인 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. 이에 MC 김성주, 안정환은 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐?"고 물었고, 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 답해 눈길을 끌었다.이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 말했다. 이를 듣던 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐?"며 집착하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었다. 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다.냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데 "울 여봉" 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개되자, 이대호는 부끄러움을 감추지 못했다. '냉장고를 부탁해'는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.[이대호. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
이대호가 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집에 출연했다. / 사진제공=JTBC
‘빅보이’ 야구선수 이대호의 냉장고가 공개됐다.
최근 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집 녹화에 출연한 이대호는 이 날 다섯 살 효린이와 7개월 아들 예승이의 사진을 공개했는다. 이대호는 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.
특히 이대호는 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주·안정환이 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없느냐”는 질문에 이대호는 망설임 없이 “전혀 없다”고 답해 눈길을 끌었다.
이대호는 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다”고 이유를 밝혔다. 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되느냐”며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.
이어 공개된 이대호의 냉장고는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었다. 공개된 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 ‘야구선수 아내의 내조’를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데 “울 여봉~” 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다.
100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 조성경기자] “정준하와 사돈 맺을 생각 전혀 없다!”빅보이 이대호가 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집에 출연해 냉장고를 공개했다. 그런 이대호는 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진도 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.  
또한, 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. 그런 이대호에게 MC 김성주 안정환이 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐”는 질문을 했는데, 이대호는 망설임 없이 “전혀 없다”고 답해 웃음을 자아냈다. 이대호는 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다”고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐”며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 이어 공개된 이대호의 냉장고는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 ‘야구선수 아내의 내조’를 엿볼 수 있었다.  심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, “울 여봉~” 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다. 100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 21일 밤 9시 30분에 방송된다.조성경기자 cho@sportsseoul.com사진|JTBC▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS 
SBS 새 예능 프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁'(이하 '씬스틸러')의 출연 라인업이 공개됐다.
SBS는 21일 네이버 TV캐스트를 통해 '씬스틸러' 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상에는 배우 김병옥과 황영희가 새롭게 등장했다. 
이 외에도 지난 추석 파일럿 방송의 기존 멤버였던 정준하, 김정태, 황석정, 김신영과 최근 공개된 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁까지 합류를 확정했다. 
'씬스틸러'는 배우들이 즉석 연기 대결을 펼치는 드라마와 리얼버라이어티가 결합된 프로그램이다. 지난 9월 추석 특집 파일럿으로 방송돼 호평을 얻었다. 
제작진은 "'씬스틸러'의 라인업은 아직 끝나지 않았다"며 "매주 새로운 씬스틸러들이 합류할 것이다. 배우들 간의 꿀 케미와 불꽃 연기대결을 기대해달라"고 말했다. '씬스틸러'는 오는 12월 5일 첫 방송된다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 이대호가 정준하와의 사돈 제안에 선을 그었다.21일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에는 야구선수 이대호와 방송인 정준하가 게스트로 출연한다.이날 이대호는 5세된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개한 뒤, 딸 효린이 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다. 또한 이대호는 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. 이에 MC 김성주와 안정환은 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"고 질문했다. 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 선을 그으며 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다는 후문이다.이대호와 아내의 사랑을 엿볼 수 있는 냉장고가 공개되는 '냉장고를 부탁해'는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’이 화려한 라인업을 공개했다. 21일 공개된 SBS 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 티저 영상에는 ‘씬스틸러계의 명불허전’이라 불리는 김병옥, ‘왔다 장보리’, ‘쇼핑왕 루이’ 등을 통해 자타공인 씬스틸러로 떠오르고 있는 황영희가 새롭게 등장했다.이외에도 지난 추석 파일럿 방송의 기존 멤버였던 정준하, 김정태, 황석정, 김신영, 최근 공개된 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁까지 합류를 확정지었다.특히 네이버 ‘TV캐스트’ 등을 통해 확인할 수 있는 티저 영상에서는 좀처럼 예능에서 볼 수 없던 김병옥, 황영희의 합류가 깜짝 예고되어 황금 라인업의 정점을 찍었다는 평이다. 드라마에서도 한꺼번에 보기 힘들었던 대세 씬스틸러들의 조합은 시청자들의 눈길을 끌기에 충분할 것으로 보인다.제작진은 “‘씬스틸러-드라마전쟁’의 라인업은 아직 끝나지 않았다”며 “매주 새로운 씬스틸러들이 합류할 것이다. 배우들 간의 꿀 케미와 불꽃 연기대결을 기대해달라”고 말했다.‘씬스틸러-드라마전쟁’은 12월 5일 월요일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.  shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'냉장고를 부탁해' 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 답해 눈길을 끌었다.
 

이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해  '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, "울 여봉~" 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다.100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 JTBC '냉장고를 부탁해'는 오늘(월) 밤 9시 30분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
냉장고를 부탁해 이대호. 사진=JTBC 제공

   
 
 메이저리거 이대호가 개그맨 정준하와 사돈 맺을 생각은 없다고 단칼에 거절했다. 21일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에서는 미국에서 돌아온 '빅보이' 이대호가 냉장고를 공개한다. 최근 진행된 녹화에서 이대호는 5살 딸 효린이와 7개월 아들 예승이의 사진을 공개했다. 그는 딸이 본인과 많이 닮아 더 귀엽다며 딸바보 면모를 드러냈다. 또 이대호는 함께 출연한 정준하와 두터운 친분을 공개하며 가족까리의 교류도 활발하다고 밝혔다. 하지만 "정준하의 아들과 혹시 사돈 맺을 생각 있냐"는 질문에는 망설임 없이 "없다"고 답해 웃음을 자아냈다. 이유를 묻자 이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 했다. 야구선수 내조가 힘든걸 잘 알기에 안 된다"며 속뜻을 전했다. 하지만 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보였다. 이어 공개된 이대호의 냉장고는 최초로 부산에서 가져온 냉장고였다. 그 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 외조'를 엿볼 수 있는 계기가 됐다는 후문이다. 특히 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쫄지들이 붙어있어 눈길을 끌었다. 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 쑥스러움을 감추지 못했다. 100인의 시청자 대표와 이대호가 함께하는 2주년 특집 '냉장고를 부탁해'는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 ‘빅보이’ 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이날 5살 딸 효린이와 7개월 된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.특히 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다. MC 김성주 안정환이 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐”는 질문에 이대호는 망설임 없이 “전혀 없다”고 답해 눈길을 끌었다.이대호는 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다”고 이유를 밝혔다. 이에 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐”며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.이어 공개된 이대호의 냉장고는 ‘냉장고를 부탁해’ 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 ‘야구선수 아내의 내조’를 엿볼 수 있었다.심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, “울 여봉~” 등과 같은 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다.100인의 시청자 대표와 빅보이 이대호가 함께하는 2주년 특집 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 21일(오늘) 밤 9시 30분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집에서 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호는 이 날 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다. 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’
야구선수 이대호, 사진=JTBC 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘냉장고를 부탁해’ 야구선수 이대호가 개그맨 정준하와의 사돈관계 제안을 단칼에 거절한 사연이 방송된다.21일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 2주년 특집 녹화방송에 출연한 이대호는 딸 효린이(5세)와 아들 예승이(7개월)의 사진을 공개했다. 이대호는 딸 효린이가 자신을 많이 닮아 더 귀여운 것 같다면서 딸 바보 면모를 드러냈다는 후문이다.이날 MC 김성주와 안정환이 이대호에게 “이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈 맺을 생각은 없냐”고 묻자 이대호는 “전혀 없다”며 단칼에 거절했다고.이대호는 이날 녹화에서 “정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안 된다”고 설명했다. 이에 정준하는 “그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐”고 되물어 방청객들의 웃음을 자아냈다.한편 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 아들 로하의 돌잡이 에피소드를 공개했다.


21일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 2주년 특집으로 정준하와 이대호가 출연했다.


이날 정준하는 "평소에 야구를 좋아한다. '구'는 역시 야구다"라며 "아들 또한 돌잡이에서 야구공을 잡았다. 야구를 시킬 것"이라고 이야기했다.


이에 MC 김성주가 "축구는 스포츠도 아닌가"라고 떠보자 정준하는 "아니다"라며 당황한 기색을 보여 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '냉장고를 부탁해' 이대호가 정준하와 사돈 맺을 생각이 없다고 단호하게 거절했다.21일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 게스트로 미국에서 돌아오자마자 처음으로 예능에 출연한 빅보이 이대호와 정준하가 출연해 냉장고를 공개했다.이날 이대호는 5살된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개했는데, 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈다.MC 김성주 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 답해 눈길을 끌었다.이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 이유를 밝혔다.이에 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지않았지만 이대호는 "그래도 안 돼요"라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. narusi@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]2주년 특집을 맞아 빅보이 이대호와 정준하가 출연해 먹방을 기대케했다.21일 방송된 JTBC'냉장고를 부탁해'에서 MC 김성주는 "2주년을 맞이했다. 특별하게 준비한 빅이벤트가 있다. 기대해달라" 말을 하며 셰프들을 긴장케했다. 2주년을 맞이한 셰푸들 중 최현석 셰프는 "요리에 관심이 많아졌다. 셰픋르에 대한 관심도 많아지게 해줘서 고맙다" 밝히며 2주년을 맞이한 감회가 남달랐음을 알렸다.이어 2주년만큼 게스트도 먹방의 일가견있는 이대호와 정준하가 출연해 셰프들의 환영을 받았다. 이대호는 "미국에서 온지 일주일 됐다" 말하며 "정말 좋아하는 프로그램인데 2년만에 왔다" 멀리서 올 정도로 프로그램에 관심이 있음을 알렸다. 이대호와 함께 출연한 정준하는 먹방 먹신으로 알려진 만큼 먹방을 기대케한 게스트로 이대호와 함께 밥으로만 4차를 했음을 전했다. 정준하와 이대호의 놀라운 먹성에 모두가 놀란 가운데 정준하는 "4차까지 가는게 보통이지 않나" 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김성현 인턴기자] 야구선수 이대호가 절친 개그맨 정준하와 사돈 맺을 생각이 없다고 말했다.21일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해(이하 ‘냉부해’)’에서 이대호는 정준하와의 남다른 친분을 자랑했다.딸바보인 이대호는 “자식들을 나중에 결혼시킬 생각이 있느냐”는 김성주의 질문에 고민의 시간도 없이 “전혀 없다”며 단호하게 답했다.그는 결혼 반대 이유로 “정준하가 아들을 야구 시킨다고 했다. 야구선수의 아내는 너무 힘들다”는 점을 들었다. 그러자 정준하는 “만약 야구를 안시킨다면?”이라고 물었고 이대호는 “그래도 안된다”고 답해 폭소를 자아냈다./ coz306@osen.co.kr[사진] JTBC '냉부해' 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] 야구선수 이대호가 절친인 방송인 정준하와의 사돈 제안에 난색을 표했다.21일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 ‘냉장고를 부탁해’ 2주년을 맞아 대한민국 대표 빅보이 이대호 정준하를 주인공으로 초대했다.이날 방송에서는 올해로 5살이 된 이대호의 첫째 딸 효린이와 올해로 4살이 된 정준하의 아들 로하의 사진이 공개됐다. 아들 사진 공개를 앞두고 정준하는 “내가 야구를 좋아한다. 내 삶의 자체가 야구라고 생각할 정도”라면서 “아들 로하도 돌잔치에서 야구공을 잡았다. 아들을 야구선수로 만들고 싶다”고 바람을 드러낸 바 있다.아이들의 사진 공개와 함께 MC 김성주는 “효린이와 로하가 한 살 차이가 난다. 두 사람이 사돈을 맺을 생각은 없느냐”고 물었다.이대호는 이에 “전혀 없다”고 단호하게 답했다. 이어 그는 “정준하가 아들을 야구 선수 시킬것이라고 하지 않았나. 내 딸이 힘들어서 안된다”고 이유를 밝혔다.이에 정준하는 “로하를 야구선수 안 시키면 되는 것이냐”고 물었고, 이대호는 “그래도 안된다”고 다시 한 번 단호하게 답해 웃음을 안겼다. 또한 이대호는 “사돈(정준하)은 좋지만, 효린이의 선택에 맡기고 싶다”고 덧붙였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
정준하/사진제공= JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면
개그맨 정준하가 식신 본능을 발휘했다.
21일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 이대호의 냉장고가 공개됐다.
이날 MC들은 정준하에게 “이대호 씨랑 밥을 먹으면 4차까지 간다고?”라고 물었다. 이에 정준하는 “그게 보통이지 않냐”고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 이대호의 냉장고가 공개됐고, 정준하는 이대호의 아내가 만든 파래무침을 보고 “우리 다 먹어보는 거냐”며 “냄새만 맡아도 맛있다”고 감탄했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김수정 인턴기자]  
/사진=종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처
'냉장고를 부탁해' 섭외 1순위 정준하가 드디어 냉장고를 공개했다.
21일 오후 방송된 종합편성채널JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 2주년 특집으로 '이대호-정준하' 빅보이들의 냉장고가 공개됐다. 
김성주는 정준하를 '연예계 소문난 스포츠광'이라 소개했다. 이에 정준하는 "스포츠는 야구죠"라 말하며 "아들도 돌잡이에서 야구공을 잡았어요"라 덧붙였다. 
정준하는 자신의 아들 "로하는 야구를 시킬 것"이라 말해 '절친' 이대호를 웃음짓게 만들었다. 


김수정 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘냉부해’에 출연한 이대호가 정준하와의 사돈 관계를 거절했다. 21일 방송된 종합편성채널 ‘냉장고를 부탁해’(이하 ‘냉부해’)에서는 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다. 이날 MC 김성주는 이대호에게 “딸과 정준하의 아들이 1살 차이라고 들었다. 혹시 사돈 맺으실 생각 있냐”고 물었다. 이에 이대호는 단박에 거절하며 “전혀 없다. 아들을 야구 시킨다고 해서 안 된다. 야구선수랑 결혼하면 고생한다”고 말했다. 정준하는 “괜히 섭섭하다”며 야구선수를 안 하면 괜찮냐고 물었다. 하지만 이대호는 단호하게 “그래도 안된다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 이대호 (사진=JTBC) ‘냉장고를 부탁해’ 야구선수 이대호의 냉장고가 공개된다.21일 오후 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에는 야구선수 이대호가 출연해 5세된 딸 효린이와 7개월된 아들 예승이의 사진을 공개한다. 최근 녹화에서 이대호는 딸 효린이가 본인과 많이 닮아 더 귀여운 것 같다며 딸바보 면모를 드러냈으며 함께 출연한 정준하와의 두터운 친분을 공개하며 가족끼리도 교류가 있음을 밝혔다.이에 MC 김성주와 안정환이 "이대호의 딸과 정준하의 아들, 혹시 나중에 사돈을 맺을 생각은 없냐"는 질문에 이대호는 망설임 없이 "전혀 없다"고 선을 그었다.이대호는 "정준하가 아들 로하를 야구선수 시킨다고 하더라. 야구선수 내조가 힘든 걸 알기 때문에 안된다"고 설명했고 정준하는 "그럼 야구선수 안 시키면 어떻게 되냐"며 포기하지 않는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다. 이어 공개된 이대호의 냉장고는 '냉장고를 부탁해' 사상 최초로 부산에서 공수해와 눈길을 끌었는데, 냉장고 안에는 알찬 내용물들이 가득해 '야구선수 아내의 내조'를 엿볼 수 있었다. 심지어 냉장고 문에는 아내와 이대호의 애정이 담긴 쪽지들이 붙어있었는데, 달달한 말투와 내용이 가득한 사랑꾼의 메시지가 공개돼 이대호는 부끄러움을 감추지 못하는 모습을 보였다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 야구선수 이대호가 정준하의 사돈 제안을 거절했다. 21일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' (이하 '냉장고')에서는 야구선수 이대호의 냉장고가 공개됐다. 이날 '냉장고'는 2주년을 맞아 빅 이벤트 특집을 꾸몄고, 야구선수 이대호와 정준하가 게스트로 출연했다. 이어 이대호는 "귀국한 지 2주밖에 안 됐다. '냉부해'는 처음 시작할 때부터 좋아한 프로그램이다. 영광이다"라며 출연 소감을 밝혔고, 정준하는 "특별한 날에 초대해주셔서 감사하다. 냉장고를 처음 공개하는 거라 엄청 긴장 중이다"라고 전했다. 특히 정준하는 "난 야구와 관련이 많다. 아들도 돌잔치에서 야구공을 잡았다. 야구선수시킬 거다"라고 말했고, 김성주는 이대호에 "로하와 효린이와 1살 차이인데 사돈 맺을 생각은 없냐"라고 물었다. 이에 이대호는 "전혀 없다. 야구선수 사위는 힘들지 않냐"라며 거절했고, 정준하가 "야구선수 안 시키면?"이라고 묻자 "그래도 안 된다"라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]이대호 선수와 정준하가 2주년 특집 게스트로 출연한 가운데 이대호 선수가 딸 바보 아빠의 면모를 제대로 선보였다.21일 방송된 JTBC'냉장고를 부탁해'에서 MC 김성주는 "이대호 선수와 정준하씨가 공통점이 있다" 말하며 분위기를 이끌었다. MC 김성주는 "이대호 선수는 딸 바보, 정준하씨는 아들 바보다" 밝히며 두 아빠의 자식 사랑을 알렸다. MC 김성주는 "이대호 선수 딸이 굉장히 많이 닮았다고 들었다" 말하자 이대호 선수는 "닮아서 더 예쁜것 같다. 안 닮고 예쁘면 오히려 그게 이상하다" 응수해 웃음을 자아냈다. MC 김성주는 당황한 상황에서도 정신을 차리고 "정준하씨와 친분이 있는걸로 안다. 정준하씨 아들과 사돈 맺을 생각은 없나" 질문하며 MC 로서 재치를 선보였다.이대호 선수는 MC 김성주의 말에 "전혀 생각 없다" 일말의 고민도 없이 답변해 정준하를 서운케했다. 이대호 선수는 "좀 전에 아들을 야구 선수 시킨다고 했다. 야구 선수 아내는 힘들다" 말하며 거절의 말을 덧붙이자 정준하는 "야구 선수 안 시키면?" 질문해 이대호 선수를 당혹케했다. 이대호 선수는 정준하의 질문에"그래도 사돈 안한다" 답하며 "딸의 선택이 더 중요하다" 밝혀 딸 바보 아빠로서 딸에 대한 애정을 제대로 드러냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 셰프들의 요리부터 게스트의 입담까지, 빈틈이 없는 방송이었다. 여기에 시청자들까지 함께하니, 괜히 2주년 특집이 아니다.지난 21일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 2주년 특집으로 꾸며져 이대호, 정준하가 게스트로 출연했다. 이날 이대호의 냉장고가 공개됐다.이대호에 맞춤 요리를 선사할 셰프로는 미카엘, 오세득이 선발됐다. 두 사람은 '빅보이 입에 홈런 칠 고기 요리'로 대결을 펼쳤다.이날 방송이 더욱 특별했던 것은 '냉장고를 부탁해'를 사랑하는 시청자들과 함께했다는 것. '냉부해' 측은 셰프들의 요리를 직접 만들었던 시청자들 100명을 뽑아 스튜디오에 모셨고 이들과 함께 셰프의 승리를 점쳤다.100명의 시청자들은 셰프들의 요리 설명을 듣고 누가 우승을 할지 예상했다. 미카엘에겐 55명의 시청자가, 오세득에겐 45명의 시청자가 우승 표를 던졌다.미카엘은 소고기 스테이크 '마이 무따아이가'를, 오세득은 포르투갈 전통요리 '모시 돼진다'를 완성했다. 이를 맛본 시청자들과 이대호, 정준하는 감탄 또 감탄했다.이어 등판한 샘킴, 최현석은 파스타 요리 대결에 나섰다. 두 사람은 치즈와 버섯이 들어간 파스타, 오일 베이스의 파스타를 선보였고 역시 이대호의 입맛을 사로잡았다.무뚝뚝한 표정을 일관하던 이대호는 음식이 입에 들어갈 때마다 "홈런이다", "먹어본 것 중 가장 맛있다", "아내가 해준 것보다 맛있다"며 놀란 표정을 지었다. 리액션의 좋은 예를 보여주며 셰프들의 어깨를 으쓱하게 만들었다.이대호와 정준하. 소문난 절친인 만큼 두 사람은 '냉부해'에서 환상의 호흡을 보여주며 꿀잼 입담을 선사했다. 특히 가족을 향한 남다른 사랑을 보여주며 훈훈함을 안겼다.먹방 하나는 자신 있는 빅보이들 이대호와 정준하, 요리 만큼은 자신 있는 셰프들, '냉부해' 사랑 만큼은 자신 있는 시청자. 3박자가 고루 갖춰진 '냉장고를 부탁해' 2주년 특집. 또 하나의 레전드편이 탄생했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 정준하가 2016 MBC 방송연예대상의 유력한 대상 후보로 거론된다.올해 11주년을 맞이한 '무한도전'에서 정준하는 '행운의 편지' 편 영향으로 여러 특집의 주인공으로 활약했다. 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 예선 참가, 세계의 무서운 놀이기구 정복, 하루 동안 명수 몸종 생활에 대한 도전을 마쳤고, 북극곰과의 교감만이 방송을 앞둔 상황으로 전 항목 미션 수행이 눈앞이다.MC 민지라는 이름으로 보여준 깜짝 랩 실력이 감동을 주기도 했다. '아프지마 도토, 도토 잠보'라는 유행어에 이어 '타요 타요, 우리 모두 타요', '웃지마' 등의 가사도 히트시켰다.  
마흔 여섯의 나이에도 대중의 기대 이상으로 노력 끝에 미션들을 수행하며 '무한도전' 내에서 활약한 점이 대상 후보감으로 높이 평가 받고 있다.정준하가 고른 활약으로 1년 동안 MBC 예능의 웃음을 책임졌다면, 상반기 예능 스타는 단연 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')의 하현우다. 밴드 국카스텐 보컬 하현우는 '우리동네 음악대장'이란 이름으로 9연승의 전무후무한 기록을 세웠다. 매 경연 뛰어난 실력을 과시하며 커다란 화제성을 일으킨 가왕이었다. 지난해 가수 김연우가 '화생방실 클레오파트라'로 4연승을 거두고 연말 시상식에서 남자우수상을 수상했던 것과 비교하면 하현우가 대상 후보로 손색 없다는 평가다.매년 대상 후보로 거론되는 유재석('무한도전'), 김구라('마이 리틀 텔레비전' '라디오스타' 등)도 올해 역시 MBC 예능을 이끌며 구심점 역할을 해 대상 전망이 나온다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 정준하, 진짜 북극곰은 처음이지? (feat.박명수)MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.제작진에 따르면 ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  
 
 
과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC ‘무한도전’에서 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다. 
‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.    
북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다. 
모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.   
과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다. 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
MBC ‘무한도전’이 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’을 방송한다.
‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.
북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵·김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.
모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.
과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 관심이 모아진다.
하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다. 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다. 
모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'의 정준하와 박명수가 '북극곰 미션'을 수행했다. 오는 26일 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'이 방송될 예정이다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작됐다.   
북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  
 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
박명수와 정준하가 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.
오는 26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물'이 방송될 예정이다.
23일 MBC에 따르면 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 편의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지를 적으며 정준하가 이를 실행하게 됐다. 
 
/사진제공=MBC
북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, '무한도전' 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 이들은 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.
모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 1000여마리 의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 주목된다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘하&수, 진짜 북극곰의 눈물과 만났다’

26일(토) 오후 6시 25분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 그려진다.

 

‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.

 

북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, <무한도전> 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 <북극의 눈물>, <남극의 눈물>을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 

동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.

 

모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  

캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  

 

과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까? 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 북극곰과의 교감 프로젝트를 시작한다.  오는 26일 오후 6시20분 방송되는 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편은 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 마지막 미션의 일환이다. 해당 미션은 당시 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작됐다.  
'무한도전' 멤버들이 북극곰과 만난다. © News1star / MBC북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깬 후 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월께 1000여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 기대된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBC 
사진제공=MBCMBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지.하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.ⓒMBC 
MBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.ⓒMBCMBC '무한도전'이 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'을 다룬다.23일 MBC에 따르면 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 보낸 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 메시지로부터 시작됐다.북극곰을 만나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC '북극의 눈물'과 '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 오는 26일 오후 6시 25분 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 정준하와 도토의 만남도 ‘극한알바’로 험난하게 시작됐지만 마무리는 감동이었다. 이번에도 벌칙으로 북극곰을 만나러 가지만 도토 못지않은 ‘케미’를 보여주며 또 한 번 아름다운 모습을 보여줄지 기대를 모은다.지난 14일 정준하와 박명수는 캐나다로 떠났다. 캐나다에서도 두 사람이 찾은 곳은 11월 평균 기온 영하 25도를 기록하고 있는 도시 처칠. 지난해 두 사람이 ‘극한알바’를 위해 떠난 케냐 나이로비와는 다르게 추위와 사투를 벌이며 촬영을 할 것으로 보인다.지난 ‘극한알바’ 특집에서도 정준하와 박명수는 짝을 이뤄 코끼리 고아원을 찾았다. 비슷하게 생긴 코끼리의 이름도 제대로 알아보지 못한 박명수와는 다르게 정준하는 코끼리를 보살피는 일이 원래 직업인 것처럼 능숙하게 해냈다. 
특히나 몸이 아프고 약한 도토를 24시간 밀착해서 돌보는 모습은 절대 연출이 아니었다. 짧은 시간이지만 도토에 대한 진정성 어린 애정을 보여주며 우정을 나눈 정준하의 모습은 감동이었다.‘극한알바’ 이후에도 정준하는 3개월 만에 ‘해외 음식 배달 특집’을 통해서 또다시 도토와 재회하며 감동을 줬다. 이후 가요제에서도 ‘아프지 마 도토’라는 가사를 집어넣으며 변함없는 애정을 드러내기도 했다.이번에는 지난번 ‘극한알바’와는 달리 야생의 북극곰을 만나야 하기에 한층 더 어려운 상황이다. 힘겨운 상황에서도 의외의 감동을 주는 ‘무도’다. 특히나 정준하는 동물과는 특별한 교감을 보여줘 왔다. ‘북극곰’ 특집을 통해 또 한번 색다른 감동을 시청자에게 선사할지 궁금해진다. /pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공 '무한도전' 방송화면 캡처
[enews24 고홍주 기자] MBC '무한도전'의 북극곰 교감 프로젝트가 드디어 공개된다. '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작되었다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, '무한도전' 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.
 

모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.  과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지, 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 26일 오후 6시 25분 MBC '무한도전'을 통해 확인할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰을 만난다.오는 26일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며진다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만난다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻는다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향한다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 관심이 모아진다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다. 
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 박명수와 정준하가 북극곰을 만나고 왔다.


26일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.


‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다.


북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.


모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.


캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.


과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될까. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.
 

 

 


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] SBS 새 예 능프로그램 ‘씬스틸러-드라마전쟁’이 첫 촬영에 돌입했다.정규 편성된 '씬스틸러-드라마 전쟁'에서는 MC 박수홍을 비롯해 파일럿 방송에서 활약했던 정준하, 김신영, 황석정, 김정태와 새롭게 합류한 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁, 그리고 ‘깜짝 멤버’로 김병옥이 가세한다.23일 진행되고 있는 첫 녹화에서 박수홍은 “이렇게 좋은 프로그램에 MC로 합류하게 돼 기쁘다”며 의욕 넘치는 모습을 보였고, 양세형은 “다 대단한 배우분들이지만, 작은 빈틈이 있더라. 저는 이 프로그램의 빈틈을 메우는 역할로 대신하겠다”고 밝혔다.배우들은 오늘 첫 녹화부터 불꽃 애드리브 연기대결로 현장을 장악했다. 인기리에 방영 중인 ‘푸른 바다의 전설’을 유쾌하게 패러디하는가 하면, 정극을 방불케하는 명연기로 스태프들의 박수를 받았다. '파일럿 선배' 정준하와 김신영, 김정태, 황석정은 현란한 애드리브 연기로, 강예원, 이규한, 이준혁 등 새롭게 합류한 배우들은 내공의 연기로 맞서며 보는 이들을 흥미롭게 했다. 제작진은 “배우들의 시너지가 상상 이상이다. 그동안 보지 못했던 씬스틸러들의 명연기를 직접 보실 수 있는 '눈 호강' 예능이 될 것”이라고 기대감을 드러냈다.‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 당시 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다. 다음 달 5일 오후 11시 10분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 MBC '무한도전'의‘행운의 편지’특집의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작되었다. 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  
MBC 제공캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지. 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시 25분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 금빛나 기자] MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.  
 모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.    
 과연, 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지.하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 오는 26일 오후 6시25분에 방송된다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] 올해 MBC '무한도전'에서 가장 많은 미션을 수행한 것은 정준하가 아닐까? 정준하는 지난해 케냐 코끼리 고아원에서 아기 코끼리 도토와 인연을 맺은데 이어 최근 캐나다에서 북극곰과 교감을 나누고 돌아왔다. 이로써 그는 올해 자신에게 주어진 4개의 미션의 마침표를 찍었다.  '무한도전'은 2016년 새해가 밝은지 얼마 안 된 1월, 편지에 적힌 내용 그대로 실행해야하는 '행운의 편지' 특집을 진행해 다양한 미션을 만들어 냈다. 특히 정준하는 하하, 유재석, 박명수의 편지 3통은 물론, 자신이 하하에게 쓴 편지까지 되돌려받아 무려 4통의 편지를 받으며 '미션 부자'로 거듭났다. 이로 인해 정준하는 Mnet '쇼미더머니5'에 도전해 예선에 출전하며 시선을 집중시켰다. 지난해 개최된 '무한도전' 영동고속도로가요제에서 랩에 도전, "앗살라마이쿰 사와디캅 헬로 봉쥬 아프지마 도토 도토 잠보"라는 중독성 있는 가사로 호응을 얻었던 정준하는 멤버들의 뜨거운 지지 속에 'MC민지'로 변신했다.오디션에서는 코믹하리라는 예상을 깨고 진지한 자세로 임해 웃음을 멈추게 했다. 비록 예선을 통과하지는 못했지만 오랜 노력의 시간이 느껴지는 그의 랩은 많은 시청자들에게 강렬한 인상을 남겼다. 고소공포증으로 유명한 그는 미션 때문에 미국에서 세계에서 가장 무서운 롤러코스터까지 도전했다. 고층 유리 미끄럼틀을 시작으로 세계에서 가장 속도가 빠르고 경사가 가파르며, 낙하 길이가 가장 긴 목재 롤러코스터로 인증받은 골리앗과 세계에 단 3개뿐인 4차원 롤러코스터까지 섭렵하며 아찔한 웃음을 선사했다.  특히 정준하는 단순히 롤러코스터 탑승에 그치지 않고 놀이기구를 타면서 먹방에도전해 공포를 웃음으로 승화시켰다. 리액션의 황제다운 격렬한 체험 반응으로 멤버들까지 혀를 내두르게 만들었다. 오르락 내리락하는 동안 온 얼굴에 요거트가 범벅된 충격적인 비주얼은 또 한 번 웃음보를 자극했다.   
이어 정준하는 지난 10월 방송된 '우린 자연인이다' 특집을 통해 박명수 몸종되기 미션도 완료했다. 박명수는 유재석에게 '폭포수 맞으며 명상하기' 미션이 담긴 편지를 보내려다 실패했고, 정준하는 박명수에게 '하루 동안 몸종되기' 미션을 전달하려다 실패했다. 편지 보내기에 실패하면 자신에게 되돌아온다는 규칙으로 인해 두 사람이 나란히 벌칙을 받게 된 것. 두 벌칙이 만나 하나의 콩트가 완성돼 또 다른 재미를 선사했다.정준하는 마침낸 11월 캐나다 처칠로 향해 북극곰과 만남까지 마치면서 시청자와 약속한 모든 미션을 완수했다. 정준하는 '하와수' 콤비인 박명수와 함께 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있어, 이 시기 북극해가 얼기를 기다리는 북극곰이머무르는 곳이다. 특히 정준하는 고소공포증을 비롯해 오디션 도전에 대한 부담감, 북극곰과 만남에 대한 두려움에도 불구하고 주어진 미션들을 모두 완수했다는 점에서 더욱 눈길을 모은다. 시청자와 약속을 지키기 위해 스스로의 한계까지 극복해낸 진정한 '무한도전'을 선보인 셈이다. 그는 앞서 스포츠조선과 인터뷰에서 "'쇼미더머니5' 준비를 하면서 한동안 잠을 못잤었다. 녹화가 끝나도 '이거 어떡하지. 어떻게 가사쓰지'라는 걱정이 밀려와서 우울하기까지 했다. 처음하는 도전이다보니 가사를 써도 제대로 쓴 건지도 모르겠고, 불안감, 초조함, 망신 당할 것 같은 두려움이 힘들었다"고 밝힌 바 있다.   또 "롤러코스터 미션을 생각하면 잠이 안 온다. SBS '정글의 법칙' 출연할 때도 브루나이 캐노피(관망대) 제일 꼭대기 올라가는게 첫 미션이었는데 실신할 지경에 숨도 제대로 못 쉬었다. 어떻게 했는지 조차 기억이 안 날 만큼 너무 무서웠다. '무한도전' 100회 특집 때 롤러코스터 타고 짜장면 먹기한 뒤 사흘 몸살 앓았다"라는 말에서 그가 느끼는 공포를 짐작할 수 있었다.그럼에도 불구하고 끝까지 해낸 그의 마지막 미션이 방송을 통해 공개된다. 정준하는 '무한도전' 멤버들과 함께 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만나 조언까지 구했다고 한다. "처음에는 벌칙 같아도 결국 감동을 준다"는 정준하의 말처럼, 이번 북극곰과 교감 또한 더 큰 감동으로 시청자들의 마음을 울리리란 예감이다.  ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘무한도전’ 스틸컷 / 사진=MBC 제공
‘아이템 부자’ 정준하가 북극곰과의 교감을 끝으로 2016년 마지막 미션 수행에 나섰다. 올 한해 네 개의 미션을 ‘야무지게’ 소화했던 그 인만큼 연말 시상식에서 좋은 결과를 기대해볼만하다.
지난 1월 MBC ‘무한도전’ 멤버들은 편지를 받은 사람은 무조건 편지에 적힌 내용을 수행해야하는 ‘행운의 편지’ 특집을 진행했다. 이 과정서 정준하는 엠넷 ‘쇼미더머니5’ 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복(롤러코스터)을 미션을 부여받으며 ‘미션 재벌’에 등극했다.
정준하는 차근차근 미션 수행에 나섰다. 지난 3월 ‘쇼미더머니5’ 예선에 출전한 그는 MC 민지라는 닉네임으로 서바이벌에 도전했다. 쉽지 않은 도전이었다. 누구의 도움도 받지 않고 스스로 가사를 적어내려 갔고, 웃음기 쏙 뺀 진지한 도전으로 화제를 모았다. ‘당연히 웃길 것’이라는 모두의 예상을 깼다. “웃지 마!”라고 외치며 시작한 정준하의 도전은 뭉클한 감동으로 다가왔다.
이후 8월 정준하는 미국 LA에서 놀이기구 타기 미션에 임했다. ‘무한도전’ 멤버들 중에서도 ‘겁쟁이’로 유명한 정준하에게는 그야말로 최고난이도의 미션이었다. 정준하는 지상 70층 높이의 빌딩 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀, 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터, 의자가 회전하는 4차원 롤러코스터까지, 보는 것만으로도 아찔한 롤러코스터에 몸을 실었다. 미션 수행만큼이나 화제를 모았던 건 그의 리액션이었다. 미션 클리어와 함께 독보적인 ‘리액션의 제왕’ 자리를 확인하기도 했다.
 
MBC ‘무한도전’ 정준하 / 사진=방송화면 캡처
이후 10월 정준하는 ‘우린 자연인이다’ 특집을 통해 박명수의 몸종이 되기도 했다. 박명수는 유재석에게 ‘폭포수 맞으며 명상하기’ 미션이 담긴 편지를 보내지 못했고, 정준하는 박명수에게 ‘하루 동안 몸종되기’ 미션을 전달하지 못했다. 편지를 전달하지 못한 두 사람은 나란히 벌칙을 수행했고, 두 벌칙이 하나로 합쳐지게 됐다. 청순한 자태(?)로 해수로 불린 정준하는 박명수의 불평불만 속에서 수발을 들으며 세 번째 미션까지 완료했다.
그리고 정준하는 대망의 ‘북극곰과의 교감’을 위해 지난 14일 캐나다 처칠로 출국했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 앞서 아프리카 케냐의 코끼리 고아원에서 ‘극한알바’를 펼친 정준하는 아기 코끼리 도토와 남다른 교감으로 나누며 ‘도토 아빠’에 등극했다. 때문에 정준하와 북극곰의 ‘케미’에도 많은 관심이 쏠리고 있는 상황이다.
정준하는 북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 MBC ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵·김진만 PD를 만나 촬영에 필요한 팁까지 전수 받은 것으로 알려졌다. 북극곰과의 교감까지 성공하면 정준하는 올 초 약속한 모든 미션을 성공하게 된다.
이처럼 정준하는 올 초부터 연말까지 웃음과 감동을 동시에 안기는 여러 도전들을 수행했다. ‘무한도전’ 멤버들 내에서도 독보적인 활약을 펼쳤던 정준하인 만큼 과연 연말 시상식에서 어떤 결과를 얻게 될지 관심이 모아진다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 조해진 기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 진짜 북극곰을 만났다. 26일 오후 방송될 MBC '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집을 위해 떠난 정준하와 박명수의 모습이 공개된다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"는 편지로부터 시작됐다.북극곰을 만나러 떠나기에 앞서 '무한도전' 멤버들은 MBC '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 김진만 PD를 만나 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 북극곰을 만나면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 조언을 구했다.준비를 마친 '하와 수' 커플은 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온이 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치해 있다. 이에 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다고.과연 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떤 교감을 나눌 수 있을지, 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 '북극곰의 눈물'은 26일 오후 6시 25분에 공개된다. 사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박현민 기자] 방송인 정준하가 마라도를 깜짝 방문한다.26일 방송계에 따르면 정준하는 SBS 예능 '자기야-백년손님'(이하 '백년손님') 특급 게스트로 확정, 마라도에 위치한 박형일(박서방)의 처가를 방문해 해녀 장모를 만날 예정.정준하는 이날 이른 새벽 서울을 떠나 마라도로 향했으며, '백년손님'에 고정 출연하는 SBS 김환 아나운서가 그의 곁을 함께 했다.특히 정준하는 MBC '무한도전'에서 북극곰을 만나기 위해 최근 캐나다 처칠을 다녀왔고, 김환 아나운서는 SBS '정글의 법칙 in 동티모르' 편을 통해 오지생활을 체험한 경험이 있는 만큼, 두 사람이 '힘들기로 소문난' 마라도 박여사 하우스에서 어떤 반응을 보일지 주목된다.한편, SBS '자기야-백년손님'은 처가를 찾아간 사위와 장모가 함께 생활하며 벌어지는 이야기를 리얼하게 그린 프로그램. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송되며, 동시간대 방송되는 '해피투게더',  '미래일기'를 제치고 목요일 예능 1위 왕좌를 수성 중이다. / gato@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.  
 
캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 26일 오후 6시 25분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 북극곰의 감동을 안방에.


26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.


‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.


북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.


캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.


야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.


한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다.


26일 오후 6시 25분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=박진영 기자]  MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다. ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.  북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.  캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.  한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=MBC 제공)26일(토) 저녁 6시 25분 방송되는 MBC '무한도전'에서는 멤버 정준하가 북극곰을 만나러 가는 과정이 그려진다.'북극곰의 눈물'이라는 주제를 내건 이날 방송은 앞서 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션이다. 당시 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이어 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다.북극행에는 정준하는 물론, 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께한다. 멤버들은 북극곰을 만나러 떠나기 전에 다큐멘터리 '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 PD들을 만나 사전 정보를 들었다.야생 북극곰을 볼 수 있는 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 둘은 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못한 것을 알려졌다. 한국에 있는 멤버들도 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 정준하가 '백년손님' 특별 게스트로 마라도를 방문한다.한 매체는 26일 정준하가 SBS 예능 '자기야-백년손님'(이하 '백년손님') 특급 게스트로 출연해 마라도에 위치한 박형일(박서방)의 처가를 방문한다고 보도했다.정준하는 이날 이른 새벽 '백년손님'에 고정 출연 중인 SBS 김환 아나운서와 함께 서울을 떠나 마라도로 향했다.두 사람이 '힘들기로 소문난' 마라도 박여사 하우스에서 어떤 웃지 못할 적응기를 보여 줄지가 주요 관전포인트. 한편, SBS '자기야-백년손님'은 처가를 찾아간 사위와 장모가 함께 생활하며 벌어지는 이야기를 담는다.   kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] '야생 동물의 아버지' 정준하가 드디어 북극곰과 교감한다. '북극곰의 눈물'은 지난 1월 MBC '무한도전'에서 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 "북극곰과 백허그를 하고 와라", "곰에게 마이크를 채워줘라" 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  
 

야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 MBC '무한도전-북극곰의 눈물'은 26일(토) 오후 6시 25분에 방송된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김진선 기자] ‘무한도전’에서 북금곡의 감동이 전해진다. 26일 오후 방송되는 MBC ‘무한도전’에는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 그려진다. ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 된 것.   
 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다.캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다고.   
 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기기도 했다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈]  ‘썰전’ 문재인 “박근혜 대통령, 스스로 직위 내려놓아야” [오늘의 포토] 하연주 '시선 싹쓸이하는 각선미' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 정준하가 북금곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 공개된다.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 전파를 탄다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 앞서 진행된 ‘무한도전’ 촬영에서 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 만들었다.캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 이 밖에도 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다는 후문이다.한편 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공

'무한도전' 정준하, 북극곰과 교감 나선다…역대급 감동 선사할까?'무한도전' 정준하가 드디어 북극곰을 만나러 갔다.26일 방송되는 MBC '무한도전'에서는 '도토 아빠' 정준하가 북극곰을 만나러 간 '북극곰의 눈물'편이 그려진다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다.또 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 '북극곰과 백허그를 하고 와라', '곰에게 마이크를 채워줘라' 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 만들었다.캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.이 밖에도 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다는 후문.한편 '무한도전-북극곰의 눈물'은 오늘(26일) 오후 6시25분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
무한도전‘무한도전’ 행운의 편지 대망의 마지막 미션이 공개된다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 특집이 그려진다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”고 작성한 편지에서 시작됐다.무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 약 1000마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다.이에 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 본 방송에 대한 궁금증을 더했다.한편, MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’은 이날 오후 6시 25분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] MBC '무한도전'에서 '야생 동물의 아버지'인 정준하가 북극곰을 만나러 간 '북극곰의 눈물'이 방송된다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다.북극곰을 만나러 가기 전 멤버들은 '북극의 눈물' '남극의 눈물'을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 '북극곰과 백허그를 하고 와라' '곰에게 마이크를 채워줘라' 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 
(사진=MBC)캐나다 처칠에 가기 전 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 '스타'와 '캐스카'의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다.시청자의 마음에 감동을 전해 줄 '무한도전-북극곰의 눈물'은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC <무한도전>에서는 ‘야생 동물의 아버지’인 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.

‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 

 

북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 

캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다.  

 
 
 

야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다. 

한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 

시청자의 마음에 감동을 전해 줄 <무한도전-북극곰의 눈물>은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 정준하와 박명수가 북극곰과 교감을 나눈다.26일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려진다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 작성한 편지에서 시작됐다.무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다.모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 약 1000마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무른다.이에 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 본 방송에 대한 궁금증을 더했다. 방송은 이날 오후 6시 25분olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
‘무한도전’, ‘북극곰 만나기’미션 도전···영하 25도 향한 정준하와 박명수
[동아닷컴] 
26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’이 방송된다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 이에 멤버 중 유일하게 극지방 경험자로 남극 펭귄을 만나고 온 박명수가 함께 하게 됐다. 북극곰을 만나러 가기 전, 멤버들은 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’ 을 연출한 다큐멘터리 PD들을 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. 또한 멤버들은 북극곰을 만나러 갈 정준하에게 ‘북극곰과 백허그를 하고 와라’, ‘곰에게 마이크를 채워줘라’ 등의 무리한 미션을 주며 정준하를 당황케 했다. 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙에 간 정준하와 박명수는 어미를 잃거나, 상처를 입어 야생에서 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 그곳에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰 ‘스타’와 ‘캐스카’의 가슴 아픈 사연을 듣기도 했다. 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위와 싸우며 그동안 어떤 다큐멘터리에서도 보지 못했던 북극곰의 특별한 모습을 보고 기쁨을 감추지 못했다.한편 한국에 있는 멤버들은 영상통화로나마 북극곰의 모습을 보기 위해 새벽 4시에 한자리에 모였다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 수차례 연결이 끊기며 멤버들의 인내심이 폭발하기도 했다. 시청자의 마음에 감동을 전해 줄 ‘무한도전-북극곰의 눈물’은 오늘(26일) 오후 6시 25분에 방송된다. ▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
박명수 정준하 북극곰. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰을 찾아 나선다.26일 MBC '무한도전'에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향한 박명수와 정준하의 모습이 그려진다.이번 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 한 데서 비롯됐다. 북극곰을 만나기에 앞서 멤버들은 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD인 두 사람은 멤버들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 많은 팁을 전달했다. 박명수와 정준하가 북극곰을 찾아 떠난 캐나다 처칠은 11월 평균 기온이 영하 25도에 이르는 매우 추운 곳이다. 또한 처칠은 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음 약 1000마리의 북극곰들이 이곳에 머물러 북극곰을 관찰하기엔 최적의 장소다. 한편 '무한도전'은 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[[IMG1]]‘무한도전’ 정준하와 박명수가 어떤 북극곰을 만날까.26일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’이 방송될 예정이다. 이번 ‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 “이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라”는 편지로부터 시작됐다.   북극곰을 만나러 떠나기에 앞서, ‘무한도전’ 멤버들은 MBC 명품 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’, ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵, 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 얻었다고.앞서 진행된 ‘무한도전’ 촬영에서 모든 준비를 끝낸 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다.  캐나다 처칠은 11월 평균 기온 영하 25도로, 북극곰의 여름 서식처와 가까이 있고 북극해와 붙어 있어 겨울이 되면 북극곰이 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 그래서 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다. 이에 정준하와 박명수는 어떤 북극곰을 만나 어떻게 교감을 나누게 될지 궁금증을 자극한다.한편 하얀 설원에서 북극곰이 전해줄 힐링 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’은 금일 오후 6시25분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 북극곰 백허그를 하고 오라는 멤버들의 짓궂은 요구에 화들짝 놀랐다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 이날 정준하는 북극곰과의 교감을 하고 오는 미션이다.이날 정준하는 코끼리 도토와의 교감에 이어 북극곰과의 교감을 하고 오게 됐다. 이에 멤버들은 “이번에는 백허그를 하고 오는 거냐” “무등을 태워주는 거냐”는 반응을 보였다. 이에 정준하는 “백허그 하는 순간 난 이세상에서 없어져”라고 화들짝 놀랐다. 이에 유재석은 “백허그를 한다는 것 자체가 위험하니까 마이크 채워주는 걸로”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 북극에 대해 알기위해 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’을 연출한 조준묵 피디와 김진만 피디와의 만남이 공개됐다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 북극으로 향했다.26일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 북극곰과 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'이 그려졌다. 이날 정준하는 "혼자 가기는 좀 그렇고 같이갈 사람이 필요하다"라고 말문을 열었다. 박명수는 '한가한 멤버'라는 말에 가지 않으려 손사레 쳤지만 결국 정준하와 함께 가게 됐다. 공항에 도착한 정준하와 박명수, 정준하는 "전에 타로를 봐주는 선생님이 11월에 해외를 가게 되면 감정 상하는 일 없게 하라 했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수, 정준하가 또 함께했다.
26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’ 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’ 특집으로 꾸며졌다.
앞서 아프리카 편을 통해 호흡을 맞춘 박명수, 정준하가 이번 북극행도 손을 잡았다. 두 사람은 시종 긴장한 표정으로 “살아 돌아오겠다”고 각오를 다졌다.
정준하는 “사실 어제 찾아봤는데, 북극금이 세상에서 가장 포악한 육식동물이더라”며 헛웃음을 지었고, 박명수 역시 옅은 미소로 걱정했다.
정준하는 걱정을 감추려 애써 환한 미소를 지었고, 그른 그를 나무라는 박명수의 모습은 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 인천 공항에 도착했다.26일 저녁 방송된 MBC ‘무한도전’에는 북극곰 차림으로 공항에 출몰한 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다. 
올해의 마지막 임무를 하러 가는 길인데다 먼 타국으로 가는 일정에 정준하와 박명수는 다소 긴장한 모습이 역력했다. 하지만 시청자들의 즐거움을 주기 위해 회의를 한 결과 북극곰과의 백허그 등 몇가지 아이템이 나왔다.정준하는 박명수의 아이템에 “오다가 혹시 몰라서 검색을 해봤는데 북극곰이 세상에서 가장 포악한 육식동물이래요”라고 설명했다. 박명수는 이에 입장을 바꾸며 “뭐, 둘 중 하나는 살아서 돌아오겠죠?”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 정준하는 “백허그는 할 수도 없고, 전문가분들이 이야기 하셨잖아요. 멀리 점처럼 보였는데 바로 코앞에 와있더라고”라고 걱정을 드러냈다. 더불어 정준하는 과거 타로점 특집에 나왔던 타로전문가에게 제작진이 의뢰를 했더니 “11월에 해외나가는 일이 있으면 의 상하지 않게 조심하라고 했다”고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 박명수가 정준하와 함께 북극곰을 만나러 가게 됐다.정준하는 26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서 북극곰을 만나러 가기 전 파트너로 박명수를 지명했다.정준하는 "제작진에게 말했다. '혼자는 못간다'고"라면서 현재 스케줄이 별로 없는 사람으로 박명수를 언급했고 당황한 박명수는 "나 바쁘다"라고 모른척했다.   
정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 갔다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처하지만 박명수는 이내 "명분이 없다"고 말했고 유재석이 "빠져나갈 명분이 없다는 거 맞느냐"라고 쐐기를 박아 웃음을 자아냈다. 이로써 박명수는 정준하와 함께 도토에 이어 북극곰도 만나러 가게 됐다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 정준하와 박명수가 헤엄치는 북극곰을 보고 감탄했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하와 박명수는 북극곰을 보러 함께 떠났다. 이날 정준하와 박명수는 수족관에서 헤엄치고 있는 곰을 만났다. 곰을 실제로 물 속에서 자유롭게 헤엄치고 있었다. 이에 정준하와 박명수는 "정말 신기하다"며 감탄했다[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
무한도전 정준하 박명수 북극곰. 사진-MBC '무한도전' 방송 캡처

무한도전 정준하 박명수 북극곰'무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 갔다.26일 MBC '무한도전'은 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서 정준하는 "11월에 해외나가는 일이 있으면 의 상하지 않게 조심하라고 했다"며 몸을 사렸고, 박명수는 "오다가 혹시 몰라서 검색을 해봤는데 북극곰이 세상에서 가장 포악한 육식동물이래요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 두 사람은 수족관을 헤엄치고 있는 북극곰을 만났고 "정말 신기하다"며 감탄했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김진아 기자] 정준하와 박명수가 어미를 잃은 아기북극곰들의 사연에 안타까움을 감추지 못했다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 이날 정준하는 북극곰과의 교감을 하고 오는 미션. 캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 어미를 잃거나 야생에서 생활할수 없는 북극곰들을 보호하는 아시니보인 동물원을 찾았다.이들은 수족관에서 수영을 하고 있는 북극곰들을 만나게 됐다. 3살 정도인 북극곰 두 마리 스타와 캐스카. 스타는 어미를 잃고 길을 헤매다 늑대떼에 죽을뻔한 것을 구조대가 살려냈다고. 또다른 북극곰 캐스카는 작아진 얼음을 위에서 사냥을 할수 없어진 엄마와 함께 먹이를 찾아 인간들의 마을을 찾아왔다. 쓰레기통을 뒤져 쓰레기로 허기를 채우던 중에 사람들이 다가왔고 어미곰은 총에 맞아 죽고 말았다고. 이에 당시 1살의 아기곰이었던 캐스카는 이곳에 오게 됐다는 것. 가족을 잃고 동물원에 오게 된 북극곰들의 사연에 정준하와 박명수는 안타까움을 감추지 못했다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC ‘무한도전’ 박명수와 정준하가 북극곰을 봤다.26일 '무한도전'에서는 야생 동물의 아버지 정준하가 북극곰을 만나러 가는 ‘북극곰의 눈물’이 방송됐다.특수 차량 툰드라버기를 타고 북극곰을 만나러 간 박명수와 정준하는 허드슨만이 11월에도 얼지 않는 지구온난화 현상에 안타까움을 표현했다.이어 이동 중 첫 번째 북극곰을 만난 두 사람. 박명수는 특유의 리포터 톤으로 흥분하며 상황을 전했고 정준하는 외롭게 풀로 허기를 달래는 북극곰을 보며 가슴아파했다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=‘무한도전’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김수현기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰과 첫 만남을 가졌다.26일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 북극곰과 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물'이 그려졌다.이날 박명수와 정준하는 북극곰을 찾아 떠났다. 하지만 북극곰은 좀처럼 나타나지 않았고 두 사람은 초조해했다.바로 그때 북극곰이 나타나자 박명수는 "리얼 상황이다. 정말 북극곰이 있다"며 감탄했다.북극곰은 덤불의 풀을 뜯어 먹고 있었고, 박명수는 "먹을 게 없을 텐데 뭐하고 있나"라고 안타까워했다. 정준하 역시 "쟤네들은 많이 먹어야 할 텐데 어떻게 하냐"라고 걱정했다. 두 사람은 처음 만난 북극곰을 기념하며 '하나'라는 이름을 붙여줬다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
박명수, 정준하가 캐나다에서 북극곰을 발견했다.
26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’ 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’의 특집으로 꾸며졌다.
정준하, 박명수는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 사람에게는 매우 추운 날씨였지만, 북극곰이 나타나기에는 열악했다.
강이 얼지 않으면 북극곰은 계속 해안가에 있을 수밖에 없다. 이 같은 상황을 전하며 캡틴은 “수년 전과 비교해 곰들의 수가 눈에 띄게 줄었다”고 안타까워했다.
예년 같았으면 얼어야 할 호수는 하나도 얼지 않았고, 박명수와 정준하는 두 눈으로 지구 온난화의 심각성을 확인했다.
박명수는 “아직 곰의 흔적은 전혀 찾아볼 수가 없다”고 초조해했다.
이내 북극곰을 발견했다. 정준하, 박명수는 흥분을 감추지 못했고 “실제 상황이다. 행운이다”라고 목소리를 높였다.
하지만 반가움도 잠시, 눈바람과 허기를 참으며 홀로 서 있는 북극곰을 보고 안타까워 했다. 두 사람은 가장 처음 본 곰에게 ‘하나’라는 이름을 붙여주며 마음을 대신했다.
정준하, 박명수는 “뉴스로 볼 때는 와닿지 않았는데 직접 와보니까 알겠다”고 말했다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 나섰다. 


26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 정준하가 북극곰을 만나기 위해 떠난 '북극곰의 눈물'이 그려졌다.


정준하는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 미션으로 북극곰과의 교감을 해야 했다. 


이에 제작진은 직접 다녀올 정준하를 위해 극지방 전문가 '북극의 눈물' 조준묵 PD와 '남극의 눈물' 김진만 PD를 초빙했다. 


다큐 촬영으로 인해 1년 동안 북극에서 살았던 조준묵 PD는 북극의 평균온도가 영하 30도라며 얼굴이 찢어지는 것 같은 추위를 전했다. 


또한 조준묵 PD는 "아프리카 사자보다 북극곰을 만나기가 어렵다"며 "북극곰을 가까이서 보면 안된다. 촬영 당시에도 총을 든 가드들이 망원렌즈로 찍었다"고 덧붙여 정준하를 두렵게 했다. 


김진만 PD는 남극은 영하 89도까지 내려간다며 펭귄들의 따뜻한 허들링 우정에 대해서도 전했다. 또한 PD들은 직접 보면서 느낀 지구 온난화의 실태에 대해 생생한 후기를 알리기도 했다. 


PD들은 북극에 갈 정준하에게 겨울 폭풍을 알리며 곧 MBC에서 곰 다큐멘터리를 찍는다고 무언가를 보면 제보해달라 정준하에게 막중한 임무를 알리기도 했다. 


혼자 가기 외로웠던 정준하는 가장 스케줄이 없는 박명수를 동행으로 지목했다. 빠져나갈 틈이 없었던 박명수는 착잡한 표정으로 함께 하게 됐다. 


정준하는 타로점에서 나온 해외에 간 뒤 감정 상하는 일이 생길 수 있다는 이야기를 언급했다. 정준하는 이와 더불어 자신과 함께 해준 박명수에게 고마움을 전했다. 이에 박명수는 "해수야 가자"라며 남다른 우정을 보였다. 


두 사람은 캐나다 처칠로 향했다. 이들은 먼저 곰돌이 푸의 고향이자 북극곰 보호센터가 있는 위니펙으로 가게 됐다. 정준하는 비행 시간동안 책을 읽으며 철저한 준비를 보였다. 


첫날부터 감정이 상한 모습을 보였던 정준하와 박명수는 북극곰 보호센터로 향했다. 그곳에서 두 사람은 헤엄치고 있는 북극곰을 보게됐다. 실제로 북극곰과 마주하자 놀라움을 감추지 못했다. 


정준하와 박명수는 아기곰들을 보고 놀라며 "이런 애들을 뒤에서 백허그를 하라고요?"라고 슬퍼했다. 큐레이터 역시 "안된다"고 단호하게 말했다. 


보호센터 북극곰들의 이야기도 전해졌다. 북극곰 스타는 한 살 때 엄마를 잃고 생활했다. 스타는 여기저기 헤매다녔지만 혼자가 됐고 늑대 무리에게 잡아 먹힐 위험에 빠졌지만 구조대에게 발견됐다. 


캐스카 역시 엄마와 함께 지냈지만 지구온난화로 작아진 얼음 위에서 먹이를 찾아 계속 떠났다. 결국 사람의 마을까지 와서 음식쓰레기를 찾아 먹었고 엄마는 사람들의 총에 맞앗다. 


큐레이터는 "북극곰이 홀로 생활 한다고 알려졌는데 사교적이다"며 "한 곳에서 사이좋게 지낸다. 하지만 아기곰들은 엄마곰을 잃어서 야생으로 못 간다"고 말했다. 


이어 두 사람은 야생 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 향했다. 이들은 추운 날씨와 아무 것도 없는 풍경에 놀랐다. 하지만 북극곰의 북극해 이동 통로 허드슨 만을 보고 놀랐다. 


두 사람은 안전하게 북극곰을 관찰할 수 있는 툰드라 버기를 타게 됐다. 이들은 생태 전문가로부터 지구온난화로 인해 얼음이 얼지 않아 북극곰이 굶주림으로 생존의 위기를 겪는다는 이야기를 듣고 안타까워했다. 


정준하와 박명수는 기다림 끝에 북극곰과 만날 수 있었다. 특히 박명수는 "리얼 상황이다"며 흥분을 감추지 못했다. 하지만 북극곰이 먹을 것이 없어 나뭇잎을 먹는 것에 마음 아파했다. 


이들은 처음으로 본 곰에게 '하나'라는 이름을 지어주며 두번째 본 곰은 '두리'로 짓기로 했다. 정준하와 박명수는 지구온난화를 직접 느끼며 안타까워했다. 


두리에 이어 정준하와 박명수는 여러 북극곰들을 만날 수 있었다. 가족 곰들의 횡단 모습도 보며 이들은 감탄을 거듭했다. 두 사람은 "평생 볼 수 없는 장면이다"고 말했다. 


정준하와 박명수는 한국에 있는 멤버들과 영상통화를 하기도 했다. 하지만 좀처럼 통신 상태가 좋지 않았다. 이리저리 많은 시도를 했고 이야기를 나눌 수 있었다. 하지만 정준하는 "북극곰을 봤어"라는 이야기만 할 수 있었고 다른 말은 나누지 못했다. 이어 다시금 대화가 이어졌고 "북극곰 안았냐"는 말에 정준하는 "안으면 죽는단 말이야"라 외쳐 웃음을자아냈다. 멤버들은 "잘 지내는 것 같아 마음이 놓인다"고 흐뭇해 했다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 캐나다로 향했다. 이들은 지구온난화로 인해 살 곳을 잃은 북극곰들의 이야기를 '무한도전' 카메라에 생생하게 담아내 많은 생각할 거리를 안겼다.26일 오후 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물' 편에서는 북극곰을 만나기 전 이야기를 나누는 멤버들의 모습이 전파를 탔다.   이번 '북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 정준하는 아프리카 아기 코끼리 도토, 가봉 고릴라에 이은 북극곰과의 교감을 미션으로 받았다. 멤버들은 미션으로 "북극곰을 백허그하고 와라"고 장난을 쳤고 정준하는 "안는 순간 난 없어진다"라고 응수해 웃음을 자아냈다. 
정준하와 박명수가 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향했다. ⓒ News1star / MBC '무한도전' 캡처이어 멤버들은 MBC 다큐멘터리 프로그램 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD, 김진만 PD를 만나 북극곰에 대한 사전 정보를 들었다. PD들은 직접 북극곰이나 펭귄들을 보게 된 일화를 털어놔 감동을 안겼다. 하지만 현재 지구온난화의 심각성에 대해서도 설명해 모두를 긴장시켰다.정준하는 파트너로 박명수를 지명한 뒤, 그와 함께 캐나다로 떠났다. 두 사람은 목적지인 캐나다 처칠에 가기 전, 위니펙으로 가 스스로 살아갈 수 없는 북극곰들을 구조해 보호하는 동물원을 찾았다. 특히 '무한도전' 제작진은 지구온난화로 어미를 잃은 어린 북극곰 캐스카의 아픈 사연을 동화로 보여줘 뭉클함을 자아냈다.다음은 야생 북극곰을 볼 수 있는 처칠에 도착한 두 사람. 희망에 부푼 이들은 11월 중반의 겨울인데도 아직 다 얼지 않은 호수나 점점 멸종해가는 북극곰의 상황을 듣고 위기감을 느꼈다. 이후 두 사람은 눈보라가 휘몰아치는 강추위 속에서도 차를 타고 이동하며 북극곰은 물론 다양한 야생 동물들을 만나 기뻐했다.반면 한국에 있는 네 명의 멤버들은 정준하, 박명수와 영상통화를 하기 위해 새벽 4시에 한자리에 모여 대기했다. 하지만 고르지 못한 통신 상태로 통신은 계속 끊겼고 정준하는 "북극곰 7마리를 봤다. 그중에 한 마리는 똥 싸는 걸 라이브로 봤다"고 자랑했지만 인내심이 끊긴 유재석은 급하게 방송을 마무리하려고 해 폭소를 유발했다. nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하가 처칠로 향했다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 508회에는 ‘행운의 편지’ 대망의 마지막 미션을 수행하기 위해 캐나다로 떠나는 정준하와 박명수 ‘하와 수’ 콤비의 북극곰 만나기 대작전이 그려졌다.  
박명수는 혼자 북극에 갈 수 없다는 정준하의 의견에 급하게 몸을 사리는 모습을 보였다. 그러나 유재석은 단번에 박명수를 지목하며 “명수 형이랑 가고 싶단 거죠?”라고 물었다. 정준하는 이에 “그게 제일 낫지 않을까”라며 말끝을 흐리면서도 “스케줄도 다들 안 되고”라며 박명수를 여행 파트너로 점찍었다. 박명수는 “스케줄은 다 안 되는데 내야지”라고 했지만 결국 이 말이 발목을 잡는 셈이 됐다. 그럼 본인 스케줄을 내라는 말에 박명수는 “명분이 없는데에?”라고 망설였고 유재석은 “지금 형이 빠져나갈 명분이 없다는 거죠?”라고 쐐기를 박으며 하와수 커플에 대한 기대감을 드러냈다. 빼도박도 못 하고 북극에 가게 생긴 박명수는 “아니 기대해도 되긴 하지만 어후, 이게 뭐”라고 한숨을 내쉬는 모습으로 웃음을 자아냈다. 공항에서 박명수를 만난 정준하는 진심어린 걱정을 드러내기도 했다. 정준하는 ‘두근두근 다방구’ 때 만난 타로 선생님을 제작진이 만나고 왔다며 “11월에 혹시 해외 나갈 일 있냐고 해서 있다고 했더니 가서 조심하라고(그랬다) 감정 상하지 않게, 감정 상하는 일이 생길 수 있으니”라고 당부했다. 박명수는 이에 너털웃음을 지어보이며 환장의 커플 하와 수의 뿌리 깊은 앙숙의 역사를 수긍했다. 그러나 비행기에 오르기도 전부터 두 사람은 티격태격하기 했다. 곰분장을 한 채로 티켓팅을 하며 장난을 치는 정준하의 모습에 마음이 한시가 급한 박명수가 잔소리를 늘어놓기 시작했다. 장시간 비행이 끝내고 공항 밖으로 나와 뼈가 시린 날씨에 빨리 숙소로 이동하고 싶어하는 박명수와 달리 정준하는 뭔가를 하려고 했다. 그러나 박명수는 “빨리 가라고!”라며 피곤함을 호소했고 정준하는 끌려가면서도 “(비행기에서)잠만 계속 자놓고”라고 투덜거리는 모습으로 11월 ‘의 상하는’ 타로 예견을 몸소 실천하기 시작했다. 이튿날 아시니보인 동물원에서도 다툼은 이어졌다. 정준하는 좀처럼 자신을 받아주지 않는 박명수의 직진 진행에 “나랑 좀 호흡이 안 맞는데?”라고 반론했지만 박명수는 이에 아랑곳하지 않는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 아기코끼리 도토와의 교감을 표현한 '아프지마 도토'는 또 탄생할까. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 정준하와 박명수는 북극곰을 보러 함께 떠났다. 이번 방송은 '북극곰의 눈물' 특집으로 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 마지막 미션이다.정준하는 함께 떠나고 싶은 멤버로 박명수를 꼽았다. 박명수는 거부하고 싶어했지만, 결국 정준하와 함께 떠났다. 두 사람은 푸우의 고향 하트필드와 북극 허드슨만으로 갔다. 먼저 정준하와 박명수는 어미를 잃은 아기곰들을 만났다. 특히, 아기곰들은 수족관에서 실제로 자유롭게 헤엄치고 있었다. 이에 정준하와 박명수는 "정말 신기하다"며 감탄했다. 
이어 이들은 허드슨만의 야생곰을 보기 위해 떠났다. 야생곰을 볼 수 있을까 고민이 됐지만, 운 좋게 7마리의 북극 곰을 만날 수 있었다. 특히, 몇몇 야생 북극곰은 초라한 모습이라 안타까움을 더했다. 지구 온난화로 인해 바다가 얼지 않아 이동하지 못하고 풀에 의존해 생존을 이어가고 있었다. 북극곰에게 먹이를 주고 싶었지만, 생태계가 무너지는 것을 우려한 사람들은 자연 그대로 두는 편이 낫다고 결론 내렸다. 정준하와 박명수는 곰을 바라보며 애정을 보냈고, "너희가 잘 살 수 있는 환경을 만들겠다"라고 다짐을 했다. 정준하와 박명수는 북극곰들과 만나고, 교감하며 감동적인 장면을 자아냈다.이밖에 이날 나머지 멤버들은 한국에서 생중계를 기다리고 있었다. 와이파이 환경이 좋지 않아 통화가 원활하지 않았지만 이들 역시 약간의 교감을 했다.[사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 박명수와 정준하가 야생 북극곰들을 만났다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 북극곰과의 교감 프로젝트 '북극곰의 눈물' 특집이 그려졌다.'북극곰의 눈물'은 지난 1월 방송된 '행운의 편지'의 마지막 미션으로, 유재석이 동물들의 아버지 정준하에게 "이번엔 북극곰을 만나 교감을 나누고 오라"고 작성한 편지에서 시작됐다.이에 무한도전 멤버들은 북극곰을 만나기에 앞서 MBC 다큐멘터리 '북극의 눈물', '남극의 눈물'을 연출한 조준묵 PD와 김진만 PD를 만났다. 동물 전문 다큐멘터리 PD들에게 야생 동물을 촬영하는 방법, 영하 20도 이하의 극지방에서 촬영할 때의 노하우, 만약 북극곰을 만나게 되면 어떻게 해야 하는지 등 이번 촬영에 필요한 팁을 전했다. 특히 '북극곰과의 백허그'를 하라는 멤버들의 제안은 절대 할 수 없음을 덧붙였다.이어 정준하는 "절대 혼자 못간다고 제작진에게 이야기 했다"라며, "제일 스케줄이 없는 사람을"이라고 운을 뗐다. 이에 제발저린 박명수는 "나 스케줄 많은데"라며 막아섰지만 결국 또 한번의 '하&수'의 콤비가 결성됐다.북극곰 인형옷을 입은 정준하와 박명수는 공항에서 출발을 알렸다. 정준하는 앞서 방송에서 본 타로점을 언급했다. "11월에 해외 스케줄에서 조심하라는 이야기를 들었다"라며, "감정 상하는 일이 생길 수도 있다고 했다. 우리 잘해보자"라고 박명수에게 부탁했다. 하지만 캐나다 위니펙에 도착한 두 사람은 추운 날씨에 티격태격하기 시작했다. 정준하는 "잘 하면 싸움한 번 나겠는데"라며 너스레를 떨었다. 
다음날 정준하와 박명수는 아시니보인 동물원을 찾았다. 여기에는 어미를 잃은 곰 등 처칠에서 온 일곱마리의 북극곰이 살고 있다. 저마다 가지고 있는 안타까운 사연도 소개됐다. 세살의 북극곰 '스타'는 한 살에 엄마를 잃었다. 어두운 숲에서 늑대 떼에 둘러 쌓여 목숨을 잃을 뻔 했다 구조됐다. '캐스카'는 먹이를 찾아 엄마와 함께 떠나 사람들이 사는 마을까지 내려왔다. 사람들이 먹은 음식으로 배를 채웠지만 위협을 느낀 사람들의 총에 맞아 엄마는 쓰러졌고 캐스카는 동물원으로 오게됐다.큐레이터는 "대부분 혼자 사는 동물이라고 생각하지만 굉장히 사교적인 성격을 지니고 있다"라며, "다시 자연으로 돌아갈 수 없다. 사냥하는 법을 배우지 않았기 때문에 굉장히 위험한 일이다"라고 설명했다.이어 두 사람은 위니펙에서 다시 처칠로 이동했다. 처칠은 북극곰들이 북극해로 이동하는 통로다. 영하 12.8도의 추위와 칼바람에 맞서 북극곰을 만나러 북극곰 야생관리 구역으로 이동했다. 현장에서 두 사람은 허드슨만이 얼어야만 북극곰들이 이동할 수 있다. 하지만 11월 중순에도 얼지 않는 허드슨 만의 상황에 안타까워 했다. 또한 최근 몇 년사이 확실히 북극곰의 수가 확실히 줄었다는 소식을 들었다. 말로만 듣던 지구 온난화의 심각성을 더욱 가까이에서 느끼게 됐다.박명수와 정준하는 특수 차량을 타고 북극곰을 만나기 위해 이동했다. 얼마 지나지 않아 첫 북극곰을 만났다. 바람과 눈보라가 심해서 덤불 뒤에 숨어 있는 북극곰의 모습이 애잔했다. 케빈은 "먹을게 많지 않다. 운이 좋아야한다"라며 북극곰의 상황을 설명했다. 두 사람은 처음 본 북극곰의 이름을 '하나'라는 이름을 지어줬다. 정준하는 "와보니까 알겠다. 뉴스로 본 지구 온난화는 피부로 와닿지 않았다"라고 이야기했다.이어 엄마와 두 마리의 새끼가 함께 있는 북극곰 가족을 만났다. 케빈은 "2년간의 생존법을 가르치고 그 이후로는 따로 생활한다"라며, "하지만 어미곰이 그 전에 죽는다면 새끼 곰들은 죽을 것이다"라며 북극곰들의 생존에 대해 설명했다.북극곰 가족의 횡단장면을 지켜보는 행운까지 얻었다. 박명수는 연신 "평생 볼 수 없는 장면이다"라며 감탄사를 연발했다. 캡틴은 "여기에 오는 것을 곰이 허락한 것은 정말 특별한 것이다"라는 가르침을 전했다.한편 서울에 남아있는 멤버들은 새벽시간 정준하, 박명수와의 영상 통화를 위해 모였다. 여러차례 연결을 시도했지만 원할하지 못해 제대로 대화를 나누지 못했다.olzllovely@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’이 북극곰들의 현실을 전하며 눈길을 모았다.26일 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.‘북극곰의 눈물’은 지난 1월 방송된 ‘행운의 편지’의 마지막 미션. 정준하와 박명수는 북극곰을 만나기위해 캐나다 처칠로 떠났다. 처칠은 북극곰의 여름서식지와 가까이 있는 지역. 여름잠에서 깨어 북극해로 이동하는 길목에 위치하고 있다. 10~11월 즈음에는 천여마리의 북극곰들이 북극해가 얼기를 기다리며 이곳에 머무르게 된다.지구온난화 때문에 얼음이 얼지 못해 주변에서 배회하는 곰들이 많다는 소식에 정준하와 박명수는 안타까움을 드러냈다. 그런 그들이 야생곰을 만나기위해 특별한 차를 타고 나섰다. 여정에 나선 그들의 눈에 눈밭에서 먹이를 구하고 있는 곰 한 마리를 보게 됐다. 이들은 곰에게 ‘하나’라는 이름을 지어줬다.이어 두 번째 곰무리를 발견했다. 어미와 귀여운 두 마리의 새끼곰이었다. 먹이가 충분치 못한 상황에서 정준하와 박명수는 먹이를 줘도 되는지 현지 전문가에게 물었다. 그러나 생태계를 교란시킬수 있는 우려 때문에 야생동물에게 먹이를 주는 것은 금지되어 있었다. “그러다가 곰가족이 굶어죽으면 어떻게 하느냐”는 질문에 “그것도 자연의 섭리로 받아들여야 한다”고 말했다. 생태계를 교란시키지 않고 곰과 인간이 함께 살아가기 위한 방식이었던 것. 네 번째 발견된 곰은 눈에 커다란 상처가 있었다. 성큼성큼 뛰어가는 북극곰의 모습에 그들은 “진짜 빠르다”며 감탄했다. 또한 어미곰을 따라 아기꼼이 뒤뚱뒤뚱 따라가는 모습을 목격했다. 어미앞에서 재롱을 부리는 아기곰과 어미의 다정한 모습에 두 사람은 감동어린 표정으로 바라봤다. 그들은 북극곰들을 바라보며 “너희들 잘살수 있게 우리도 노력할게”라고 덧붙였다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김하진 기자]
 
사진=MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
‘무한도전’이 이번엔 북극곰을 조명했다. 지구 온난화의 심각성이 고스란히 눈앞에 펼쳐졌다. 정준하는 멍하니 어미곰과 새끼곰을 바라보며 “우리가 너희 잘 살 수 있도록 노력할게”라고 말했다. 그의 말에 묵직한 진심이 느껴져 뭉클했다.
26일 MBC ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’의 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’ 특집을 내보냈다.
멤버들 중 북극으로 향해야하는 주인공은 바로 정준하. 유재석은 ‘행운의 편지’를 통해 정준에게 ‘북극곰 편을 잘 봤다’고 예고한 바 있다.
정준하와 북극에 동행하기로 한 이는 지난 ‘극한알바’ 아프리카 편에서 호흡을 맞춘 박명수로 낙점됐다. 이로써 두 사람은 다시 한 번 먼길을 떠나게 됐다.
떠나기 전 ‘무한도전’ 멤버들은 다큐멘터리 ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’을 만든 조준목 PD와 김진만 PD에게 조언을 얻었다. 조 PD는 북극에 간다는 정준하에게 “겨울 폭풍을 조심해야할 것”이라고 조언했다.
이후 박명수, 정준하는 북극곰을 만날 수 있는 캐나다로 향했다. 영하 25도의 강추위를 뚫고 북극곰을 만났다. 어미를 잃고 사냥을 배우지 못해 사람의 손에 의해 길러지고 있는 북극곰을 직접 본 두 사람은 연신 감탄사를 쏟아냈다.
이어 야생 북극곰을 보기 위해 최종 목적지인 캐나다 처칠에 도착했다.
현재 날씨가 춥지 않아 북극곰에게 매우 열악한 날씨라고 전한 캡틴은 “수년 전과 비교해 곰들의 수가 눈에 띄게 줄었다”고 말했다. 실제로 예년 같았으면 벌써 얼어 있어야 할 호수는 하나도 얼지 않았고, 때문에 북극금은 북극으로 향할 수가 없었다.
지구 온난화의 모습이 눈앞에 펼쳐진 것. 박명수는 “아직 곰의 흔적은 전혀 찾아볼 수가 없다”고 초조해했다.
정준하와 박명수는 이내 북극곰을 발견했다. 둘은 흥분을 감추지 못했고 “실제 상황이다. 행운”이라고 목소리를 높였다.
하지만 반가움도 잠시, 눈바람과 허기를 참으며 홀로 서 있는 북극곰을 보니 안타까운 마음이 앞섰다. 두 사람은 가장 처음 본 곰에게 ‘하나’라는 이름을 붙여주며 마음을 대신했다.
정준하, 박명수는 “뉴스로 볼 때는 와닿지 않았는데 직접 와보니까 알겠다”고 말했다.
이후로도 7마리의 곰을 직접 본 두 사람은 매우 가까운 거리에서 어미곰과 새끼곰의 동행도 포착했다.
정준하는 손을 흔들며 “우리가 너희 잘 살 수 있도록 노력할게”라고 말했다. 그의 눈빛과 말에 진심이 시청자들에게도 오롯이 전해졌다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[[IMG1]]‘무한도전’ 정준하와 박명수가 야생 북극곰을 만났다.26일 방송된 MBC ‘무한도전’은 북극곰과의 교감 프로젝트 ‘북극곰의 눈물’ 편으로 꾸며졌다.이날 정준하와 박명수는 덤불 뒤에서 바람을 피하고 있는 야생 북극곰을 발견하고 처음 본 곰이니 이름을 지어주자고 말했다.정준하와 박명수는 북극곰의 이름을 ‘하나’라고 지어준 후 “하나야”라고 불렀다. 정준하는 “두 번째 보는 곰은 두리다”라고 이야기 했고 박명수는 “세 번째는 석삼”이라고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.이후 두 사람은 이동하는 버스 안에서 “뉴스로 본 지구온난화는 안 와 닿았는데 여기서 보니 와 닿는다”며 걱정스러운 마음을 드러냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서 박명수가 정준하와 함께 캐나다로 가게 됐다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '무한도전' 방송화면 캡처
정준하와 박명수가 북극곰과의 교감에 성공했다. 
26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠나는 정준하와 박명수의 모습이 방송됐다.
이날 방송에서 정준하와 박명수는 하얀 북극곰 복장으로 공항에서부터 시선을 강탈했다. 북극곰과 교감하는 이번 미션은 정준하가 지난 1월 '행운의 편지' 특집에서 멤버들로부터 받은 것이었다. 정준하는 이외에도 Mnet '쇼 미 더 머니' 예선 참가, 박명수의 1일 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등의 미션을 받아 수행했다.
무한도전 멤버들은 정준하에게 '북극곰을 뒤에서 백허그 하라', '북극곰에게 마이크를 채워주라'는 등의 구체적인 미션을 제시했다. 하지만 북극곰은 세계에서 가장 포악한 육식동물. '무한도전' 멤버들에 북극에 대해 조언하기 위해 스튜디오를 찾은 '북극의 눈물' 조준묵 PD는 그랬다간 목숨이 위험할 거라 조언했다. 그는 "저희가 ('북극의 눈물') 촬영을 할 때도 앞뒤로 총을 든 안전요원들이 지키고 있었다"며 "곰이 저 멀리 점으로 보여도 가드들이 총을 장전했다"고 말해 정준하를 겁먹게 했다. 
정준하는 "혼자 갈 수는 없다"며 박명수를 캐나다에 같이 갈 사람으로 지목했다. 당시 스케줄이 가장 여유로웠던 사람이 박명수였기 때문이다. 또 두 사람은 지난 '해외 극한 알바 특집'에서 케냐에서 함께 코끼리를 돌보기도 했다.
두 사람은 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠났다. 처칠로 떠나기 전, 두 사람은 제작진이 본 타로점 얘기를 듣고 웃음을 참지 못했다. '무한도전'의 올해 마무리가 어떨 것 같냐고 물은 질문에 '11월에 외국 나가는 스케줄이 있느냐. 서로 감정 상하지 않게 조심하라'는 답변을 들은 것. 그런데 정준하와 박명수 두 사람은 실제로 캐나다에 도착하자마자 싸울 위기를 2번이나 넘겨 웃음을 자아냈다. 그곳의 추운 날씨에 예민해진 탓이었다.
그래도 두 사람 사이의 묘한 갈등은 북극곰을 만나자 눈 녹듯이 녹았다. 이들은 차를 타고 북극곰들을 꽤 가까운 거리에서 만났다. 야생 속 북극곰의 모습에 두 사람은 연신 감탄했다.
하지만 북극곰들은 먹이가 없어 풀이나 덤불로 허기를 채우고 비쩍 말라있던 상태였다. 이에 정준하는 "먹을 것을 던져줘도 되느냐"고 가이드에게 질문을 던졌다. 이에 가이드는 "먹이를 주면 곰들의 행동과 삶의 방식이 바뀔거다"며 "먹이를 주는 것은 법적으로 금지돼있다"고 답변했다. 
정준하와 박명수는 이들에 이름을 지어줬다. 만난 순서대로 하나, 두리, 석삼, 너구리, 오징어, 육개장 등의 이름이었다. 특히 오징어와 육개장은 두 사람이 탄 차가 꽤 가까운 거리까지 오도록 허락해 두 사람은 북극곰과의 교감에 성공했다. 

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
캐나다로 떠난 정준하와 박명수가 야생 북극곰을 발견했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 캐나다 처칠로 북극곰을 만나기 위해 떠난 정준하와 박명수가 마침내 야생 북극곰을 마주하는 모습이 그려졌다.이날, 캐나다 처칠로 떠난 정준하와 박명수는 허드슨 만을 이동하며 마침내 야생 북극곰을 발견했다. 덤불 숲을 어슬렁거리던 북극곰은 얼음이 얼길 기다리며 덤불로 배를 채우고 있었다. 정준하와 박명수는 굶주린 북극곰을 안쓰러워 하며 첫 번째로 만난 것을 기념해 북극곰에게 '하나'라는 이름을 붙였다. 정준하는 곰들이 굶어 죽을까 걱정하며 "먹이를 던져주면 안되냐"고 물었다. 이에 전문가는 단호히 "안된다"며 "먹이를 주면 곰들의 행동과 생활 방식이 바뀐다. 생태계를 어지럽히지 않는 게 무엇보다 중요하다"고 설명했다. 한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
유재석이 몰래 카메라를 의심했다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 멤버들이 캐나다로 떠난 정준하·박명수와 영상 통화를 시도하는 모습이 그려졌다.이날, 멤버들은 정준하 박명수에게 현장 소식을 전해 듣기 위해 영상 통화 연결을 시도했다. 하지만 열악한 환경 탓에 쉽지 않았고 멤버들은 새벽까지 뜬 눈으로 기다려야 했다. 통화가 간신히 성사되자 상기된 모습의 정준하와 박명수는 "야생 북극곰과 교감을 했다", "야생 북극곰의 대변을 봤다"며 상황을 알렸다.이에 멤버들도 덩달아 상기돼 질문을 이어갔지만 여전히 열악한 상황 탓에 정상적인 영상 통화가 이루어지지 않았다. 답답했던 유재석은 "이거 몰카지? 알고보니까 여기 스튜디오에 있는 거 아니냐. <정준하의 복수> 아니냐"며 고의성을 의심해 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'무한도전' 개그맨 정준하와 박명수가 북극곰을 만나러 떠났다.26일 방송된 '무한도전'에서 박명수와 정준하와 영상 통화를 하기 위해 새벽 3시에 멤버들은 스튜디오에 모였다.통화에 계속 실패하자 멤버들은 "내일도 이 시간에 또 나와야 되는 거 아니냐"라며 불평했다. 결국 새벽 4시가 지나도 원활한 대화가 안되자 하하는 "멋있다고 해! 믿기지 않았다고 해!"라고 폭발해 웃음을 안겼다.유재석은 "이거 몰카지? 정준하의 복수 아니야?"라며 통화도 어려운 상황을 믿지 않았다. 5번의 시도 결과 음성 통화로 겨우 연락이 되자 유재석은 "하여튼 몸 조심히 있다 오세요"라고 끊으려 해 웃음을 더했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 박명수. 사진=MBC '무한도전' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰과 조우했다.26일 방송된 MBC '무한도전'에서는 ‘행운의 편지’ 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’이 공개됐다. 벌칙 당첨자인 정준하와 박명수는 캐나다 매니토바주 위니펙으로 떠났다. 야생 북극곰을 만나기에 앞서 두 사람은 동물원에 들러 북극곰에 관한 기본 지식을 습득했다.이어 두 사람은 툰드라 버기를 타고 북극곰 야생관리 구역으로 향했다. 두 사람은 북극곰 생태 탐험 전문가의 도움으로 북극곰을 찾아 나섰다. 박명수는 전문가에게 "바로 정면으로 북극곰을 마주친 적 있냐"고 물었고 전문가는 “여러 번 봤다. 여기 주차장에서 다른 운전자들이 오기 전에 혼자 있었는데 어미 곰이 아기 곰 2마리와 함께 있었다. 난 곰들을 위협하며 달려갔다. 하지만 곧 뒤도 안 돌아보고 도망갔다. 버스 안으로 도망가서 뒤를 봤더니 바로 뒤에 있었다. 실제로 정말 빠르다”고 당시를 회상했다.지구온난화로 인해 11월 중순까지 얼음이 얼지 않아 북극해로 이동하기 어려운 북극곰을 걱정하던 중 두 사람은 나뭇잎을 먹고 있는 북극곰 한 마리를 발견했다. 풀과 미역으로 배를 채우며 버티고 있는 북극곰을 만난 박명수와 정준하는 첫 번째  곰에게 ‘하나’라는 이름을 지어주며 애틋함을 자아냈다. 곧이어 만난 두 번째 곰과 세 번째 곰에겐 각각 ‘두리’와 '서리'라는 이름을 붙여주며 들뜬 마음을 감추지 못했다.굶주리는 북극곰을 보며 안타까워하던 두 사람이 전문가에게 먹이를 주면 안 되냐고 묻자 전문가는 “안 된다. 생태계의 법칙이 그렇다. 그게 자연의 섭리다”고 단호하게 말했다. 전문가는 한 마리만 보기도 힘든 북극곰을 수 차례 만난 것과 이토록 가까이서 만날 수 있던 것에 대해 “북극곰들이 이런 큰 차가 여기 들어온 것을 허락한 거다. 만약 허락해주지 않았다면 우리는 해안가에 가서 봤어야 했다”라며 놀라워했다. 북극곰과 조우한 박명수와 정준하는 새벽까지 스튜디오에 모여 자신들을 기다린 다른 멤버들에게 화상 통화를 시도했다.좋지 않는 전파 환경을 극복하고 여렵사리 전화 연결에 성공했지만, 새벽 4시부터 목이 빠지게 기다린 다른 멤버들은 피곤함에 빠르게 전화를 끊으려고 해 폭소를 유발했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
26일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’은 ‘행운의 편지’ 마지막 미션인 ‘북극곰의 눈물’의 특집으로 꾸며졌고, 이날 박명수가 북극곰을 발견하고 리포터로 변신했다.박명수는 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 북극곰을 찾아 북극해를 헤맸다. 그러나 얼음이 얼지 않고 먹이가 사라진 북극에는 북극곰의 모습을 잘 찾아볼 수 없었다.사람에게는 매우 추운 날씨였지만, 북극곰이 나타나기에는 열악했다. 강이 얼지 않으면 북극곰은 계속 해안가에 있을 수밖에 없다. 이 같은 상황을 전하며 캡틴은 “수년 전과 비교해 곰들의 수가 눈에 띄게 줄었다”고 안타까워했다.예년 같았으면 얼어야 할 호수는 하나도 얼지 않았고, 박명수와 정준하는 두 눈으로 지구 온난화의 심각성을 확인했다.박명수는 “아직 곰의 흔적은 전혀 찾아볼 수가 없다”고 초조해했다.결국 처음 발견한 북극곰에 박명수와 정준하는 기쁨을 감추지 못했다. 이에 박명수는 "리얼 상황입니다! 곰이 있어요!"라고 외쳤다. 갑자기 목소리가 커진 박명수의 모습에 정준하는 "왜 이렇게 갑자기 리포터가 됐어?"라며 웃었다.하지만 반가움도 잠시, 눈바람과 허기를 참으며 홀로 서 있는 북극곰을 보고 안타까워 했다. 두 사람은 가장 처음 본 곰에게 ‘하나’라는 이름을 붙여주며 마음을 대신했다. 박명수는 "이런 데 먹을 게 있냐"며 지구온난화로 고통받는 북극곰을 걱정했다.정준하, 박명수는 “뉴스로 볼 때는 와닿지 않았는데 직접 와보니까 알겠다”고 말했다.한편 이날 방송된 '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며졌다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 북극곰의 눈물 그 첫 번째 이야기가 그려졌다.26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 508회에는 눈 마주치면 싸우는 두 형을 북극으로 보내고 걱정하는 동생들의 모습이 그려졌다. 
드디어 도착한 처칠, 말을 하기조차 힘겨운 추위 속에 두 사람은 이동을 위해 차에 올랐다. 북극곰을 만날 수나 있을까 염려하던 중에 북극곰의 북극해 이동통로인 허드슨 만이 눈에 들어왔다. 처칠의 인구에 대해 이야기하던 중 정준하가 존대와 반말을 혼용해 쓰기 시작했다. 가만 정준하의 이야기를 듣고 있던 박명수는 “너는 말을 놓으려면 놓고 존댓말을 쓰려면 계속 써라”라고 말했고 정준하는 “부모님한테도 이렇게 하잖아~”라고 맞섰다. 끝날 것 같지 않은 의견대립에 박명수는 “야, 입 꽉 물어”라고 말한 뒤 얼굴을 가격하는 척 했다. 이어 자연스럽게 처칠 2행시로 넘어간 박명수는 “처, 처!” “칠, 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱”이라고 난 데 없는 응징에 나서 웃음을 자아냈다.하지만 한국처럼 누군가 받아주는 사람이 없자 박명수는 “유재석 씨 받아주십시오”라며 카메라에 호소했다. 이에 제작진이 잠시 뒤 한국과 위성전화를 연결할 것을 언급하자 정준하는 시차로 인해 이른 시간에 소집될 멤버들을 염려했다. 반면 박명수는 “왜 미안해?”라며 “두 시간 더 있다가 해”라고 말했다. 한편 한국에서는 상암MBC에 멤버들이 모여 북극곰 생중계를 위해 대기하고 있었다. 유재석이 박명수가 SNS에 캐나다 현지 사진을 올리는 바람에 교민들이 알게 됐다고 말하자 양세형은 “그런 실수들이 잦은 거 보면 교육을 제대로 못 받은 것 같아요”라고 일갈해 웃음을 자아냈다. 형들의 잦은 마찰을 알고 잇는 하하가 두 사람의 사이를 염려하자 유재석은 “안 그래도 지금 스태프들이 현장에서 본 것만 해도 (싸움위기)2번 정도라고 합니다”라고 전했다. 하하는 서로를 안쓰러워하는 두 사람의 관계가 신기하다고 하자 유재석은 “그래서 관계가 유지가 되는 거에요, 서로에 대한 측은지심이 있거든요”라고 설명했다.그래도 마음 착한 형들이었다. 아시니보인 동물원에서 새끼곰들의 슬픈 사연을 전해 들으며, 또 처칠 현지에서 지구온난화로 빙하가 녹기 시작해 북극곰들이 생태계가 무너지고 있다는 말에 정준하와 박명수는 진심으로 마음 아파하는 모습을 보였다. 제작진은 처칠 현지에서 한국으로 북극곰과의 만남 실황을 영상통화로 전달하려고 했다. 이를 위해 새벽 일찍이 방송국에 와있던 한국의 멤버들은 어떻게든 영상통화를 끝내고 가고 싶어 했지만 현지와의 연결 상황이 좋지 않아 몇 번이나 끊기기를 반복했다. 결국 유재석마저 “네, 형 몸 조심히 잘 계시구요”라며 북극곰을 확인도 못한 채 연결을 끊으려고 하며 인내심의 한계를 드러냈다. 원활하지는 않았지만 한국과 영상통화를 끝낸 형들은 해냈다는 성취감과 안도감을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 정준하가 동물 교감의 아이콘으로 등극했다. 26일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전-북극곰의 눈물' 특집에서 정준하는 단연 가장 큰 역할을 해냈다.정준하는 오프닝부터 '북극곰에게 백허그', '북극곰에게 마이크 채워주기' 등의 미션에 "그러다 바로 없어진다"며 겁에 질린 표정을 해 웃음을 자아냈다.  정준하는 과거 아프리카 코끼리를 보러 갈 때처럼 파트너로 박명수를 꼽았다. 오랜만에 하와수를 결성한 이들은 북극곰을 보러 떠났다.  
야생곰을 볼 수 있을까 걱정이 됐지만, 운 좋게 7마리의 북극 곰을 만날 수 있었다. 특히, 몇몇 야생 북극곰은 초라한 모습이라 안타까움을 더했다. 지구 온난화로 인해 바다가 얼지 않아 이동하지 못하고 풀을 먹으며 생존을 이어가고 있었다. 북극곰에게 먹이를 주고 싶었지만, 생태계가 무너지는 것을 우려한 사람들은 자연 그대로 두는 편이 낫다고 결론 내렸다. 정준하와 박명수는 곰을 바라보며 안타까워 하며 "너희가 잘 살 수 있는 환경을 만들겠다"라고 다짐을 했다. 이들은 북극곰들과 만나고, 교감했다. 특히, 정준하는 특유의 순박한 성품과 타고난 공감 능력으로 생태계 파괴로 인한 북극곰들의 어려움을 잘 전달했다. 과거 다리 다친 아기 코끼리 도토에게 선뜻 다가가 따뜻하게 안아 줬던 정준하는 이번에도 북극곰을 순수하게 바라보는 시각으로 대중과의 연결고리 역할을 해냈다. [사진 = MBC '무한도전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 박명수-정준하, ‘측은지심’ 케미 폭발 
MBC <무한도전><무한도전> 북극곰의 눈물 첫 번째 이야기가 전파를 탔다.26일 방송된 MBC <무한도전>에서는 박명수와 정준하가 북극으로 떠났고 한국에 남은 멤버들은 이들을 응원했다.박명수와 정준하는 처칠에 도착한 순간부터 싸움이 시작됐다. 정준하가 존댓말과 반말을 섞어서 쓰자 박명수는 “너는 말을 놓으려면 놓고 존댓말을 쓰려면 계속 써라”라고 다그쳤다. 이에 정준하는 “부모님한테도 이렇게 하잖아”라며 맞섰다.두 사람의 말싸움이 끝이 없자 박명수는 “야, 입 꽉 물어”라며 얼굴을 가격하는 척을 했다.박명수가 뜬금없는 ‘처칠’ 2행시로 정준하에 응수하자 정준하는 받아주지 않았다. 이에 박명수는 “유재석 씨 받아주십시오”라며 카메라에 호소했고, 제작진은 잠시 후 한국과 위성전화를 연결할 것이라고 말했다.정준하는 시차로 인해 이른 시간에 모일 멤버들을 염려했으나 박명수는 “왜 미안해?”라며 “두 시간 더 있다가 해”라고 말했다.반면 그 시각 한국에서는 멤버들이 상암 MBC에 모여 북극곰 생중계를 기다렸다. 유재석이 박명수가 사회관계망서비스(SNS)에 사진을 올리는 바람에 교민들이 알게 됐다고 폭로하자, 양세형은 “그런 실수들이 잦은 거 보면 교육을 제대로 못 받은 것 같아요”라고 너스레를 떨어 폭소를 자아냈다.하하가 두 사람의 마찰을 걱정하자 유재석은 “안 그래도 지금 스태프들이 현장에서 본 것만 해도 (싸움위기)2번 정도라고 합니다”라고 전했다. 이어 하하는 서로 싸우면서도 안쓰러워하는 관계가 신기하다고 하자 유재석은 다시 “그래서 관계가 유지가 되는 거에요, 서로에 대한 측은지심이 있거든요”라고 설명했다.한편, 북극의 박명수, 정준하와 한국의 멤버들이 영상통화를 통해 생생한 현장을 중계하려고 했으나 현지와의 연결 상황이 좋지 않아 몇 번이나 끊기기를 반복했다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진='무한도전' 방송화면 캡처
MBC '무한도전'이 토요일 예능 프로그램 부동의 1위를 차지했다.
27일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 26일 오후 방송된 '무한도전'은 14.0%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이날 방송에서는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠로 떠나는 정준하와 박명수의 모습이 방송됐다. 두 사람은 이날 어렵게 북극곰을 만나 교감을 시작하며 눈길을 끌었다.
한편 동시간대 방송된 KBS 2TV '불후의 명곡'은 9.4%, SBS '다시 쓰는 육아일기-미운 우리새끼'는 7.2%를 각각 나타냈다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 북극곰을 만나기 위해 또 한 번 정준하와 박명수가 뭉쳤다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’(이하 무도) 10년 역사에서 앙숙으로 티격태격하는 모습을 보여주던 그들은 온갖 벌칙을 함께 받으며 어디든 함께한다. 누가뭐래도 당당한 ‘무도’ 대표 커플로 자리잡았다.정준하와 박명수는 자연스럽게 ‘무도’를 대표하는 커플이 됐다. ‘해외 극한 알바 특집’에서도 짝을 이뤘고, ‘나는 자연인이다’ 특집에서도 주인과 종으로 역대급 콩트를 선보였다. 북극곰 특집에서도 둘의 호흡은 빛이 났다.캐나다로 떠나기에 앞서 공항에서부터 정준하는 타로점을 언급하며 박명수에게 감정 상하지 않게 잘 다녀오자고 제안을 했고 박명수도 흔쾌히 그 제안을 받아들였다. 하지만 항공권을 받으러가면서도 계속해서 티격태격하며 웃음을 자아냈다.본격적으로 캐나다 처칠로 북극곰을 만나러 떠난 두 사람은 티격태격하기보다 믿고 의지하는 끈끈한 모습을 보여줬다. 야생에서 처음 만난 북극곰을 보고 함께 놀라고 감탄했고 함께 기쁨을 표현했다. 영혼의 단짝이라는 별명이 딱 어울리는 모습이었다.처음에는 앙숙이자 하하와 정형돈 못지않게 어색한 사이였지만 지금은 다르다. 두 사람은 10년을 함께했다. 수많은 사건 사고들 속에서 멤버들이 하차하고 새롭게 합류하는 과정에서도 두 사람은 늘 함께했다. 그 10년의 세월 동안 수많은 성취와 실패를 함께 해온 사이이기에 두 사람의 호흡은 더욱더 특별하다.10년의 세월을 견뎌오며 수많은 것들을 함께 해나가야 하는 ‘무도 ’이기에 가능한 두 사람의 조합이 앞으로 어떤 재미를 선사할지 궁금해진다. /pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=강서정 기자] 방송인 정준하가 배우 전지현과의 에피소드를 털어놓았다.최근 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며 “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.한편, 이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며, “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다. 28일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 대한민국 대표 식신 정준하가 출연해, 전지현과의 에피소드를 이야기한다.


28일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 방송인 정준하가 전지현과 요리학원을 함께 다녔다고 말한다.


최근 진행된 녹화에서 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며, “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.


정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.


이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.


한편, 이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며, “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.


이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다.


28일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스포츠조선 조윤선 기자] '냉장고를 부탁해' 정준하과 전지현과의 에피소드를 공개했다.정준하는 오늘(28일) 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 전지현과 같은 요리학원에 다니고 있다고 밝혔다.이날 정준하는 "햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다"며 "아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다"며 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.또 정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 "같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸다"고 털어놨다.이어 정준하는 "민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다"며 "하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다"고 고백해 모두를 폭소케 했다. 한편 이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 "잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다"며 "나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다"는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다. 이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 "권상우, 소지섭보다는 이대호냐"라고 질문을 던졌고, 정준하는 "이대호"라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 "여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다"는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다.정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송될 '냉장고를 부탁해'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정준하가 전지현과의 에피소드를 공개했다.28일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 출연한 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다. 아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 밝혔다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 말했다. 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다. 나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 공개된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 정준하가 배우 전지현과의 특별한 인연을 공개했다.정준하는 최근 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 "햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다"며 "아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다"는 말로 입을 열었다.이어 정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다며 "같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸다"고 고백하기도 했다.또 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다며, "하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어 전지현의 팬인 아내에게 보여줬다"고 덧붙였다.한편, 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 "잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다"며 "나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다"는 말로 서운함을 드러냈다.이에 정준하는 극구 부인하는 모습을 보였고, MC들은 "배우 권상우, 소지섭보다는 이대호냐?"라는 질문을 건넸다. 물음에 정준하는 "이대호"라고 바로 대답을 했지만, 이대호는 "여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다"는 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.'냉장고를 부탁해'는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.[정준하. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=이소담 기자]‘냉장고를 부탁해’ 정준하가 전지현과의 에피소드를 털어놓았다. 이 날 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연한 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며 “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다. 정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.  이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.  이 날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며, “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.  이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다. 정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 28일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
방송인 정준하가 배우 전지현과 같은 요리학원에 다닌다고 털어놨다.
정준하는 28일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에 게스트로 출연한다.
앞서 진행된 녹화에서 정준하는 "햇수로 4년째 요리학원에 다니고 있다"며 "아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다"라고 말했다.
정준하는 자신이 다니는 요리학원에 전지현도 다니고 있다고 밝혔다. 정준하는 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸다고 털어놨다.
이어 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 설명했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다는 후문. 28일 오후 9시 30분 방송. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
대한민국 대표 식신 정준하가 전지현과의 에피소드를 털어놓아 눈길은 끌었다. 28일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 정준하가 출연, 자신의 냉장고를 공개한다.  사전 녹화에 참여한 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며, “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.  특히 정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝히면서, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.  이어 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다.  하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.  한편 이 날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며 “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.  이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다.  정준하의 무한 애정에도 불구하고 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다"라고 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다. 정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 28일 밤 9시 30분에 방송되는‘냉장고를 부탁해’에서 공개된다. 사진= '냉장고를 부탁해' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
방송인 정준하가 전지현과의 인연을 공개했다.28일 오후 방송되는 JTBC <냉장고를 부탁해>에 출연한 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다. 아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 밝혔다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 말했다. 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 이야기했다. 
사진 JTBC이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백 했다.이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다. 나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.정준하가 털어놓는 모든 사연은 28일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC <냉장고를 부탁해>에서 공개된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정준하[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 정준하가 배우 전지현과 요리학원을 같이 다닌 사연을 밝혔다.정준하는 28일 방송하는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 “햇수로 4년째 요리학원에 다니고 있다”며 “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 자랑했다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔다. 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다. 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다. 28일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'냉장고를 부탁해'에는 대한민국 대표 식신 정준하가 출연해 전지현과의 에피소드를 털어놓았다.이날 정준하는 "햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다"며, "아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다"고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다. 
 

이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다. 한편 이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 "잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다"며, "나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다"는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다. 이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 "권상우, 소지섭보다는 이대호냐"라고 질문을 던졌고, 정준하는 "이대호"라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 "여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다"는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다.정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 공개된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진. JTBC ‘냉장고를 부탁해’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 방송인 정준하가 전지현과의 깜짝 인연을 공개했다.28일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 출연한 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다. 아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 밝혔다.이어 정준하는 자신이 다니고 있는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 말했다. 함께 수업을 듣던 당시 전지현이 먼저 다가와 말을 걸어 떨렸다고 말해 모두의 부러움을 샀다.또한 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 말하며 아쉬워했다. 하지만 정준하는 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 말해 현장을 초토화시켰다.정준하와 전지현의 요리학원 에피소드는 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘냉장고를 부탁해’에는 대한민국 대표 식신 정준하가 출연해, 전지현과의 에피소드를 털어놓았다.이 날 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며, “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다. 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’
[텐아시아=이은진 기자]
 
정준하/사진제공=JTBC ‘냉장고를 부탁해’
‘냉장고를 부탁해’정준하가 전지현과의 에피소드를 털어놓았다.
28일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 지난주에 이어 야구선수 이대호와 개그맨 정준하가 출연한다.
녹화 당시 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며, “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다. 또한 정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.
이어 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.
한편, 이 날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며, “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.
이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다.
‘냉장고를 부탁해’는 28일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘냉장고를 부탁해’에는 대한민국 대표 식신 정준하가 출연해, 전지현과의 에피소드를 털어놓았다.이날 정준하는 “햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다”며, “아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다”고 범상치 않은 요리 실력을 드러냈다.정준하는 본인이 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다고 밝혔는데, 같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸던 에피소드를 털어놔 눈길을 끌었다.이어서 정준하는 민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다고 전했다. 하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다고 고백해 모두를 폭소케 했다.한편, 이날 함께 출연한 야구선수 이대호는 정준하에게 “잘 챙겨줘서 사이가 좋아졌는데 알고 보니까 모든 사람들이랑 친하다”며, “나는 그저 많은 아는 동생 중에 한 사람인 것 같다”는 서운함을 드러내 정준하를 당황하게 했다.이에 정준하가 극구 부인하는 모습을 보이자 MC들은 “권상우, 소지섭보다는 이대호냐”라고 질문을 던졌고, 정준하는 “이대호”라고 바로 대답해 이대호에 대한 진한 우정을 드러냈다. 하지만 이대호는 “여기 소지섭이 앉아있으면 저렇게 말 못한다”는 돌직구를 던져 웃음바다를 만들었다.정준하가 털어놓는 전지현과의 요리학원 에피소드와 인맥왕 정준하가 이대호를 서운케한 사연은 오늘(28일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이대호가 정준하에게 서운한 점을 토로했다.9시30분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다. 이대호는 "처음에 친해졌을 때 형님이 많이 챙겨줬다. 알고보니 모든 분하고 친하더라. 모든 연예인과 친하다"고 폭로했다. 
이대호가 정준하에게 서운한 점을 토로했다.© News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처그는 이어 "영화배우 이야기하면서 '걔는 동생이다'라고 하더라. 저에 대해서도 그럴 수 있지 않겠냐. 그냥 친한 사람 중 하나가 아닌가 싶더라. 준하형은 못할 때는 전화를 잘 안 한다"고 말했다.이에 정준하는 "못할 떄는 사실 못 하겠더라. 위로를 잘 못하겠다"고 이유를 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이대호, 정준하/사진제공=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면
야구선수 이대호가 정준하에 서운함을 드러냈다.
28일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 이대호와 정준하가 출연했다.
이날 이대호는 정준하에게 서운한 점이 있다며 “나한테만 잘 해주는 줄 알았는데, 모든 연예인한테 잘 해 준다. 나는 그냥 친한 사람 중에 한 명인가 하는 생각이 들었다”고 밝혔다.
이에 정준하는 “대호는 중심이다”라고 변명했지만, 이대호는 정준하가 슬럼프 때 전화 했냐는 질문에 “준하 형은 못 할 때는 전화 잘 안한다”고 답해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김풀잎 기자] 이대호가 정준하를 향한 애정을 밝혔다. 28일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 이대호와 정준하가 출연했다. 이날 이대호는 "정준하는 친한 연예인이 정말 많다. 나도 그 중 한 명일 것 같다"고 말했다. 이에 정준하는 "아니다. 이대호는 중심이다"고 해명했다.정준하는 "하지만 힘들 때는 전화를 하지 못 했다"며 "위로하는 방법을 모르겠다. 더 부담스러울 것 같다"고 덧붙였다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 정준하과 전지현과 인연을 공개했다.9시30분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다. 정준하는 "요리 학원 왜 다니냐고 해서 처음에는 먹고 살기 위해 다닌다고 했다. 아내가 아침을 안 먹는다"며 요리학원 다니게된 계기를 밝혔다. 
정준하가 '냉부해'에 출연했다. © News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처그는 "요즘은 아내가 요리를 정말 잘한다. 특히 북어떡국을 잘한다. 그거 먹으려고 술 마신다"며 아내자랑을 했다.그는 이어 "전지현과 3번 수업을 들었다 민낯도 정말 미인이다. 말도 먼저 걸어주더라. 영광이라고 했다"며 전지현과 함께 요리수업을 들었다고 밝혔다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '냉부해' 정준하가 전지현과 요리 학원 동기라고 밝혔다.28일 밤 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 2주년 특집으로 꾸며져 정준하와 이대호가 게스트로 출연했다.이날 정준하는 "아내의 생일상을 매년 직접 차린다"며 "미역국 같은 거 하고 갈비찜도 한다. 찜 요리를 잘한다"고 밝혔다.또 정준하는 "요리학원을 다니는데 햇수로 4년 차다. 틈날 때마다 가끔 간다. 음식 프로그램을 거의 10년 동안 했는데 음식에 대해서 모르면 안 될 거 같아서 다니는 거다"라고 설명했다.이어 정준하는 전지현과 요리학원 동기라는 사실을 밝히며 "세 번인가 수업을 같이 들었는데 민낯인데도 너무 예쁘다. 먼저 말 걸어주고 그러는데 사진 찍고 싶지만, 민낯이라 찍을 수 없었다"고 털어놨다.정준하는 "다들 선생님의 요리를 촬영하는데 그때 사진을 찍다 보면 전지현 씨 손만 조금 나온다. 아내가 전지현 씨 완전 팬이라서 집에 와서 확대해서 본다. 열심히 학원에 다니신다"고 말했다.supremez@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정준하가 전지현과 인연을 공개했다.


28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 야구선수 이대호, 방송인 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다. 


이날 정준하는 요리학원에 3년째 다닌다는 사실을 밝혔다. 그는 "전지현과 요리학원 동기다. 민낯도 정말 아름답고, 먼저 말을 걸어준다. 아내가 전지현 팬이라서 많이 얘기해준다"고 밝혔다. 


또 아내의 요리 실력을 묻는 질문에 "정말 잘한다. 특히 북어떡국을 참 잘해서 그걸 먹고 싶어서 술을 마실 때도 있다"고 칭찬을 아끼지 않았다.


또 이대호는 정준하에 대해 폭로를 하기도. "나를 정말 아껴서 잘 대해주는 줄 알았는데 모든 분들과 친하더라. 또 내가 못할 때는 전화를 하지 않는다"고 밝혔다. 이에 정준하는 "못할 때는 위로조차 조심스러울 때가 있다. 그래서 연락을 하지 못하겠다"고 솔직하게 말했다. 


또 정준하는 자신이 꾸린 연예인 야구단 '한'이 내년 20주년을 맞는다는 사실을 밝히며 우쭐해 했으나, 이대호는 "아마추어 실력이다. 중2 정도의 실력"이라 밝혀 모두를 폭소케 했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진='냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처
방송인 정준하가 배우 전지현의 민낯을 칭찬했다.
28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 정준하가 게스트로 출연했다.
이날 정준하는 전지현과 요리학원 동기라고 밝혔다. 정준하는 "전지현 씨와 3번 정도 같이 수업을 들었다. 민낯으로 와도 예쁘다. '준하 씨 팬이에요'라고 말해줘서 '제가 더 팬이에요'라고 했다. 사진 찍고 싶지만 민낯이고 사생활이라 그러지 못했다"라고 말했다.
그는 "요리를 완성하면 집에서 해야 하니 사진을 찍는다. 요리 찍을 때 몰래 찍다 보면 전지현 씨 손이 이만큼 나온다. 집에 와서 확대해서 본다. 아내가 전지현 씨 팬이다"라고 설명했다.
이에 김성주는 "여기에 요리 가르쳐줄 분이 8분이 있다. 기회가 되시면 모실 기회가 있으면 좋겠다"라고 전지현에게 출연 요청을 보냈다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 유주연기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 배우 전지현과 요리학원 동기라고 밝혔다.28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다.이날 정준하는 "햇수로 4년 째 요리학원에 다니고 있다"며 "아내의 생일마다 미역국, 갈비찜 등 거한 생일상을 차린다"고 말했다.정준하가 다니는 요리학원에 배우 전지현도 다니고 있다는 소식이 눈길을 끌었다. 그는 "같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸다. 너무 상냥하게 말을 먼저 걸어주신다"고 털어놨다.이어 정준하는 "먼저 저보고 팬이라고 말씀해주시더라. 너무 영광이었다"라며 "민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다. 민낯도 너무 미인이시다"라고 전했다.정준하는 "하지만 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다"고 고백해 모두를 폭소케 했다.한편 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 냉장고를 부탁해 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 유주연기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 연예인 야구단을 언급했다.28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다.이날 정준하는 연예인 야구단을 언급했다. 앞서 정준하는 자타공인 야구 마니아로 알려져있다.정준하는 "평균 나이가 40대는 되는 것 같다"며 "멤버로는 유재석, 이휘재, 윤종신 등이 있다"고 밝혔다.이어 정준하는 "이동욱이 막내다"라고 말하며 "제가 연예인 야구단의 주축이다"라고 덧붙였다.한편 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 냉장고를 부탁해 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 전지현의 미모를 극찬했다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'는 지난주에 이어 이대호와 정준하가 게스트로 출연한 2주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 정준하는 요리학원 동기인 전지현이 언급되자 “세 번인가 수업을 같이 들었는데 생얼로 하고 와도 엄청 미인이다. 그리고 말을 막 붙여준다”고 말했다. 이어 “마음은 정말 전지현 씨와 사진 찍고 싶은데 여자 연예인하고, 생얼이고, 사적인 자리인데 못 찍지 않냐”며 “요리 찍을 때 몰래 찍으면 전지현 씨 손이 이만큼 나온다. 손만. 얼굴은 찍을 수 없으니”라고 덧붙여 웃음을 안겼다. 또 “아내가 전지현 씨의 완전 팬”이라며 전지현이 “쉴 때 요리학원에 열심히 다니시더라”라고 전했다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=지민경 인턴기자] 개그맨 정준하가 같은 요리학원에 다니는 배우 전지현과의 에피소드를 공개했다.정준하는 28일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에 야구선수 이대호와 함께 출연했다.이날 정준하는 4년 째 요리학원에 다니고 있다며 전지현도 같은 학원에 다닌다고 밝혔다. 정준하는 “(전지현과) 세 번인가 같이 수업을 들었다. 먼저 친절하게 말도 걸어줬다”며 “사진을 같이 찍고 싶었는데 민낯인 상태여서 사진은 못 찍고 대신 선생님의 요리를 찍으면서 전지현의 손도 함께 찍었다. 집에 와서 확대해 보곤 했다”고 말해 웃음을 자아냈다./mk3244@osen.co.kr[사진] ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡처
사진출처-'냉장고를 부탁해' 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] '냉장고를 부탁해' 정준하가 연예인 야구단 자랑에 나섰다.28일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 에서는 2주년 특집을 맞아 대한민국 대표 빅보이 야구선수 이대호와 개그맨 정준하가 출연했다.이날 정준하는 “내년에 20주년을 맞는다” 라며 자신이 속한 연예인 야구단 ‘한’에 대해 운을 땠다.이어 “평균 연령이 45세 이상이다” 라며 “유재석, 이휘재, 윤종신 등으로 멤버가 이뤄져 있다. 막내가 81년생 이동욱이다” 라 전했다.특히 정준하는 ‘한’ 야구단의 에이스를 자신으로 뽑으며 눈길을 끌었다.이에 이대호는 “(정준하가) 잘하는 사람을 안 내보내요” 라며 “(그 이유는) 본인이 경기를 뛰고 싶어서” 라 말했다.또 이대호는 “솔직하게 (정준하의 야구수준은) 아마추어 수준이다” 라며 “중학교 2학년 정도?” 라 말하며 정준하를 당황케했다.이에 정준하는 “주제를 바꿔주시죠?” 라며 화제를 전환하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 한편 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 는 어느 집 냉장고에 흔히 있을법한 재료로 짧은 시간에 누구나 따라할 수 있는 요리를 선보이는 프로그램으로 매주 월요일 밤 9시 30분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 이대호가 자신이 야구를 잘 할 때만 정준하에게 전화가 온다고 폭로했다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'는 지난주에 이어 이대호와 정준하가 게스트로 출연한 2주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 이대호는 “처음에 많이 챙겨줘서 사이가 좋아졌다. 알고 보니 모든 배우들과 친하더라”라며 “친한 사람 중에 한 명인가 그렇게 느껴질 때가 있다”고 서운해 했다. 이후 MC 김성주가 “슬럼프 오고, 잘 안 풀리고 그럴 때 전화 왔냐”고 묻자 이대호는 “준하 형은 못할 때 전화 잘 안 한다”고 답했다. 이 말을 들은 정준하는 “너 이제 앞으로 못할 때만 전화한다”고 욱해 웃음을 안겼다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]정준하가 아내에 대한 애정을 드러냈다.28일 방송된 JTBC'냉장고를 부탁해'에서 정준하는 식신 답게 요리 학원을 다니고 있음을 알렸다. MC 김성주는 "2년 동안 요리 학원에 다니고 있다고 들었다" 말하며 정준하의 음식 사랑을 알렸다. 최현석 셰프는 "음식을 잘 할 수 밖에 없는 이유가 음식을 많이 먹은 사람은 그 맛을 잘 따라 한다" 밝히며 정준하의 요리 실력을 인정하는 모습을 보였다.이어 MC 김성주는 "다니고 있는 이유가 아내가 요리를 못해서 그런다고 들었다" 말해 정준하를 당혹케했다. 정준하는 "사람들이 자주 물어서 '먹고 살려고 한다' 우스갯 소리로 말했었다" 밝히며 "아내가 아침에 토스트에 계란, 과일을 먹는 사람이었다" 아내와 다른 식성임을 알렸다.이어 정준하는 "이제는 아내가 요리를 잘 한다" 말하며 아내의 요리 실력을 칭찬하며 애처가 다운 애정을 드러냈다. 한편 정준하의 냉장고를 공개하자 일본 식재료들이 다양하게 등장한 가운데 고가의 케비어가 등장해 셰프들의 관심을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
정준하, 이대호/사진제공=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면
정준하가 면 요리 사랑을 드러냈다.
28일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 정준하의 냉장고가 공개됐다.
이날 정준하는 요리 대결 주제로 면 요리와 혼술 안주를 요청했다. 이어 정준하는 “면 요리를 좋아하는데 면이랑 건더기만 먹는다”고 말했다.
이어 정준하는 “국물까지 다 마시는 경우는 진짜 맛있을 때만 다 먹는다”며 “오늘 면 양을 좀 많이 부탁드린다”고 당부했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘냉장고를 부탁해’ 정준하가 전지현과의 인연에 대해 언급했다.28일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 빅보이 특집에서는 정준하, 이대호가 게스트로 출연했다. 이날 정준하는 “요리 학원을 햇수로 4년째 다닌다”며 요리학원에 전지현도 다닌다고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 정준하는 “(전지현은) 생얼로 봐도 엄청 미인이다. 먼저 말을 붙여주셨다”며 “‘준하 씨 팬이에요’라고 해서 제가 ‘감사해요. 영광이에요’라고 했다”며 자랑했다.특히 정준하가 “완성된 음식 사진 찍을 때 몰래 전지현 씨 손이 나오게 찍었다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 정준하가 니모라는 애칭으로 불리는 아내를 향한 사랑을 내비쳤다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'는 지난주에 이어 이대호와 정준하가 게스트로 출연한 2주년 특집으로 꾸며졌다. 이날 정준하는 아내를 위한 생일상을 매년 직접 차려 눈길을 끌었다. 정준하는 “미역국 같은 거 하고, 생일이니까 갈비찜을 한다”며 “찜 요리를 잘 한다”고 말했다. 이런 배경에는 요리학원이 있었다. 정준하는 “햇수로 4년 다 돼 간다. 매번 가는 게 아니라 틈날 때 마다 간다”면서 “음식 프로그램을 거의 10년 동안 해왔는데 음식에 대해 모르면 안 될 것 같아서” 요리학원에 다니게 됐다고 설명했다. 아내가 요리를 못해 정준하가 요리 학원에 다니게 됐다는 루머에 대해서도 해명했다. 장난스레 먹고 살려고 다닌다고 했던 말이 그런 오해를 부르게 됐다고. 정준하는 “결혼하고 보니 아내가 아침을 안 먹더라”라며 아내가 차려준 아침이 밥이 아닌 샐러드, 빵류였다고 밝혔다. 정준하는 “아침에 계란후라이하고 토스트를 해주면 ‘해장에는 토스트지’라고 했었다”면서도 “요즘은 음식을 너무 잘한다”고 깨알 자랑을 잊지 않았다. 정준하의 요리학원 동기는 배우 전지현. 정준하는 “세 번인가 수업을 같이 들었는데 생얼로 하고 와도 엄청 미인이다. 그리고 말을 막 붙여준다”며 미소 지은 후 “아내가 전지현 씨의 완전 팬”이라며 틈을 놓치지 않고 아내에 대한 애정을 드러냈다. 음식 칭찬에도 화색을 보였다. 이연복 셰프가 아내의 음식을 칭찬하자 정준하는 “감사하다”고 대신 인사한 뒤 “우리 아내가 엄청 좋아하겠네”라며 기뻐해 훈훈함을 안겼다. [사진 = JTBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '냉장고를 부탁해' 이대호 정준하가 엄청난 '먹방'을 뽐냈다. 


28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 연예계 대표 절친 이대호 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다. 


이날 정준하는 3년째 요리학원에 다닌다는 사실을 밝히며 요리에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 전지현과 요리학원 동기라 밝힌 정준하는 아내의 음식 실력 의혹에는 "북어떡국을 정말 잘 만든다"고 애정을 드러냈다.


또 정준하 이대호의 투닥대는 케미스트리도 인상적. 이대호는 "정준하가 날 정말 아껴서 잘 대해주는 줄 알았는데 모든 분들께 이렇더라. 내가 못할 때는 전화도 해주지 않는다"고 폭로해 모두를 폭소케 했다. 


이어 정준하의 냉장고가 공개됐다. 정준하의 냉장고에는 일본과 한국의 다양한 밑반찬이 가득했고, MBC '무한도전'의 러시아 팬이 준 고급 캐비어 등이 자리하고 있어 감탄을 자아냈다. 특히 편식하지 않는 아들 로하가 좋아하는 낫토, 버섯 등이 많이 자리하고 있어 눈길을 끌었다. 


정준하는 면요리와 독주와 어울리는 술안주 요리를 부탁했다. 정호영과 이원일은 면 요리 대결에서 맞붙게 됐다. 이원일은 낫토를 사용해 청국장을 만들어냈고, 정호영은 걸쭉한 게살 스프 스타일의 우동을 만들어냈다. 정준하는 정호영의 손을 들어줬다. 


이어 이연복과 김풍의 혼술안주 사제대결이 진행됐다. 이연복은 머랭 게소스를 얹은 중식 볶음을, 김풍은 치즈와 함께 튀긴 만두와 독특한 소스를 함께 선사했다. 그 결과 정준하는 이연복을 선택하며 이변 없는 승리를 만들어냈다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이연복이 '냉부해' 2주년을 맞아 김풍과의 대결에서 또 승리했다. 9시30분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다. 이날은 정준하의 냉장고가 공개됐다. 그는 앞서 요리학원에 다닌다고 할 만큼 식신이자 요리하는 남편으로 면모를 자랑했다.  
정준하, 이대호가 '냉부해'에 출연했다. © News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처이어 공개된 냉장고는 일본인 교포 아내가 좋아하는 일본 식재료부터 캐비어와 같은 고급 식재료까지 등장했다. 또 일본식 반찬 등이 등장해 셰프들의 입맛을 사로잡았다.정준하는 면 요리와 혼술에 어울리는 안주 요리를 주문했다. 첫 번째 면 요리 대결에는 정호영과 이원일 셰프가 참여했다. 정호영은 연근을 이용한 '연계우동'을 만들었다. 이원일은 낫또를 이용해 '낫띵배럴'을 만들었다.정호영의 요리를 먹은 정준하는 "얄밉게 맛있다. 만두에 크림치즈가 들어가서 정말 맛있다"고 칭찬했다. 이어 정준하는 "저 사람 미친 거 같다. 발효된 음식의 맛이 나면서 집에서도 만들어 먹고 싶은 요리다"라고 평가했다. 정준하는 "면 때문에 선택했다"며 정호영의 요리를 택했다. 10승을 이룬 정호영은 기쁨을 감추지 못했다. 그는 "1년 됐는데 10승 하게 돼 기쁘다"고 말했다. 이어 김풍과 이연복 셰프가 혼술안주를 주제로 대결에 나섰다. 김풍은 '치즈듬풍만두'를, 이연복 셰프는 '풍비박산' 요리를 만들었다. 정준하는 "이런 훌륭한 요리를 먹게 될 줄 몰랐다. 존경한다"며 이연복 셰프의 요리를 극찬했다. 그는 이어 "소스가 궁금했다. 생각보다 맛이 괜찮다"며 놀라워했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 인턴기자] 개그맨 정준하가 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 식신다운 폭풍 먹방을 보여줬다.28일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서는 야구선수 이대호와 개그맨 정준하가 게스트로 출연했다.이날 방송에서는 지난 방송에 이어 2주년 특집으로 100명의 시청자 평가단과 함께하는 시간이 계속됐다. 정준하의 냉장고로 정호영, 이원일, 김풍, 이연복 등 네 명의 셰프들이 불꽃 튀는 요리 대결을 펼쳤다.정준하는 이대호의 뒤를 이어 냉장고를 공개했다. 냉장고 안에는 일본인 아내 덕분에 일식 재료들이 넘쳐났다. 아내의 정성이 담긴 반찬을 맛 본 셰프들은 연신 맛있다며 감탄했다.첫 번째 대결로는 ‘야무진 면 요리 해주나?’라는 주제 아래 정호영 셰프와 이원일 셰프가 요리 경쟁을 벌였다. 정준하는 “면이란 면은 다 좋아한다”라고 밝히며 맛있는 면 요리를 주문했다. 정호영 셰프는 ‘연게우동’이라는 이름의 걸쭉한 게 소스를 얹은 우동에 크림치즈와 게살장을 넣은 만두를 곁들인 요리를 보여줬다. 이원일 셰프는 낫토와 된장 치즈와 섞어 만든 청국장 소스에 칼국수를 넣은 면요리 ‘낫띵배럴’을 만들어냈다.두 요리를 모두 맛본 정준하는 극찬을 아끼지 않았다. ‘연게우동’에 대해서는 “이런 걸쭉한 스타일 너무 좋아한다. 얄밉도록 맛있다”는 평을 남겼고 ‘낫띵배럴’에 대해서는 “청국장 소스가 예술이다. 이렇게 해서 팔았으면 좋겠다”며 감탄했다. 정준하는 고민 끝에 정호영 셰프를 선택했다.다음 대결은 ‘야무진 혼술 안주 해주나?’라는 주제로 혼술 할 때 독주를 즐겨먹는 정준하가 이에 맞는 안주 요리를 주문했다. 이번엔 사제지간인 김풍 작가와 이연복 셰프의 대결로 김풍은 우주의 기운이 자신에게 있다며 이길 수 있다고 호언장담했다. 김풍 작가는 삼겹살 위에 각종 치즈와 팽이 버섯을 넣고 싸서 이를 튀겨 만두처럼 먹는 ‘치즈듬풍만두’를 선보였다. 이연복 셰프는 채소와 소세지를 볶아 아래에 깔고 오징어와 삼겹살을 중간에 넣고 맨 위에는 머랭을 쳐서 올리는 요리 ‘풍비박산’을 만들었다.정준하는 ‘풍비박산’을 맛보자 마자 “이거 끝났다”며 “팔보채, 유산슬, 게살수프를 한꺼번에 먹는 것 같다”며 칭찬을 아끼지 않았다. 이어 ‘치즈듬풍만두’를 맛본 후에는 “맛있다. 상상했던 맛이 전혀 아니다. 고급스러운 맛이다”라는 평을 남겼다. 정준하는 결국 이변없이 이연복 셰프의 손을 들어줬다./mk3244@osen.co.kr[사진] ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡처
[스포츠서울 유주연기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 유머러스한 입담을 뽐내며 풍성한 에피소드를 들려줬다.28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이대호는 정준하에게 서운한 점이 있다고 밝히며 "나한테만 잘 해주는 줄 알았는데, 모든 연예인한테 잘 해 준다. 나는 그냥 친한 사람 중에 한 명인가 하는 생각이 들었다"고 토로했다.이에 정준하는 "아니다. 대호가 중심이다"라고 변명하기도 했지만, 정준하가 슬럼프 때 전화 했냐는 질문에 이대호는 "준하 형은 못 할 때 전화 잘 안 한다"라고 답해 웃음을 안겼다. 정준하는 "잘 못 할 때는 위로의 말자체도 부담 될까봐 전화 못한다"라고 상황을 수습했다.이어 정준하는 배우 전지현과의 에피소드를 언급해 모두를 주목시켰다. 그는 "같이 수업을 들었을 당시 전지현이 먼저 말을 걸어와 너무 떨렸다. 너무 상냥하게 말을 먼저 걸어주신다"고 전했다.정준하는 "먼저 저보고 팬이라고 말씀해주시더라. 너무 영광이었다"라며 "민낯으로 학원에 오는 전지현에게 실례가 될까 사진촬영을 권하지 못했다. 민낯도 엄청 미인이시다"라고 상황을 설명했다.사진을 찍을 수 없어 일부러 음식 완성 사진에 전지현의 손이 걸리도록 찍어, 전지현의 팬인 아내에게 보여주었다는 정준하. 남다른(?) 아내에 대한 사랑이 엿보인 대목이었다.MC 김성주가 "요리 학원 다니고 있는 이유가 아내가 요리를 못해서 그런다고 들었다"라고 말하자 정준하는 당황함을 감추지 못했다.이내 곧 정준하는 "사람들이 자주 물어서 '먹고 살려고 한다' 우스갯 소리로 말했었다"며 "이제는 아내가 요리를 잘 한다"고 아내의 요리 실력을 칭찬하며 애처가 다운 면모를 드러냈다.한편 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 냉장고를 부탁해 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 전지현과 요리학원에서 만났다고 밝혀 눈길을 끌었다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 지난 주에 이은 '2주년 특집'으로 꾸며져 방송인 정준하의 냉장고가 공개됐다.이날 MC들은 정준하가 전지현과 요리학원 동기임을 밝혀 궁금증을 자아냈다. 정준하는 "세 번인가 수업을 같이 들었는데 민낯으로 와도 엄청 미인이다"라며 "먼저 '팬이에요'라면서 말을 걸어주더라"고 요리학원에서 전지현과 만났던 때를 설명했다. 그는 "마음은 정말 같이 사진을 찍고 싶은데 여자 연예인이기도 하고, 민낯이고, 사적인 자리라 못 찍겠더라"며 아쉬움을 드러냈다. 이어 "요리를 찍을 때 전지현씨 손이 조금 나온다. 손만. 얼굴은 찍을 수 없으니"라며 "손이 나온 사진을 아내에게 보여준다. 아내가 전지현씨 팬이다"라고 덧붙였다. 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 유주연기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 원조 식신다운 진공 청소기 먹방을 선보였다. 정준하의 야무진 먹방은 시청자들의 구미를 한껏 당겼다.28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 2주년 특집으로 개그맨 정준하와 야구선수 이대호가 출연, 빅보이들의 냉장고가 공개됐다.'식신'으로 유명한 정준하의 먹방은 남달랐다. 막국수를 3초안에 먹는 면 빨리 먹는 자의 달인으로 유명하기도 하다. 이에 정준하는 '야무진 면 요리'를 주문했다.정호영 셰프는 걸쭉한 게 소스를 얹은 우동에 크림치즈와 게살장을 넣은 만두를 곁들인 '연게우동' 요리를 선보였다. 이원일 셰프는 낫토와 된장 치즈와 섞어 만든 청국장 소스에 칼국수를 넣은 면요리를 만들었다. 
이어 정준하는 맛스럽게 먹더니 똑 부러지는 시식평을 남겼다. '연게우동'에 대해 "얄밉도록 맛있다"는 평을 남기는가 하면, 청국장 칼국수 요리에 대해선 "청국장 소스가 예술이다. 이렇게 해서 팔았으면 좋겠다"며 감탄했다. 이어 혼술 할 때 독주를 즐겨먹는 정준하가 안주 요리를 주문했다. 김풍 작가는 삼겹살 위에 각종 치즈와 팽이 버섯을 넣어 만두처럼 먹는 '치즈듬풍만두'를 선보였고, 이연복 셰프는 채소와 소세지를 볶고 오징어와 삼겹살을 중간에 넣은 '풍비박산'을 만들었다.정준하는 '풍비박산'을 입에 넣자마자 "끝났다"라고 외치며 "팔보채, 유산슬, 게살수프를 한꺼번에 먹는 것 같다"고 극찬했다. '치즈듬풍만두'에 대해 "단맛, 짠맛, 매운 맛이 한꺼번에 느껴진다. 고급스러운 맛이다"라는 평을 남기기도 했다. 한창 출출할 시간에 정준하의 원조 식신다운 먹방에 많은 시청자들이 입맛을 다셨을 것 같다. '원조 식신'이라는 타이틀은 정준하에게 여전히 유효하다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 냉장고를 부탁해 정준하 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처

'냉장고를 부탁해' 정준하가 전지현과의 일화를 공개했다.28일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 개그맨 정준하의 냉장고가 공개됐다.이날 MC들은 전지현과 요리학원 동기이지 않냐고 물었다.먼저 정준하는 "요리 학원 왜 다니냐고 해서 처음에는 먹고 살기 위해 다닌다고 했다. 아내가 아침을 안 먹는다"며 학원을 다니게 된 계기를 밝혔다.이어 정준하는 "세 번인가 수업을 같이 들었는데 민낯도 정말 미인이다"며 "먼저 '팬이에요'라면서 말을 걸어주더라"고 말했다.또 그는 "같이 사진을 찍고 싶지만 민낯이기도 하고 사적인 자리라 못 찍겠더라"며 아쉬움을 드러냈다.하지만 정준하는 "요리를 찍을 때 전지현 씨 손이 조금 찍힌다"며 "아내가 전지현 씨 팬이라 그 사진을 보여준다"고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=박선영 기자]식신 정준하의 먹성이 푹발했다.28일 방송된 JTBC'냉장고를 부탁해'에서 정준하의 냉장고 재료로 셰프들의 요리 대결이 그려졌다. 정준하는 '면 요리'와 '안주 요리'를 요리 대결 주제로 내건 가운데 '면 요리'에 정호영 셰프와 이원일 셰프가, '안주 요리'에 이연복 셰프와 김풍의 사제 대결을 펼쳤다.먼저 '면 요리'에 정준하는 "면을 꼬들한 것을 좋아한다. 신맛을 좋아하는 편이다" 밝히며 자신의 정확한 취향을 알려 셰프들을 긴장케했다. 먼저 요리를 끝낸 정호영 셰프가 만든 연근과 게살이 조화롭게 어우러진 '연게우동'에 정준하는 "와, 이거 미쳤다. 진짜 내가 좋아하는 냄새다" 밝히며 음식을 먹기 전 냄새부터 맡는 꼼꼼함을 선보였다. 이어 정준하는 "연근이 이렇게 쫄깃한 맛이 나다니" 감탄하며 자신의 맛 취향을 저격한 정호영 셰프의 요리에 감탄하며남김 없이 면발을 흡수하는 모습을 보였다.MC 군단은 정준하의 먹방에 "진공 청소기 같이 흡입한다" 말하며 면을 남김 없이 흡수 하는 정준하의 먹성에 놀라워하는 모습을 보였다. 정준하와 함께 출연한 이대호는 "나는 남겼었는데 하나도 안 남겼다" 말하며 정준하에게 서운함을 드러내 웃음을 자아냈다.이어 이원일 셰프의 낫토를 청국장 처럼 활용한 '낫띵배럴' 요리에 정준하는 "이것도 대박이다" 말하며 "낫토를 잘못 사용하면 시큼한 맛이 나는데 이건 개운하다" 평하며 선택에 고민하는 모습을 보였다. '면 요리'주제에 정호영 셰프의 요리를 선택한 정준하는 "면발의 차이 때문이다. 이원일 셰프의 면이 불었다. 그것만 아니면 이걸 선택했을꺼다" 밝히며 엄격한 자신만의 기준으로 선택했음을 알렸다.뒤이어 이연복 셰프와 김풍이 선보인 '안주 요리'에 정준하는 새로운 맛에 연신 감탄하는 모습을 보였다. 이연복 셰프의 '풍비박산'을 맛 본 정준하는 "재료 하나하나에 정성이 들어가 있다. 우리집 재료가 이렇게 대단한 중화요리가 될 수 있다니. 영광이다. 진짜 존경한다" 말하며 이연복 셰프의 높은 요리 실력에 감동하는 모습을 보였다.허풍과 자신감으로 가득차 신뢰가 가지 않던 김풍의 요리 '치즈듬풍만두'를 맛 본 정준하는 "진짜 맛있다" 놀라워 하며 연신 김풍을 쳐다보는 모습을 보였다. 정준하는 "맵고 달고 짜고 맛이 다 있다. 신기하다" 말하며 "엄청 느끼해 보이는데 소스를 찍으면 다르다" 평하며 이상하게 맛있는 김풍의 요리에 놀라워하는 모습을 보였다.사제지간의 대결은 결국 이연복 셰프의 승리로 끝난 가운데 정준하는 "너무 충격적인 맛이었다. 훌륭하다" 말하며 자신의 입맛에 미각쇼크를 안긴 셰프들의 요리 대결에 만족해하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처
방송인 정준하가 '냉장고를 부탁해'에서 식신다운 면모를 드러냈다.
정준하는 지난 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 2주년 특집에 이대호와 함께 게스트로 출연했다.
이날 정준하는 이대호와 티격태격하며 절친 케미스트리를 보여줬다. 절친으로 유명한 두 사람은 친분을 두고 애정 넘치는 말다툼을 벌였다. 이대호는 "정준하에게 섭섭하기보다는 처음에 친해졌을 때 잘 챙겨주셔서 친해졌다. 그런데 모든 연예인들과 친하다. 영화배우를 얘기하면서 그냥 동생이라고 한다"라고 말했다.
이대호는 "어디 가서도 '이대호 걔는 그냥 동생이다'라고 할 것 같다. 친한 사람 중의 한 명인가 싶다"라고 투정을 부렸다. 이대호는 "슬럼프 때 정준하가 연락했느냐"라는 질문에 "준하 형은 못할 때 전화를 안 한다"라고 답해 정준하를 당황하게 했다. 이에 정준하는 "못하겠더라. 위로의 말도 부담될까봐 전화를 안 한다"라고 애틋한 마음을 드러냈다.
정준하의 진가는 식신답게 요리 재료에서 먼저 빛을 발했다. 그간 정준하는 '신식원정대', '식신로드' 등 먹방 프로그램에서 활약했다. 이날도 정준하는 뜨거운 우동을 13초, 짜장면 곱빼기 3그릇을 77초, 막국수를 3초에 먹었던 전력이 공개돼 감탄을 자아내기도 했다.
정준하의 냉장고는 풍성한 요리 재료로 가득했다. 정준하는 아내가 만든 반찬부터 냉우동 소스 등 각종 일본 소스, 아들이 좋아하는 버섯, 낫토, 베이컨용 삼겹살 등 다양한 재료로 셰프들을 기쁘게 했다. 
정준하는 '야무진 면 요리 해주나', '야무진 혼술안주 해주나'라는 주제로 셰프들에게 각각 면 요리와 안주 요리를 주문했다. 정호영 셰프와 이원일 셰프, 이연복 셰프와 김풍 작가의 요리는 정준하의 요리 재료의 힘으로 더욱 풍성한 맛을 냈다. 정준하는 시식과 맛 표현에서도 맛깔스러운 먹방을 펼쳤다. 식신다운 활약을 한 정준하 덕분에 더욱 풍성한 2주년 특집이었다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=지민경 인턴기자] 정준하와 이대호가 재치 있는 입담을 뽐내며 두 사람의 절친한 우정을 드러냈다.지난 28일 방송된 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'(이하 ‘냉부해’)에서는 야구선수 이대호와 개그맨 정준하가 출연한 가운데 정준하의 냉장고가 공개됐다.평소 절친한 관계인 정준하와 이대호는 방송 내내 티격태격하며 두터운 친분을 과시했다.정준하에게 섭섭한 점이 있다고 밝힌 이대호는 “정준하와 처음 친해졌을 때는 많이 잘 챙겨주셔서 좋았는데 알고 보니 모든 분들에게 다정하고 친했다”며 “내가 (정준하에게) 특별한 존재라고 생각했는데 그저 많은 사람 중 한명인가 라는 생각이 들었다”고 말해 정준하를 당황하게 했다. 이에 정준하는 “대호는 정말 특별하다”며 이를 부인했다.이어 슬럼프 왔을 때 정준하가 연락했냐는 MC들의 짓궂은 질문에 이대호는 “슬럼프 오고 못할 때는 전화 잘 안 한다”고 폭로했다. 이에 정준하는 “앞으로 못할 때만 전화한다”며 발끈하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이어 “위로의 말도 부담이 될까봐 못할 때는 연락을 잘 못한다”고 해명했다.정준하가 만든 사회인 야구단에 대한 이야기를 나눌 때도 두 사람의 유쾌한 말장난은 계속됐다. 정준하는 유재석, 이휘재, 윤종신, 이동욱 등이 소속돼 있는 야구단을 창단한지 20년이 됐다고 말하며 팀의 에이스는 본인이라고 밝혔다. 이에 이대호는 “준하 형은 본인이 계속 시합을 뛰기 위해 새 멤버를 안 받는다”며 농담했다. 정준하의 야구실력에 대해서는 “솔직하게 아마추어 수준이다. 중학교 2학년 정도”라고 말해 주변을 폭소케 했다.이처럼 이날 방송에서 정준하와 이대호는 서로에 대해 너무나도 잘 알고 있는 모습을 보여주며 방송 내내 유쾌하고도 훈훈한 분위기를 만들었다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡처
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '냉장고를 부탁해' 정준하가 식신다운 먹방쇼를 펼치며 시청자 침샘을 자극했다. 


28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 연예계와 스포츠계를 넘나드는 절친, 정준하 이대호가 출연해 입담을 뽐냈다. 


이날 정준하와 이대호는 식신, 대식가, 미식가라는 수식어에 어울리는 고품격 먹방쇼를 선보여 눈길을 끌었다. 정준하는 실제 3년째 요리학원에 다니며 아내를 위한 생일상을 차려주는 애처가인데다가, 냉장고에는 한국과 일본의 식재료가 빼곡히 채워져 있었다. 


이후 정준하는 셰프들에게 면요리와 술안주를 부탁했고 "양을 많이 해주길 바란다"는 식신다운 멘트로 보는 이들을 폭소케 했다. 음식이 만들어지는 과정에서도 연신 신기함을 감추지 않았다. 


정준하는 정호영 이연복 이원일의 음식을 먹으며 연신 경탄을 쏟아냈고, 콧노래를 부르며 음식을 먹어 보는 이들을 미소짓게 했다. 또 김풍의 음식에는 달갑지 않은 표정을 짓는 듯 했지만, 직접 먹은 뒤엔 "정말 괜찮다. 계속 손이 간다. 온 우주의 기운이 김풍에게 갔다"는 독특한 소감을 전하기도. 


뿐만 아니라 정준하는 '냉장고' 특급 게스트 답게 연신 보는 이들의 침샘을 자극하는 먹방쇼까지 펼치며 재미를 더했다. 셰프들에게 90도로 인사하며 감사의 마음을 전하는 것도 잊지 않았다. 


정준하 이대호는 '냉장고' 2주년 게스트로 출격해 그들 수식어에 부족함 없는 완벽한 먹방쇼를 선보이며 한시간이 부족하게 느껴질 정도의 맹활약을 펼치는 데 성공했다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= JTBC 방송화면
‘무한도전’ 정준하X박명수, 북극곰과 美친 교감 (ft.정로라)MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.제작진에 따르면 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 
 
 
그런 가운데 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월 3일 오후 6시 20분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 
MBC 제공두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 
MBC 제공또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일까? 
MBC 제공한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월 3일 오후 6시 20분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하가 또 한번 로라로 변신한다.


3일 방송하는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 공개된다.


북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.


두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.


또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 궁금하다.


한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.


12월 3일 오후 6시 20분에 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '무한도전'에서는 '교감왕' 정준하가 북극곰을 만나러 간 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.  
 
 
또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 '낮에 먹은 새우'에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 '유재석의 기분 나쁜 날'이 공개된다.  '무한도전-북극곰의 눈물' 두 번째 이야기는 오는 12월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘무한도전’의 정준하가 북극곰을 위해 자작시를 낭독했다.오는 3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 
또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다.한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. 3일 오후 6시 20분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 방송된다. 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다.정준하와 박명수는 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나눴다. 어미 곰과 아기 곰의 횡단 모습에 마음 아파하기도. 
두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 
특히 정준하는 로라로 변신해 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다.  12월 3일 오후 6시 20분 방송. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 공개된다. 정준하와 박명수는 최근 진행된 MBC '무한도전' 녹화에서 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 갔다. 이후 두 사람은 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.  
'무한도전' 북극곰의 눈물 두 번째 이야기가 방송된다. © News1star / MBC두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 '낮에 먹은 새우'에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일까. 한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수는 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 아찔했던 비하인드 스토리를 들려줬다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 '유재석의 기분 나쁜 날'이 공개된다.  '무한도전-북극곰의 눈물' 두 번째 이야기는 오는 12월3일 오후 6시20분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘북극곰 방사 작전, 감동과 아픔을 담은 두 번째 이야기’

12월 3일(토) 오후 6시 20분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <무한도전>에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.

 

북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 

또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 

 

두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다. 

또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 

 

한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.  

MBC 예능프로그램 <무한도전> ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 12월 3일 오후 6시 20분에 방송된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다. 
/사진=MBC
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘무한도전’ / 사진제공=MBC
정준하가 로라로 변신했다.
오는 12월 3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.
북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.
두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.
또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다는 후문이다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지었다고.
한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리도 공개된다. 이날 오후 6시 20분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과 교감한다.오는 12월 3일 방송될 MBC ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.이날 방송에서 정준하와 박명수는 북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간다. 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 듣는다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 한다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 한다.정준하와 박명수는 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착한다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워한다.또한 정준하는 ‘로라’로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독한다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어낸다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 이목이 쏠린다.뿐만 아니라 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’도 공개된다. 한편 ‘무한도전’은 오후 6시 20분에 방송된다. 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진. MBC ‘무한도전’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과 교감한다.다가올 12월 3일 방송될 MBC ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다로 떠난 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 듣고 가슴 아파했다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나눴다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 안쓰러워했다.정준하와 박명수는 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지 궁금증을 자극했다.뿐만 아니라 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’도 공개된다.한편 ‘무한도전’은 오후 6시 20분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다. 
/30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다.
개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최규한 기자] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 예능프로그램 '씬스틸러- 드라마전쟁' 제작발표회에 참석하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS신사옥에서 열린 SBS 예능프로그램 '씬스틸러 - 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석하고 있다.박수홍, 정준하, 이규한, 강예원 등이 출연하는 '씬스틸러 - 드라마 전쟁'은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송된다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그맨 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 진행된 예능프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석했다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로 팀장 정준하와 양세형의 두 팀으로 나뉘어 연기 전쟁을 선보인다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 포토타임에서 정준하가 남들에 뒤지지 않기 위해 앞구르기를 하며 입장하고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/ ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다. 
/30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다.
[OSEN=최규한 기자] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 예능프로그램 '씬스틸러- 드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS신사옥에서 열린 SBS 예능프로그램 '씬스틸러 - 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박수홍, 정준하, 이규한, 강예원 등이 출연하는 '씬스틸러 - 드라마 전쟁'은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송된다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 예능프로그램 '씬스틸러- 드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하(왼쪽부터), 김정태가 30일 서울 SBS 목동사옥에서 열린 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하, 배우 김정태가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS신사옥에서 열린 SBS 예능프로그램 '씬스틸러 - 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박수홍, 정준하, 이규한, 강예원 등이 출연하는 '씬스틸러 - 드라마 전쟁'은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송된다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'씬스틸러-드라마전쟁' 정준하 / 사진 = 최혁 기자정준하가 '씬스틸러'를 SBS 간판 프로그램으로 만들겠다는 포부를 밝혔다.SBS 새 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열렸다. 이 자리에는 황인영 PD와 방송인 박수홍, 정준하, 배우 이규한, 강예원, 김정태, 이시언, 이준혁 등이 참석했다.이날 정준하는 "2005년 '반전 드라마' 이후 12년 만에 SBS에서 처음으로 인사드린다"며 "9월 파일럿 이후 바로 방송했으면 SBS 연예대상에도 나가지 않았을까 싶다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이어 "첫 녹화 날이 북극 다녀오자마자 시차 적응도 안 된 날이다. 새벽 내내 촬영해 정말 힘들었는데 함께 해주신 분들이 너무 열심히 해주셔서 기대가 크다"며 "예능이 아니라 드라마, 영화에 임하는 자세다. 대배우들과 함께 한다는 게 무한한 영광이다"라고 첫 녹화를 마친 소감을 밝혔다.'씬스틸러-드라마 전쟁'은 씬스틸러들이 대본, 대사 없이 정극과 콩트를 넘나들며 애드리브 대결을 펼치는 리얼 연기 버라이어티다. 팀장 정준하와 양세형을 주축으로 배우 군단을 나눠 드라마 전쟁을 선보인다. 오는 12월 5일 밤 첫 방송.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=이지숙 기자 [헤럴드POP=이호연 기자] '씬스틸러-드라마전쟁' 정준하가 특별한 욕심을 드러냈다.정준하는 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS에서 열린 새 예능 프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 남다른 각오를 밝혔다.파일럿에 이어 또 함께 한 정준하는 "2005년 '반전드라마' 이후 오랜만에 SBS에서 인사드린다. 열심히 해서 오래 사랑받고 2017년 연예대상에서도 인사드릴 수 있었으면 좋겠다. SBS 간판 프로로 만들겠다"고 말했다.첫 녹화에 대해선 "북극에 다녀와서 시차 적응이 잘 안 됐다. 정말 힘들었는데, 모든 분들이 열심히 임해주셔서 프로그램에 대한 기대가 높아졌다. 영화, 드라마에 임하는 자세로 열심히 연기해주신다. 대배우들과 함께 해서 영광"이라고 전했다.'씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티가 결합된 사상 최고 연기 전쟁이다. 박수홍이 단독 MC를 맡았으며, 개성 강한 씬스틸러 배우들이 불꽃 튀는 예측불허 드라마를 써내려갈 예정. 12월 5일부터 매주 월요일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 정준하가 30일 서울 SBS 목동사옥에서 열린 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 정준하가 30일 서울 SBS 목동사옥에서 열린 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다. 
/30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다.
[마이데일리 = 한혁승 기자] 개그맨 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 진행된 예능프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석했다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로 팀장 정준하와 양세형의 두 팀으로 나뉘어 연기 전쟁을 선보인다. (한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 정준하가 '씬스틸러' 녹화 소감을 전했다.30일 오후 2시 서울 목동 SBS 사옥에서 리얼연기 버라이어티 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 열렸다. MC 박수홍을 비롯해 방송인 정준하, 배우 김정태, 이준혁, 이규한, 강예원 이시언, 개그맨 양세형 등이 참석했다. 이날 정준하는 "북극 갔다 오자마자 시차 적응도 안 됐다. 오후 4시 반에 촬영 시작해 그 다음날 4시 반에 들어갔다"라며 "이런 인질극이 있나. 진짜 힘들었다"라고 했다. 이어 "모든 분들이 정말 열심히 임해 주셨다. 이 프로그램에 대한 기대가 엄청나다. 예능 출연이라는 느낌보다 드라마 영화에 임하는 자세로 임하고 있다"라고 말했다. 이어 "SBS의 간판 프로그램으로 만들겠다"라며 "내년 SBS 연예대상을 노려보고 싶다"고도 했다.국내 최초 리얼 연기 버라이어티를 표방하는 '씬스틸러'는 100% 애드리브로 펼쳐진다. SBS 드라마 '푸른바다의 전설', 영화 '하녀' 등을 패러디하며 큰 웃음을 전한다.오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송.[사진 = 한혁승 기자 hanfoto@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 '씬스틸러' 촬영 소감을 밝혔다.30일 서울 목동 SBS 사옥에서 새 예능 프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁'(이하 '씬스틸러') 제작발표회가 열렸다.정준하는 "저는 북극에 다녀오자마자 촬영을 하게 됐다. 집에서 새벽 4시 반에 나왔는데 다음날 4시 반에 들어갔다. 이런 인질극이 또 있나 싶었다"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "출연하시는 분들이 예능보다는 드라마, 영화 촬영에 임하는 자세로 하고 있다. 만만치 않은 대배우들과 함께 한다는 것을 무한한 영광으로 생각한다"며 "최선을 다해서 '씬스틸러'를 SBS 간판 프로그램으로 만들겠다"는 당찬 각오를 전했다.'씬스틸러'는 명품 배우들이 펼치는 리얼연기 버라이어티로 지난 추석 파일럿 방송 후 호평받으며 정규 프로그램으로 자리매김했다.박수홍이 진행을 맡으며, 정준하 김병옥 김정태 강예원 황석정 김신영 이준혁 양세형 이시언 이규한 황영희 등이 출연한다. 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=조성진 기자 jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
천의 얼굴을 가진 그들이 한자리에 모였다개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS방송센터에서 열린 방송 씬스틸러 - 드라마 전쟁 제작발표회에서 포토타임을 하고 있다.씬스틸러 - 드라마 전쟁은 12월 5일 첫방송 예정.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 정준하가 30일 목동 SBS에서 열린 <씬스틸러-드라마전쟁>제작발표회에 참석하고 있다. SBS <씬스틸러-드라마전쟁>은 드라마와 리얼버라이어티가 결합된 예능프로그램으로 12월 5일 첫 방송 예정이다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.30.
[ 최혁 기자 ] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 '씬스틸러-드라마전쟁'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 강예원, 이규한, 이시언 등이 출연하는 '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최초 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고의 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
정준하 / 사진=텐아시아DB
‘씬스틸러’ 정준하가 촬영 소감을 밝혔다.
정준하는 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS홀에서 진행된 SBS 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에서 “첫 촬영 날 북극을 다녀와서 시차적응도 안 될 때였는데 새벽 4시 반부터 다음날 새벽 4시 반까지 24시간을 촬영했다”고 밝혔다.
그는 “이런 프로그램이 있나 싶었는데 다들 정말 열심히 하고 있다. 조금만 더 일찍 시작됐다면 올해 연말 연예대상을 노렸을 텐데 아쉽다”며 “프로그램이 오래 사랑 받아서 2017년 연예대상에서 인사드렸으면 좋겠다. 프로그램에 대한 기대가 엄청나다”고 자신했다.
‘씬스틸러’는 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 하이브리드 예능으로, 대한민국 최고의 씬스틸러들이 펼치는 예측불허 리얼 연기 대결이다. 오는 12월 5일 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 목동 SBS에서 열린 '신스틸러 드라마전쟁' 제작발표회에 출연진 정준하가 참석하고 있다. [sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 최혁 기자 ] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 '씬스틸러-드라마전쟁'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 강예원, 이규한, 이시언 등이 출연하는 '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최초 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고의 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자 ] 방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 '씬스틸러-드라마전쟁'(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.정준하, 강예원, 이규한, 이시언 등이 출연하는 '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최초 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고의 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송 예정이다.최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석한 정준하가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS신사옥에서 열린 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 귀여운 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
정준하가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 소화하고 있다.  ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다. 2016.11.30. 이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]30일 오후 목동 SBS에서 열린 '신스틸러 드라마전쟁' 제작발표회에 출연진 김정태가 참석하고 있다. [sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석한 정준하가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com
정준하와 김정태가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 소화하고 있다.  ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다. 2016.11.30. 이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
정준하가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 소화하고 있다.  ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다. 2016.11.30. 이주상기자 rainbow@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=이지숙 기자] 배우 김정태, 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 정준하가 SBS '연예대상' 참석 욕심을 내비쳤다.


오는 12월 5일 첫방송되는 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 서울 양천구 목동 SBS 사옥 13층 SBS홀에서 열렸다. MC를 맡은 방송인 박수홍을 비롯해 정준하, 이준혁, 이시언, 강예원, 이규한, 김정태 그리고 황인영 PD가 참석했다.

 

이날 정준하는 프로그램에 임하는 각오를 묻는 질문에 "'반전드라마' 이후에 이런 연기 예능에 참여하게되서 기쁘다"며 "9월에 파일럿프로그램 이후 정규 프로그램으로 편성될 줄 알았지만, 이렇게 빨리 될 줄은 몰랐다. 그런데 조금만 더 빨리 됐으면 SBS '연예대상'에도 나갈 수 있었을텐데 아쉽다"고 말했다.

 

또 "북극에 다녀오자마자 첫 촬영에 임했다. 시차적응도 안됐는데 새벽 4시 30분에 나와서 다음날 4시 30분에 들어갔다. '이런 인질극이 있나' 싶을정도로 힘들었다. 그래도 재미있게 촬영하고 있다"고 힘든 촬영에도 프로그램에 갖는 애정을 밝혔다.


이어 "잘 나가는 박수홍을 받쳐주며, 양세형 팀장, 김신영 팀장과 함께 이 프로그램을 SBS 간판 프로그램으로 만들겠다. 내년 SBS '연예대상'에는 참석하고 싶다"고 포부를 전했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준기자
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하, 배우 김정태가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS신사옥에서 열린 SBS 예능프로그램 '씬스틸러 - 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박수홍, 정준하, 이규한, 강예원 등이 출연하는 '씬스틸러 - 드라마 전쟁'은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송된다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS신사옥에서 열린 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 독특한 포즈로 시선을 사로잡고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석한 정준하와 김정태가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com
[SBSfunE 김현철기자]배우 정준하가 30일 오후 서울 목동에서 열린 SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.

'씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다. 12월 5일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.
[MBN스타(양천구)=김영구 기자] SBS 새 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행됐다.정준하가 깜찍한 포즈로 포토타임을 가지고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로 오는 12월 5일 밤 11시10분 첫 방송된다.  
 [summerhill@mkculture.com]< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=성지연 기자] 정준하가 '씬스틸러-드라마 전쟁' 첫 촬영 소감을 밝혔다.정준하는 30일 오후 목동 신사옥 SBS에서 진행된 SBS 연기 버라이어티 '씬스틸러-드라마 전쟁'(이하 '씬스틸러')제작발표회에 참석했다.그는 이날 "첫 촬영 당시 '무한도전' 촬영으로 북극을 다녀왔었다. 이후 시차적응도 안 될때였다"며 "새벽 4시 반부터 다음날 새벽 4시 반까지 24시간을 촬영했다"고 토로해 눈길을 끌었다.정준하는 이어 "하지만 다른 멤버들이 모두 열정적으로 임하고 있다"며  "프로그램이 조금 더 일찍 시작했다면 올해 연말 연예대상을 노렸을 텐데 아쉽다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다./sjy0401@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 정준하, 김정태(오른쪽)가 30일 오후 서울 목동 SBS신사옥에서 열린 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다. 
/30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다.
[OSEN=최규한 기자] 방송인 정준하와 김정태가 30일 오후 서울 목동 SBS에서 열린 예능프로그램 '씬스틸러- 드라마전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[스포츠월드 김용학 기자] 정준하 김정태가 30일 목동 SBS에서 열린 <씬스틸러-드라마전쟁>제작발표회에 참석하고 있다. SBS <씬스틸러-드라마전쟁>은 드라마와 리얼버라이어티가 결합된 예능프로그램으로 12월 5일 첫 방송 예정이다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.30.
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 배우 정준하, 김정태(오른쪽)가 30일 오후 서울 목동 SBS신사옥에서 열린 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(연출 황인영) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

배우 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회에 참석하고 있다.


홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 정준하가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 진행된 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 배우 김정태와 방송인 정준하가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 진행된 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 정준하가 ‘씬스틸러’에 대한 기대감을 드러냈다. 정준하는 30일 오후 서울 양천국 SBS목동 프리즘타워에서 진행된 SBS ‘씬스틸러-드라마전쟁’(이하 ‘씬스틸러’)에서 “‘반전드라마’ 이후 SBS에서 프로그램은 처음”이라고 말문을 열었다. 이어 “파일럿 끝나고 10월부터 방영됐으면 올해 연예대상에 나갔을거다. 오래 사랑 받아서 2017년에 연예대상에서 인사를 드렸으면 좋겠다”고 덧붙였다.   
사진-김영구 기자 정준하는 “제가 북극에 갔다 오자마자 시차 적응도 안됐는데 새벽 4시반에 나와서 다음날 4시반에 집에 들어갔다. 이런 인질극이 있나 싶었다. 그래서 프로그램에 대한 기대가 크다”고 밝혔다. 한편 ‘씬스틸러’는 지난 추석 특집 파일럿에서 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 호평을 받았던 프로그램이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 이준혁, 황영희, 이규한, 강예원, 이시언, 양세형, 김신영 등이 출연하며 오는 12월5일 첫 방송된다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com[오늘의 이슈] 최순득 전 운전기사 “이름만 대면 다 아는 사람들…매일 골프치고 놀러다녀” [오늘의 포토] 설현 '뒤태 끝판왕' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 

출연자들이 포즈를 취하고 있다. 

'씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 

정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/[스포츠조선 최보란 기자] 정준하가 2017년 SBS 연예대상에 함께 하고 싶다는 바람을 전했다. 정준하는 30일 오후 2시 서울 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS 새 예능 프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁'(이하 '드라마전쟁') 제작발표회에서 "2006년 '반전드라마' 이후 처음으로 SBS에서 시청자를 만나게 됐다"라며 "2017년 SBS 연예대상에서 인사드리고 싶다"라고 인사했다. 이어 "새벽 4시반에 나와서 다음날 4시에 끝났다. 이런 인질극이 있나 싶을 정도로 진짜 힘들었다. 모든 분들이 정말 열심히 임해주셔서 프로그램에 대한 기대가 엄청나다"라며 "배우들이 예능보다는 드라마나 영화에 임하는 자세다"라고 귀띔해 기대를 높였다.또한 "이런 대배우들과 함께 하는 것 무한한 영광으로 생각한다. 잘나가는 박수홍 씨 받치고 양세형 씨, 김신영 씨와 발 맞춰서 SBS 간판 프로그램으로 만들겠다"라고 각오를 덧붙였다.'드라마전쟁'은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다. 출연진으로는 MC 박수홍을 비롯해 파일럿 방송에서 활약했던 정준하, 김신영, 황석정, 김정태와 새롭게 합류한 양세형, 강예원, 이규한, 이시언, 이준혁, 그리고 '깜짝 멤버'로 김병옥이 가세해 기대감을 높이고 있다. 오는 12월5일 오후 11시 10분에 첫 방송. ran613@sportschosun.com  ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
정준하(왼쪽부터), 이준혁, 이시언이 30일 서울 SBS 목동사옥에서 열린 SBS 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에 참석해 무대 위에서 대기하고 있다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=이승훈 기자[엔터온뉴스 이소희 기자] 정준하가 ‘드라마전쟁’의 고된 촬영을 밝혔다.30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 홀에서 SBS 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마전쟁’(이하 ‘드라마전쟁) 제작발표회가 열렸다.이날 정준하는 “북극에 다녀오자마자 첫 녹화를 해서 시차적응이 안됐다”며 “새벽 4시 반에 나와서 그 다음날 들어가서 이런 인질극이 있나 싶었다”고 고된 촬영 현장을 설명했다.그러면서도 “모두 열심히 임해주셔서 프로그램에 대한 기대가 엄청나다. 다들 예능에 출연한다는 느낌보다 드라마, 영화에 임하는 자세다”라고 방송에 대한 애정을 보였다.이날 행사에는 황인영 PD, 박수홍, 정준하, 이규한, 강예원, 김정태, 이준혁 등이 참석했다.지난 추석 특집 파일럿으로 많은 사랑을 받았던 ‘드라마전쟁’은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 하이브리드 에능으로, 강렬한 인상을 남기는 씬스틸러 배우들이 인기 드라마를 패러디한다. 다음달 5일 오후 첫 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 정준하가 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/ ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 정준하가 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/ ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 정준하가 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/ ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 인사를 하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
SBS 예능 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열렸다. 정준하와 김정태가 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러-드라마전쟁'은 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포멧으로 시청자를 찾아갈 예정이다. 정준하, 김병옥, 김정태, 황석정, 김신영, 양세형, 이준혁, 이규한, 강예원, 이시언 등이 출연한다. 12월 5일 밤 첫 방송된다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.11.30/ ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엔터온뉴스 이승훈 기자] 방송인 정준하가 30일 서울 목동 SBS 본사에서 진행된 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.‘씬스틸러-드라마전쟁’은 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램으로, 지난 추석 파일럿 방송을 통해 드라마와 리얼 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 주목받았다.강예원, 이규한, 이시언, 김병옥, 이준혁, 황석정, 김정태 등 화려한 라인업을 자랑하는 ‘씬스틸러-드라마전쟁’은 오는 12월 5일 밤 11시 10분 방송된다.전자신문 엔터온뉴스 이승훈 기자 leesh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 조성진 기자] 개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 목동 SBS신사옥에서 열린 SBS 예능프로그램 '씬스틸러 - 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.박수홍, 정준하, 이규한, 강예원 등이 출연하는 '씬스틸러 - 드라마 전쟁'은 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 드라마 게임으로 대한민국 최고 씬스틸러들이 모여 연기 대결을 펼치는 프로그램으로 오는 12월 5일 첫 방송된다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 정준하가 30일 목동 SBS에서 열린 <씬스틸러-드라마전쟁>제작발표회에 참석하고 있다. SBS <씬스틸러-드라마전쟁>은 드라마와 리얼버라이어티가 결합된 예능프로그램으로 12월 5일 첫 방송 예정이다.사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.30.
<조이뉴스24>[정병근기자] 정준하가 '씬스틸러' 첫 촬영을 마친 소감을 전했다. 정준하는 30일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS 새 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁'(이하 '씬스틸러') 제작발표회에서 "첫 촬영 날 북극을 다녀와서 시차적응도 안 될 때였는데 새벽 4시 반부터 다음날 새벽 4시 반까지 24시간을 촬영했다"고 밝혔다. 
이어 "이런 프로그램이 있나 싶었는데 다들 정말 열심히 하고 있다. 조금만 더 일찍 시작됐다면 올해 연말 연예대상을 노렸을 텐데 아쉽다"며 "프로그램이 오래 사랑 받아서 2017년 연예대상에서 인사드렸으면 좋겠다. 프로그램에 대한 기대가 엄청나다"고 자신했다.'씬스틸러'는 드라마와 리얼 버라이어티가 결합된 하이브리드 예능으로, 대한민국 최고의 씬스틸러들이 펼치는 예측불허 리얼 연기 대결이다. 오는 12월 5일 첫 방송을 시작으로 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com 사진 이영훈기자 rok6658@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '씬스틸러' PD가 눈여겨봐야할 배우들의 조합을 말했다.


30일 서울 양천구 목동 SBS 사옥 13층 SBS홀에서 '씬스틸러-드라마전쟁' 제작발표회가 열렸다. 이날 현장에는 황인영 PD와 MC 박수홍을 비롯해 배우 강예원, 김정태, 이규한, 이시언, 이준혁, 정준하, 황석정이 참석했다.

 

이날 황인영 PD는 눈여겨봐야할 조합에 대해 "황석정과 이규한이 멜로 연기에 그렇게 잘 어울릴지 생각을 못했다. '푸른 바닥의 전설' 베드 씬에서 모두 놀랄 것"이라고 말했다.

 

또 "모두가 말했듯이 김정태 배우의 연기는 원래도 잘하는 분인데, 양세형이 그렇게 잘 받아칠지 몰랐다. 이시언과 이준혁의 케미도 오래 준비한 호흡처럼 합이 잘 맞더라"고 덧붙였다.


이어 "또 눈여겨봐야할 조합은 강예원-정준하 조합이다. 강예원 씨가 보기엔 가냘퍼 보이는데 한 순간에 제압하더라. MC를 보던 박수홍도 깜짝 놀라더라. 이 프로그램이 아니면 볼 수 없는 케미들을 보는 재미가 있을 것"이라고 자신감을 내비쳤다.


'씬스틸러'는 오는 12월 5일 오후 11시 10분 첫 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
개그맨 정준하, 배우 김정태가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 정준하가 30일 오후 서울 양천구 SBS에서 열린 '씬스틸러: 드라마 전쟁' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '씬스틸러: 드라마 전쟁'은 단 한 장면만으로도 사람들의 마음을 훔치는 국내 최정상 스타들이 펼치는 연기대결로 연기와 리얼 버라이어티가 결합된 새로운 형식의 프로그램이다. 12월 5일 첫방송. 박찬하 기자 raypark@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘씬스틸러’ 정준하가 SBS 연예대상에 욕심을 내비쳤다.

정준하는 20일 오후 2시 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’(이하 씬스틸러) 제작발표회에서 촬영 소감을 밝혔다.

정준하는 “2005년 반전드라마 이후 12년 만에 SBS에서 인사하게 됐다. 9월 달 파일럿프로그램으로 만나서 이렇게 런칭 될 지 몰랐는데 10월 경에 됐다면 12월 SBS 연예대상에 나갈 수 있었을텐데 아쉽다. 2017년 연예대상에서 인사드렸으면 좋겠다”고 말했다.

이어 “내가 SBS 연예대상 나가는 게 소원이다. 내년에 이변으로 다들 연기대상에 노미네이트 되지 않을까 할 정도로 연기 잘한다. 지금도 이런 분위기인데 시행착오 겪어 하다보면 대단한 프로 될 것이다. 내년 SBS 연예대상에서 뵙겠다”고 기대를 당부했다.

첫 촬영에 대해서는 “북극 촬영에 갔다 오자 마자 촬영에 임했다. 시차 적응도 안 됐는데 새벽 4시 30분에 촬영을 시작해 다음 날 4시 30분에 들어갔다”라며 “모든 분들이 열심히 해서 기대가 엄청나다. 예능 출연 느낌보다는 드라마, 영화에 임하는 자세로 한다. 만만치 않은 대 배우랑 같이한다는 것에 무한한 영광이라 생각한다. 양세형 김신영과 발 맞춰 SBS의 간판 프로로 만들겠다”고 의지를 다졌다.

‘씬스틸러’는 국내 최정상 씬스틸러들이 펼치는 연기대결 프로그램. 박수홍의 진행으로 정준하 김병옥 김정태 황석정 김신영 양세형 이준혁 이규한 강계원 이시언 등 배우군단을 주축으로 두 팀으로 나뉘어 강력한 연기 전쟁을 선보이며 오는 12월 5일 첫 방송된다.


사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=박진영 기자] 오늘(30일) 방송되는 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에 정준하가 출연한다.정준하는 수요일 코너 ‘은프라 숙프리 쇼’에 출연해 최근 SBS 새 예능 프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’을 시작하게 된 각오를 밝히는 한편, ‘무한도전’을 통해 북극곰과 교감했던 사연, 맛있게 먹는 자신만의 노하우 등 재치 있는 입담을 뽐낸다.정준하는 방송 중 DJ 송은이와 랩 배틀을 펼칠 예정. 앞서 ‘언니네 라디오’에 출연했던 빈지노는 송은이의 랩을 듣고 “내 생각에는 무조건 준하 형 보다는 잘하시는 것 같다”라며 송은이의 랩을 인정한 바 있다.정준하가 출연한 SBS라디오 러브FM ‘언니네 라디오’는 30일 오후 6시 5분에 생방송되며 보는 라디오로도 진행된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=임지연 기자] 오늘(30일) 방송되는 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에 정준하가 출연한다. 정준하는 수요일 코너 ‘은프라 숙프리 쇼’에 출연해 최근 SBS 새 예능 프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’을 시작하게 된 각오를 밝히는 한편, ‘무한도전’을 통해 북극곰과 교감했던 사연, 맛있게 먹는 자신만의 노하우 등 재치 있는 입담을 뽐낸다. 정준하는 방송 중 DJ 송은이와 랩 배틀을 펼칠 예정. 앞서 ‘언니네 라디오’에 출연했던 빈지노는 송은이의 랩을 듣고 “내 생각에는 무조건 준하 형 보다는 잘하시는 것 같다”라며 송은이의 랩을 인정한 바 있다. 정준하가 출연한 SBS라디오 러브FM ‘언니네 라디오’는 30일 오후 6시 5분에 생방송되며 보는 라디오로도 진행된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 예능 <씬스틸러-드라마 전쟁>(이하 씬스틸러)에 출연하는 방송인 정준하가 내년 연예대상을 노리는 뉘앙스의 발언으로 눈길을 끌었다.정준하는 30일 오후 서울 SBS 목동 홀에서 열린 <씬스틸러>에 제작발표회에 참석했다. 이 자리에는 연출을 맡은 황인영PD를 비롯해 배우 김정태, 황석정, 이규한, 이준혁, 강예원, 이시언, 방송인 박수홍 등이 참석했다. 
방송인 정준하가 30일 오후 서울 목동 SBS홀에서 열린 예능 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 SBS정준하는 “2005년 <반전 드라마> 이후 12년 만에 SBS에서 인사를 드리게 됐다. 9월에 파일럿(시범) 프로그램을 해서 정규가 될 수 있을지 궁금했는데, 만약 10월부터 정규가 됐다면 올해 <연예대상>에 나갈 수 있지 않았을까 생각한다”고 말했다.그러면서 “열심히 해서 오랫동안 시청자들의 사랑을 받아, 내년 <연예대상>에서 인사를 드렸으면 좋겠다”고 말했다. 정준하는 “배우들이 너무 연기를 잘 하셔서 <연기대상>에 노미네이트되는 일이 있을 지도 모르겠다”고 너스레를 떨었다.정준하는 MBC <무한도전>의 촬영 때문에 북극에 다녀온 후 바로 <씬스틸러> 촬영에 들어간 것으로 알려졌다. 그는 첫 출연 느낌에 대해 “오전 4시30분에 촬영을 시작해 다음 달 오전 4시30분에 끝났다. ‘이런 인질극이 다 있나’ 생각했다”면서 “예능을 출연한다는 느낌보다는 드라마나 영화에 임하는 느낌이 있다. 박수홍을 받치고 팀장 양세형, 김신영과 발을 맞춰서 SBS 간판 예능 프로그램으로 만들어보겠다”고 각오를 다졌다.<씬스틸러>는 배우와 방송인 등으로 구성된 두 팀이 양세형과 정준하를 팀장으로 주어진 과제에 맞는 상황극에 도전해 드라마 관계자, 예능 관계자, 작가, 연기 지망생 등으로 꾸려진 100명의 VIP 판정단의 심사를 받아 승패를 겨루는 프로그램이다. 다음 달 5일부터 매주 월요일 오후 11시10분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
정준하, 사진=MBC‘무한도전’의 정준하가 북극곰을 위해 자작시를 낭독했다.오는 3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다.두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다.한편 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다. 3일 오후 6시 20분 방송.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 오늘(30일) 방송되는 SBS 러브FM '송은이 김숙의 언니네 라디오'에 정준하가 출연한다.

 

정준하는 수요일 코너 '은프라 숙프리 쇼'에 출연해 SBS 새 예능 프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁'을 시작하게 된 각오를 밝히는 한편, '무한도전'을 통해 북극곰과 교감했던 사연, 맛있게 먹는 자신만의 노하우 등 재치 있는 입담을 뽐낸다.

 

또 정준하는 방송 중 DJ 송은이와 랩 배틀을 펼칠 예정. 앞서 '언니네 라디오'에 출연했던 빈지노는 송은이의 랩을 듣고 "내 생각에는 무조건 준하 형 보다는 잘하시는 것 같다"며 송은이의 랩을 인정한 바 있다.

 

'언니네 라디오' 30일 오후 6시 5분 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하가 ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에 나선다.30일 방송될 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에는 수요일 코너‘ 은프라 숙프리 쇼’에 출연한다. SBS 새 예능 프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’을 시작하게 된 각오와 MBC ‘무한도전’을 통해 북극곰과 교감했던 사연, 맛있게 먹는 자신만의 노하우 등 재치 있는 입담을 뽐낸다.특히 이날 방송에서 정준하는 DJ 송은이와 랩 배틀을 펼칠 예정. 앞서 ‘언니네 라디오’에 출연했던 빈지노는 송은이의 랩을 듣고 “내 생각에는 무조건 준하 형 보다는 잘하시는 것 같다”라며 송은이의 랩을 인정한 바 있기에 MC민지와 송은이의 랩 배틀 결과에 관심이 쏠린다.정준하가 출연하는 ‘언니네 라디오’는 30일 오후 6시 5분에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 정준하가 SBS ‘씬스틸러-드라마전쟁’에 참여하는 소감을 밝혔다.30일 오후 2시에는 SBS ‘씬스틸러-드라마전쟁(이하 씬스틸러)’의 제작발표회가 열렸다. 
30일 오후 서울 양천구 목동 SBS 13층 홀에서 SBS 새 예능 ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 제작발표회가 열렸다./사진=이하나 기자
MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서 ‘교감왕’ 정준하가 북극곰을 만나러 간 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 방송된다.북극곰과 교감을 나누기 위해 캐나다에 간 정준하와 박명수는 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃고 보호받고 있는 어린 북극곰들의 가슴 아픈 사연을 들었다. 또 처칠의 야생 북극곰들을 만나 이름을 붙여주며 교감을 나누기도 했다. 특히, 아기 곰과 횡단을 하는 엄마 곰의 마른 모습에 마음 아파하기도 했다. 두 사람은 먹이를 찾으러 마을까지 왔다가 보호소에서 보호되던 북극곰이 헬리콥터에 실려 방사되는 모습을 포착했다. 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 실려 가는 모습을 본 두 사람은 신기해하다가도, 배가 고파 마을까지 찾아와야 하는 북극곰의 현실을 실감하며 안타까워했다.   
 또한 정준하는 로라로 변신해 자작시 ‘낮에 먹은 새우’에 이은 북극곰을 위한 시를 지어 낭독했다. 지구온난화가 북극곰의 생태에 어떤 영향을 미치는지 몸소 체험한 정준하는 얼음과 눈만 가득한 영하 20도의 강추위 속에서 북극곰을 향한 뜨거운 의지로 북극곰을 위한 자작시를 지어냈다. 북극에서 만난 로라의 자작시는 어떤 내용일지. 한편, 북극에서 금의환향한 정준하와 박명수의 혹독한 추위, 실제로 만난 북극곰 이야기 등 북극곰보다 더 아찔한 비하인드 스토리를 들어본다. 기분 좋게 시작했다가, 이상하게 점점 기분이 나빠지는 ‘유재석의 기분 나쁜 날’이 공개된다.  ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기는 오는 12월3일 오후 6시20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 윤복희 “빨갱이들이 날뛰는 사탄의 세력을 물리치소서” 게시물 논란 [오늘의 포토] 윤아 '감탄사 절로 나오는 인형 미모' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 기자]
[동아닷컴]SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오’에 정준하가 출연한다. 정준하는 수요일 코너 ‘은프라 숙프리 쇼’에 출연해 최근 SBS 새 예능 프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’을 시작하게 된 각오를 밝히는 한편, ‘무한도전’을 통해 북극곰과 교감했던 사연, 맛있게 먹는 자신만의 노하우 등 재치 있는 입담을 뽐낸다. 한편, 정준하는 방송 중 DJ 송은이와 랩 배틀을 펼칠 예정. 앞서 ‘언니네 라디오’에 출연했던 빈지노는 송은이의 랩을 듣고 “내 생각에는 무조건 준하 형 보다는 잘하시는 것 같다”라며 송은이의 랩을 인정한 바 있다. 정준하가 출연한 SBS라디오 러브FM ‘언니네 라디오’는 30일 오후 6시 5분에 생방송되며 보는 라디오로도 진행된다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 자신의 유행어 '웃지마' 에피소드를 공개했다.


30일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서 정준하는 "'쇼미더머니'에서 했던 '웃지마'는 즉석에서 탄생한 것"이라고 이야기했다.


이어서 그는 "현장분위기가 왠지 내가 나오면 엄청 웃을 거 같았다. 진지하게 하고 싶어서 기선제압용으로 만든 것이다"라고 말했다.


또 "그런데 예능에서 '웃지마'라고 할 수 없고, 자주 쓰지는 못한다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


이에 송은이와 김숙은 "2016년 최고의 유행어가 탄생했다"라고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하가 ‘2016 연예대상’에 대한 이야기에 불편함을 토로했다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다.정준하의 등장에 DJ 송은이 김숙은 반가움을 한껏 드러냈다. 특히 송은이는 “정준하가 개인적으로 만나기 무척 힘들어졌다”면서 “과거에는 정준하가 운영하는 술집에 가면 언제나 만날 수 있었는데, 이젠 만나기도 힘들다”고 말했다.이런 지적에 멋쩍어하던 정준하. 그를 두고 DJ 송은이 김숙은 “‘2016 연예대상’ 후보지 않냐”면서 정준하를 추켜세웠다.이에 정준하 “대상은 아무나 받는게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 ‘연예대상’ 이야기에 부끄러움을 드러내 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 연예대상에서 대상후보에 오른 것을 부끄러워했다.


30일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 정준하가 출연해 DJ들과 이야기를 나눴다.


이날 송은이와 김숙은 "요즘 대세남이다. '웃지마'부터 북극까지 한 해를 정말 뜨겁게 달궜다"라며 정준하를 소개했다.


이어서 "연예대상 대상후보에도 올랐다"라고 덧붙이자, 정준하는 "제발 그 소리 좀 하지 말라"며 "연예대상 후보는 너무 부담스럽다. 대상은 아무나 타는 게 아니다"라고 겸손함을 보였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 정준하가 올해 연말 연예대상을 기대하지 않고 있다고 전했다.30일 오후 생방송된 SBS 라디오 ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에서 DJ 송은이와 김숙이 “올해의 대세남이다. 정말 하는 게 많았다"며 "상을 받을 것 같다"고 변죽을 울리자, 정준하는 “그 얘기 하지 말라. 대상은 아무나 받는 게 아니다”라고 손사래를 쳤다.이어 그는 Mnet 래퍼 서바이벌 '쇼미더머니'를 통해 유행어로 거듭난 ‘웃지마’에 얽힌 사연을 전했다.정준하는 “‘웃지마’ 는 원래 대본에 없었다”며 “그때 현장 분위기가 엄청 진지했다. 경연이다 보니 래퍼로서 진지한 모습을 보여주고 싶어서 그렇게 했다”고 말했다.그러면서 “기선제압을 하기 위해서 세게 나가려고 말한 것이었다. 사실 ‘웃지마’는 예능에서 절대 해서는 안 될 말이었다”고 덧붙였다./ purplish@osen.co.kr[사진] '언니네 라디오' 방송화면 캡처
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하가 2016 MBC 연예대상을 점쳤다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 DJ 송은이 김숙은 정준하를 향해 “2016 연예대상 후보 아니냐”면서 그를 추켜세웠다. 이에 정준하는 “대상은 아무나 받는 게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 ‘연예대상’ 이야기에 부끄러움을 드러냈다.그럼에도 불구하고 연예대상 이야기는 계속 됐다. 두 DJ는 정준하에게 “그렇다면 혹시 누가 받을 것이라 생각하느냐”물었고, 정준하는 “MBC요? 올해 MBC에서 많은 분들이 활약했다”면서도, 조심스럽게 “유재석이요”라고 말해 웃음을 안겼다.또한 그는 “나는 유재석 밑에 있는 것 만으로도...”라고 말을 아낀 후 “예전에 ‘무한도전’ 팀이 대상을 공동수상 한 적 있다. 그것으로 만족한다. 그 정도(대상) 급으로 올라간다는 것이 나는 생각만으로도 불편하다”고 솔직히 털어놨다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하가 12년 만에 SBS에 복귀하는 소감을 전했다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다.정준하는 오는 12월 5일 정규 첫 방송 될 SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’을 통해 시청자와 만난다. 이에 대해 정준하는 “SBS에서 12년 만에 고정 프로그램이 생겼다”면서 “2005년 ‘반전 드라마’ 이후 SBS에서 고정 프로그램은 12년 만이다”고 감탄했다.이어 “지난 9월에 파일럿 프로그램을 했고, 뒤늦게 정규방송을 하게 됐다”면서 “이 프로그램이 10월에만 정규편성이 됐어도 올해 SBS 연예대상에서도 얼굴을 비출 수 있었을 것”이라고 털어놨다.정준하는 “‘씬스틸러’ 들이 연기를 하는 것이기 때문에 내년 연말 시상식에는 ‘연예대상’보다도 ‘연기대상’에서 우리를 부르지 않을까 기대해 본다”면서 “진지한 연기를 하다가 애드리브를 보여주는 것이 묘미다. 영화나 드라마에서 만났던 씬스틸러들을 만날 수 있다”고 설명했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(사진=정준하 인스타그램)[헤럴드POP=강보라 기자] 탑이 자신의 인스타그램에 사진을 게재했다.30일 개그맨 정준하가 자신의 인스타그램을 통해 로라로 변신한 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 정준하는 북극의 극한 추위를 견디고 있다. 정준하의 손에는 추위를 견디기 위한 핫팩이 들려있지만 이것만으로 불어오는 바람을 참아내기란 힘든 모습이었다. 정준하는 바람에 머리가 휘날리는데도 어떻게든 참아보려 안간힘을 쓰는 표정으로 웃음을 자아냈다.정준하는 사진과 함께 “로라야~로라야~오로라야~”라며 #감당할수없는추위#북극곰의눈물#로라의콧물#churchill이라고 적었다. 정준하의 로라 역사는 꽤 오래전부터 시작됐다. 2013년부터 시작되어온 방배동 로라의 역사는 그간 ‘무한도전’의 면면을 채워왔다. 이번에는 북극으로 진출한 정준하가 새로운 로라를 선보여 기대감을 자아내고 있다.올 한해 유독 바쁜 예능 일정을 보낸 정준하의 마지막 변신에 많은 시청자들의 관심이 모아지고 있다. 한편 정준하는 예능 프로그램은 물론이고 다양한 공연을 통해서도 팬들과의 만남을 이어왔다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] 개그맨 정준하가 올해 연말 연예대상을 기대하지 않고 있다고 했다. 정준하는 30일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에 출연했다. 이날 정준하는 "올해 대세남이다. 대상 후보에 올랐다"며 받을 것 같다는 DJ 송은이와 김숙의 말에 "그 얘기 하지 말아라. 대상은 아무나 받는 게 아니다"라고 호통을 쳤다.또 '쇼미더머니5' 출연에 대해 정준하는 "'웃지마' 는 원래 대본에 없었다"며 "그때 현장 분위기가 엄청 진지했다. 경연이다 보니 래퍼로서 진지한 모습을 보여주고 싶었다"고 그 배경을 설명했다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣ스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 정준하과 절친 송은이, 김숙의 만남에 웃음보가 터졌다. 프리스타일 랩 대결도, 프로그램에 대한 솔직한 이야기가 까지 알찬 1시간이 완성됐다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연해 입담을 뽐냈다.두 명의 DJ와의 인연으로 ‘언니네 라디오’에 출연하게 된 정준하. 마치 친구들의 수다시간을 들여다보는 듯 여유와 자유가 가득했다. 정준하의 등장에 DJ 송은이 김숙은 반가움을 한껏 드러냈다. 특히 송은이는 “정준하가 개인적으로 만나기 무척 힘들어졌다”면서 “과거에는 정준하가 운영하는 술집에 가면 언제나 만날 수 있었는데, 이젠 만나기도 힘들다”고 말했다.이런 지적에 멋쩍어하던 정준하. 그를 두고 DJ 송은이 김숙은 “‘2016 연예대상’ 후보지 않냐”면서 정준하를 추켜세웠다. 이에 정준하는 “대상은 아무나 받는 게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 “MBC의 경우에는 많은 분들이 활약했다. (조심스럽게) 유재석이 받을 것 같다”고 점쳐 웃음을 안겼다.‘씬스틸러-드라마전쟁’을 통해 12년 만에 SBS 고정 프로그램이 생겼다는 정준하는 “씬스틸러 들이 연기를 하는 것이기 때문에 내년 연말 시상식에는 ‘연예대상’보다도 ‘연기대상’에서 우리를 부르지 않을까 기대해 본다”면서 “진지한 연기를 하다가 애드리브를 보여주는 것이 묘미다. 영화나 드라마에서 만났던 씬스틸러들을 만날 수 있다”고 설명했다.한 청취자로부터 ‘박명수와 유재석이 물에 빠지면 누구를 먼저 구하겠느냐’는 질문을 받은 정준하. 그는 “박명수만 물에 빠지면 안돼요?”라고 물었으면서도 “박명수만 구하겠다. 유재석이 수영을 잘한다”며 센스 있게 즉답을 피했다. 둘다 수영을 못 한다는 송은이 김숙이 빠졌을때는? 그는 “이건 엄마가 좋아, 아빠가 좋아같다”면서 “유재석”이라고 답해 모두를 웃게 했다.또한 정준하는 “최근에 3일 동안 라디오를 해 본적 있다. 라디오가 엄청난 매력이 있더라”면서 라디오 DJ 자리에도 욕심을 드러냈다.최근에 북극엘 다녀와서인지 유독 북극곰을 연상케 하는 의상을 입고 등장해 보는 라디오 청취자들에게 ‘곰같다’는 칭찬 아닌 칭찬까지 들은 정준하. 훈훈한 분위기 속 웃음기 스민 입담이 더욱 알찬 ‘언니네 라디오’를 만들었다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 첫 출연한 '언니네 라디오'에서도 입담을 과시하며 웃음폭탄을 선물했다.


30일 방송된 SBS 러브FM '송은이, 김숙의 언니네 라디오'에서는 정준하가 출연해 DJ 송은이, 김숙과 이야기를 나눴다.


이날 송은이와 김숙은 정준하를 "2016년 최고 대세남. 연예대상 대상 후보에도 올랐다"라고 소개했다. 이에 정준하는 매우 부끄러워하며 "제발 그 얘기 좀 하지말아달라. 대상은 아무나 타는 게 아니다"라며 "올해도 재석이가 탈 것 같다"라고 이야기했다.


정준하는 "오늘 SBS에서 새 프로그램 '씬스틸러' 제작발표회가 있었다. 이걸로 SBS '연예대상'에 나가보고 싶다"라며 "그런데 이건 콩트가 아니라 정말 다들 진지하게 극으로서 임하기 때문에 '연기대상'에 나갈 수 있을지도 모르겠다"라며 기대감을 드러냈다.


이어서 정준하는 '쇼미더머니'에서 했던 '웃지마' 유행어 에피소드도 공개했다. 그는 "원래부터 계획되어있던 건 아니었다. 그런데 현장 분위기가 내가 랩하면 다 웃을 거 같아서 기선제압용으로 한거였다"라며 "그런데 예능에서 '웃지마'라고 할 수 없어서 자주 쓰지는 못하는 유행어"라고 말했다.


이어서 "그 당시에 마음고생을 많이 했다. 랩은 말을 잘하는 분들이 잘한다"라며 "조간만 지코랑 역사 랩을 발표할 예정이다. 기대해달라"고 덧붙였다.


이날 방송에서는 그의 눈물 나는 다이어트 후기도 들을 수 있었다. 그는 "모델에 도전하기 위해 몇년 전에 심하게 다이어트를 했었다. 결국 모델 도전을 못한다는 사실을 통보받고 눈물이 났다. 당시 로하도 들지 못할 정도로 쇠약해져 있었다. 그래도 화보 하나는 남겼다"라고 이야기했다.


이어서 "훈남이다"라는 한 청취자의 사연에 대해서는 "사실 '무한도전'에서는 못생긴 연기를 하는 것이다"라며 "인기도 많았다"라고 너스레를 떨었다.


또한 "유재석과 박명수가 물에 빠지면 누구를 먼저 구하겠는가"라는 질문에 대해서는 고심 끝에 선택하지 못해 우정을 드러냈다. 이에 DJ들이 "웃자고 하는건데 왜 이렇게 진지한가"라고 말하자 정준하는 바로 "유재석"이라고 말해 웃음을 자아냈다.


마지막으로 정준하는 "라디오 DJ도 꼭 하고 싶다. 최근에 3일 정도 해봤는데 엄청난 매력이 있다. 나도 어렸을 때부터 라디오를 듣고 자랐다. 2017년에는 SBS 연예대상에도 가고 싶다. 자주 불러달라"고 포부를 전했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS
[OSEN=김보라 기자] 올해의 예능 대세로 꼽히며 화려한 한 해를 보낸 개그맨 정준하. 그가 1인자 유재석을 제치고, 2016 MBC 연예대상의 주인공이 될 수 있을까. 모두의 관심이 연말 시상식 무대로 집중돼 있다.정준하는 30일 오후 생방송된 SBS 러브FM ‘송은이, 김숙의 언니네 라디오’에 깜짝 게스트로 출연했다. 이날 DJ 송은이의 섭외로 출연이 성사됐다고.정준하는 “오늘 (‘씬스틸러’의)제작발표회를 끝내고 3시간 동안 SBS에 있다가 나왔다”고 설명했다. 그는 보이는 라디오를 위해 메이크업을 고치기도 했다. 그는 “MBC에서 ‘무한도전’을 오래했지만 KBS나 SBS에서는 한 게 없었다. 이번에 ‘씬 스틸러’를 하면서 오랜만에 SBS에 오게 됐다”고 말했다.이날 두 DJ는 정준하에게 올해의 연예대상을 기대하고 있다고 들뜬 마음을 전했다. 그러나 정준하는 절대 들떠 있지 않았다. 
정준하는 쑥스러워하며 “그런 말하지 말라. 진짜 (대상은)아무나 받는 게 아니다”라고 답했다. 하지만 송은이와 김숙은 약 올리듯 대상에 대한 발언을 이어갔다. “벌써 기사가 나왔다. 올해 연예대상을 기대하고 있느냐”고 또 한 번 물었다.정준하는 그러나 “지난번에 ‘무한도전’ 팀이 단체로 대상을 받은 것에 만족한다”며 “(유)재석이를 보좌하면서 평생 살겠다”고 재차 강조했다. 개그맨 이휘재의 매니저였던 그는 1995년 MBC ‘테마극장’을 통해 데뷔했다. 올해까지 방송활동 21년 동안 대중의 큰 사랑을 받고 있다. 그는 2007년 ‘무한도전’ 멤버들과 단체로 연예대상을 받았고, 2014년 MBC 방송연예대상 버라이어티부문 최우수상을 받은 바 있다.정준하는 MBC 예능 ‘무한도전’에서는 바보 캐릭터였지만, 라디오에서는 부끄러움이 많은 남자가 따로 없었다.그는 “앞으로의 계획은 2017년 SBS 연예대상에서 인사드리는 게 꿈”이라며 “SBS에서 자주 불러주셨으면 좋겠다”는 바람을 전했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '언니네 라디오' 방송화면 캡처
사진=SBS 러브FM ‘언니네 라디오’ 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '언니네라디오' 방송인 정준하가 2016 MBC 연예대상에 유재석을 언급했다.30일 방송된 SBS 러브FM ‘송은이 김숙의 언니네 라디오-은프라 숙프리 쇼’에는 정준하가 출연했다.이날 DJ 송은이 김숙은 정준하에게 “2016 연예대상 후보 아니냐”라고 묻자 “대상은 아무나 받는 게 아니다. 난 대상감이 아니다”면서 부끄러움을 드러냈다.두 DJ는 정준하에게 “그렇다면 혹시 누가 받을 것이라 생각하느냐” 물었다. 이에 정준하는 “MBC요? 올해 MBC에서 많은 분들이 활약했다”면서도, 조심스럽게 “유재석이요”라고 말해 웃음을 안겼다.또한 그는 “나는 유재석 밑에 있는 것 만으로도...”라고 말을 아낀 후 “예전에 ‘무한도전’ 팀이 대상을 공동수상 한 적 있다. 그것으로 만족한다. 그 정도(대상) 급으로 올라간다는 것이 나는 생각만으로도 불편하다”고 솔직히 털어놨다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김나라 기자] 탤런트 정준하가 '무한도전' 촬영 비하인드 사진을 공개했다.정준하는 지난달 30일 자신의 인스타그램에 사진을 올렸다. MBC '무한도전' 북극곰 특집을 위해 떠난 캐나다 처칠에서 찍은 인증샷이었다.새삼 '무한도전' 멤버가 얼마나 극한직업인지 인증했다. 사진 속 정준하는 강추위에 덜덜 떨고 있는 모습으로 안타까움을 자아냈다. 잔뜩 일그러진 표정에서 그 고통을 가늠할 수 있었다.그러면서도 로라 여장을 한 모습으로 웃음을 안겼다. 정준하는 파마 헤어스타일의 가발을 쓰고 메이크업을 한 채 중년 여성으로 변신했다.정준하는 "로라야 로라야 오로라야 감당할 수 없는 추위. 북극곰의 눈물, 로라의 콧물"이라는 재치 넘치는 메시지를 덧붙였다. [사진 = 정준하 인스타그램](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
이대로 2016년 MBC 연예대상 가나요?올 한 해 MBC <무한도전>에서 맹활약을 펼친 정준하의 스페셜영상이 공개됐다. 행운의 편지에서 시작된 2016년 정준하의 계획은 <쇼 미 더 머니> 참가, 북극곰과의 교감, 하루동안 명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 총 4가지였다. 
 
 
 
 
앞서 정준하는 'MC 민지'로 새롭게 태어나 <쇼 미 더 머니> 예선에 참가하고, LA의 무서운 놀이기구를 차례로 정복하며 몸개그를 선보였다. 또 '해수'라는 이름으로 고약한 자연인 박명수의 몸종 생활을 하기도 했다. 최근에는 캐나다 처칠까지 북극곰을 찾아 떠나며 2016년 프로젝트의 대미를 장식하고 있다.이러한 활약을 바탕으로 정준하의 연예대상 수상 여부가 궁금증을 자아내고 있는 가운데 MBC <무한도전> '북극곰의 눈물' 특집 두 번째 이야기는 오는 3일(토) 오후 6시 20분 방송된다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] '무한도전' 정준하가 초콜릿 복근을 공개했다.정준하는 2일 인스타그램에 "핸드폰초기화돼서..우울했다가...3년전 요맘때 사진을 우연히 발견하고. 그땐 참...조만간 그때를 떠올리며 몸만들기 돌입할 것임#무한도전은 사랑입니다 #밀라노 모델을 꿈꾸며 #딱 10kg만 #나 말리지마#펌핑없이 30kg뺀 몸#이쁜 복근 #오늘도 무도는 이 시간까지"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 정준하는 식스팩 복근을 뽐내고 있다. 지금과는 많이 다른 모습이 인상적이다. 정준하는 과거 '무한도전'에서 밀라노 패션쇼 진출을 꿈꾸며 다이어트를 했다. 무려 30kg을 감량해 초콜릿 복근을 완성했다. 하지만 얼굴살도 빠져 급노화, '촛농'이라는 별명도 생겼다.한편, 현재 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 함께한 '북극곰의 눈물' 편이 방송 중이다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr / 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 모델에 도전했던 시절의 과거 사진을 공개했다.정준하는 2일 새벽 인스타그램에 "핸드폰 초기화돼서. 우울했다가. 3년 전 요맘 때 사진을 우연히 발견하고"라며 "그땐 참. 조만간 그때를 떠올리며 몸만들기 돌입할꺼임 #무한도전은사랑입니다 #밀라노모델을꿈꾸며 #딱10kg만 #나말리지마 #펌핑없이30kg뺀몸 #이쁜복근 #오늘도무도는이시간까지"라고 적었다.사진은 과거 모델 도전 당시 모습으로 운동으로 다진 선명한 복근이 감탄을 자아낸다. 다만 탈색한 머리와 살이 빠진 얼굴 때문에 3년 전임에도 지금보다 더 나이 들어 보이는 얼굴이기도 하다.네티즌들은 "식스팩 죽여준다", "우와 대박", "다이어트도 좋지만 무리하지 마세요" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전' 정준하가 초콜릿 복근을 간직했던 모습을 공개했다.2일 정준하는 본인의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 게재했다.이날 정준하는 "휴대 전화 초기화돼서 우울했다가 3년 전 요맘때 사진을 우연히 발견하고"라며 "그땐 참.. 조만간 그때를 떠올리며 몸만들기 돌입할 거다"이라고 남겼다.이어 정준하는 '#무한도전은 사랑입니다 #밀라노 모델을 꿈꾸며 #딱 10kg만 #나 말리지 마  #펌핑 없이 30kg 뺀 몸 #예쁜 복근 #오늘도 무도는 이 시간까지'라는 내용의 해시태그를 함께 달았다.이와 함께 공개된 사진 속에는 과거 '무한도전'을 통해 밀라노 패션쇼 진출을 준비했던 정준하가 몸을 만든 모습이 담겨있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=지민경 인턴기자] 개그맨 정준하가 MBC ‘무한도전’ 촬영 현장 사진을 공개했다.정준하는 2일 자신의 인스타그램에 “그대와영원히..#북극곰의눈물 #하와수#로라의콧물 #무도의고마움”이라는 글과 함께 ‘무한도전’ 북극곰 특집 촬영 현장 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 패딩점퍼와 털모자로 완전 무장한 정준하와 박명수가 지친 모습으로 버스 안에 앉아있는 모습이 담겨있다.이에 네티즌은 “하와 수 기다리고 있어요”, “추운데 너무 고생 많으셨어요” 등의 반응을 보였다.한편 정준하와 박명수는 최근 ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 촬영 차 캐나다에 방문했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=정준하 인스타그램'무한도전' 정준하가 과거 탄탄했던 복근 사진을 공개했다.정준하는 2일 자신의 인스타그램에 "핸드폰 초기화 돼서 우울했다가, 3년 전 이맘 때 사진을 우연히 발견했다. 조만간 그때를 떠올리며 몸 만들기 돌입할 것"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진은 과거 밀라노 패션쇼 모델에 도전했던 모습이다. 지금과는 많이 다른 모습이 인상적이다. 운동으로 다진 선명한 복근이 감탄을 자아낸다. 하지만 살이 빠진 얼굴과 탈색한 머리와 때문에 3년 전 모습임에도 지금보다 더 나이 들어 보이는 모습으로, 당시 별명 '촛농'을 떠올려 웃음을 유발했다.한편 현재 '무한도전'에서는 정준하와 박명수가 함께한 '북극곰의 눈물' 편이 방송 중이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] '무한도전' 정준하와 박명수가 북극곰과 함께 했던 촬영 뒷 이야기를 전한다.


3일 방송되는 MBC '무한도전'에서 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 '산타 아카데미'에 입소하는 과정이 그려진다.


북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다.


이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.

 


또 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.


이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 로라의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 로라로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.


그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 '기분 나쁜 날'. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다..


한편, 연말을 맞아 '무한도전' 멤버 중 명예산타를 뽑는 '산타 아카데미' 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다.


과연 '무한도전' 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지, '무한도전-북극곰의 눈물' 두 번째 이야기와 '산타 아카데미'는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.  
이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  
 
한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처 눈밭 위에서 놀고 있는 북극곰을 발견한 두 사람은 행복해 보이는 북극곰의 모습에 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’에서는 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  또 이날 방송에서는 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다. 동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 (사진=MBC) ‘무한도전’ 정준하와 박명수가 북극곰과의 교감에 나선다.3일 방송되는 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.이날 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분장한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  한편 이날 ‘무한도전’에서 연말을 맞아 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '하와 수' 정준하와 박명수의 조합처럼 '꿀재미'를 만드는 캐릭터들이 또 있을까. 두 사람은 10년 간 MBC '무한도전'에서 척하면 척하는 호흡으로 웃음을 만들어내고 있다. 때로는 즉흥적인 상황극에도 '가'를 '나'로 받으며 '무한도전' 내 가장 완벽한 '꿀조합'으로 평가받고 있다. 둘은 툭하면 티격태격하지만, 이마저도 웃음으로 연결시키며 팬들의 사랑을 받고 있다. 그동안 '무한도전'에서 '하와 수'가 '꿀재미'를 만들었던 주요 장면을 돌아보자. 
▲ '꿀조합'이란 이런 것 (행쇼 특집)박명수와 정준하의 '꿀조합'은 지난 2013년 6월 방송된 두 번째 '행쇼' 특집을 통해 확인할 수 있다. 당시 '무한도전' 멤버들은 저마다 재기발랄한 캐릭터를 들고 나와 웃음을 선사했다. 유재석이  메인 MC로 나선 가운데 박명수와 정준하는 매 상황 감탄사를 내뱉는 리액션 전문 MC '하수구'로 등장해 "헐", "대박", "쩔어" 등 주요 유행어로 맛깔난 추임새를 넣으며 최고의 콤비다운 호흡을 자랑했다.  
▲ 시기→질투→애증→우정 (짝꿍 특집)두 사람은 상반된 성향을 지니고 있으면서도 서로에게 끌리는 독특한 캐릭터들이다. 지난 2011년 10월 방송된 '짝꿍' 특집에서 정준하와 박명수의 우정을 확인할 수 있었다. 당시 두 사람은 '피터'와 '조나단'으로 불리며 처음에는 티격태격하며 서로에 대한 시기와 질투를 드러냈지만 결국 커플로 맺어지게 된다.이어진 데이트 장면에서도까지 두 사람의 '커플 케미' 돋보였다. 정준하와 박명수는 실제 연인처럼 돈을 아끼기 위해 콜라를 하나만 주문해 빨대로 나눠 마시는가 하면, 또 서로의 귀를 청소해주며 그동안 쌓였던 불만을 털어놓으며 풀기도 했다. 이러한 호흡에 힘입어 정준하와 박명수는 2011년 연예대상에서 '베스트 커플상'을 받게 된다. 
▲ 빅뱅, 찹쌀떡 춤 만든 '불장난 댄스' (우천시 취소 특집)앞서 언급한 특집이 박명수와 정준하가 2011년 '베스트 커플상'을 받게 된 결정적 장면이었다면, 같은 해 8월 방송된 '우천시 취소 특집'은 ‘하와 수' 커플이 '베스트 커플상'을 향한 출발점이었다. 당시 정준하와 박명수는 '댄스 배틀' 시간에 몸을 밀착한 채 이른바 '불장난 댄스'로 큰 웃음을 만들었다. 두 사람의 '불장난 댄스'는 빅뱅의 '찹쌀떡 춤'으로 이어지기도 했다. 지드래곤은 지난해 5월 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 박명수와 정준하의 '불장난 댄스'에서 영감을 얻어 '베베'의 포인트 안무를 만들었다고 말했다.  
▲ 자연인과 머슴, 주인과 종이 되어도 우리는 '꿀조합' (자연인 특집)박명수와 정준하의 호흡은 지난 10월 방송된 '우린 자연인이다' 특집에서 또 한번 빛났다. 올 초 정준하가 받아야 할 벌칙 중 하나로 정해진 '박명수의 머슴살이'를 수행하기 위해 시작된 특집은 박명수의 타박과, 또 거기에 소심하게 반항하는 정준하의 모습으로 웃음을 만들어냈다. 박명수는 '명수 세끼'를 위해 식사를 준비하는 정준하에게 갖은 구박을 하면서도 그의 음식을 맛본 뒤에는 "가게 하나 낼래?"라며 칭찬하는 등 두 사람은 '주인과 종'이 되어서도 시청자들에게 즐거움을 주는 웃음 포인트를 잊지 않았다. 
▲ 어지러운 시국에도 그대들 덕분에 웃습니다 (북극곰 특집)정준하와 박명수는 '북극곰의 눈물' 특집을 통해서도 웃음을 이어가고 있다. 정준하의 올해 마지막 약속인 '북극곰과 만나기'를 수행하기 위해 캐나다 처칠로 향한 두 사람은 지난 주 방송된 1편에 이어 이번 주 2편에서도 지구의 환경문제에 대한 경각심을 일깨우는 등 감동과 웃음을 함께 안겨줄 것으로 보인다. 뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=박귀임 기자] ‘무한도전’ 정준하가 이른바 ‘방배동 로라’로 변신한다.3일 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?’ 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 정준하가 로라 복장을 한 채 설원 위에 서 있는 모습이 담겨 있다. 로라만의 감성 충만한 포즈를 취해 웃음을 자아낸다.이날 방송될 ‘무한도전’은 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로 꾸며진다. 박명수와 정준하는 북극곰과의 미션을 받고 캐나다로 향한 바 있다.  특히 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현한 것으로 알려졌다. 영하 20도의 날씨에 로라로 변신한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다는 후문. 과연 정준하는 어떤 시를 완성했을지 이목이 쏠린다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘무한도전’ 공식 SNS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
MBC ‘무한도전’에서 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다.북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처 눈밭 위에서 놀고 있는 북극곰을 발견한 두 사람은 행복해 보이는 북극곰의 모습에 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다.이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다.그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’에서는 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다. 
또 이날 방송에서는 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다.산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발한다.과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일까. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 3일 오후 6시 20분에 방송된다.사진=MBC ‘무한도전’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정준하. 사진=MBC '무한도전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '무한도전' 정준하가 '방배동 로라'로 컴백한다.3일 MBC ‘무한도전’ 공식 SNS에는 “‘북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?’ 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다. 사진 속에는 로라 복장을 한 정준하가 살포시 눈을 감고 설원 위에 서 있는 모습이 담겨 있다. 이날 ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 그려진다. 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화로 인한 북극곰의 안타까운 사연을 담아 로라의 시를 선보였다. 
산타 아카데미. 사진=MBC '무한도전' 제공한편 이날 방송에서는 연말을 맞아 '산타 아카데미'에 입소한 멤버들의 모습이 공개된다. 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력, 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 명예산타를 선발하는 이번 과제에서 어떤 멤버가 1등을 차지할 지 궁금증을 자아낸다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 무한도전이 북극곰의 눈물 두 번째 이야기를 공개한다. ⓒ MBC3일 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 연말을 맞아 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 과정이 그려진다. 북극곰과의 교감을 위해 캐나다를 찾은 정준하와 박명수는 이튿날 캐나다 처칠의 해안가를 찾았다. 이제 살얼음이 얼기 시작한 바다 근처에서 눈밭 위를 신나게 뒹굴며 노는 북극곰을 발견, 행복해 보이는 북극곰의 모습에 두 사람은 눈을 떼지 못했다.또한 먹이를 찾아 마을까지 내려왔다가 긴급 구조된 북극곰을 자연으로 방사하는 현장을 찾은 두 사람은 거대한 북극곰이 헬기에 매달려 가는 과정을 생생하게 중계했다. 이어 북극곰과의 교감을 마친 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 ‘로라’의 시로 표현했다. 영하 20도의 날씨에 ‘로라’로 분한 정준하는 북극의 칼바람을 온몸으로 맞서며 시를 써내려갔다. 그리고 북극곰을 만나고 돌아온 두 사람을 위해 마련된 특별 초대석 유재석의 ‘기분 나쁜 날’. 북극곰을 마주한 것보다 더 아찔했던 촬영 뒷이야기가 이어지며 점점 모두가 기분 나빠지는 묘한 상황이 펼쳐졌다.  한편, 연말을 맞아 ‘무한도전’ 멤버 중 명예산타를 뽑는 ‘산타 아카데미’ 과정이 공개된다. 산타 아카데미는 아이들의 순수한 마음을 읽을 수 있는 능력부터 선물 포장 능력, 재빠른 배달 능력 등 테스트를 통해 산타를 선발하는 과정이다. 과연 ‘무한도전’ 멤버 중 산타의 조건에 가장 잘 맞는 멤버는 누구일지. ‘무한도전-북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기와 ‘산타 아카데미’는 오늘(3일) 오후 6시 20분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진='무한도전' SNS

   
 
 '방배동 로라' 정준하가 '북극의 로라'로 변신한다. 3일 MBC '무한도전'의 공식 SNS에는 "'북극곰아~ 북극곰아~ 많이 힘들었지?' 머리가 아닌 마음으로 노래하는 그녀, 방배동 로라의 귀환. 서정시의 대가 방배동 로라가 들려주는 북극곰들을 위한 따뜻한 세레나데 대 공개"라는 글과 함께 사진이 공개됐다. 공개된 사진 속에는 '방배동 로라' 복장을 갖춘 정준하가 북극의 설원 위에서 감성 충만한 포즈를 취하며 서 있어 웃음을 자아낸다. 이날 '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 펼쳐진다. 지난 방송에서는 박명수와 정준하가 올해의 마지막 미션으로 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 출발하는 모습이 그려졌다. 이번 방송에서 정준하는 북극곰과의 교감을 마친 후 지구온난화로 인한 안타까운 북극곰의 상황을 '로라'의 시로 표현한다. 영하 20도의 날씨에서 북극의 칼바람에 맞서 시를 낭송했다는 후문이다. '북극곰의 눈물' 두 번째 편은 3일 오후 6시 20분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
‘무한도전’에서 산타가 되기 위해 산타 아카데미를 찾은 박명수와 정준하가 북극곰과 만나게 됐다.3일 오후 6시 20분 방송될 MBC ‘무한도전’에서는 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기로, 멤버들이 ‘산타 아카데미’에 입소하는 모습이 그려진다. 
MBC ‘무한도전’ 산타아카데미 /사진제공: MBC
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 북극곰과의 동질감을 표현해 웃음을 자아냈다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 북극곰과 만나기 위해 박명수와 함께 캐나다를 찾았다.


이날 여덟번째 북극곰을 만난 정준하는 "오늘 본 곰 중에 가장 크다"라며 감탄했고, 휴대폰으로 인증샷을 남겼다.


이어서 그는 "저 곰은 머리가 정말 크다"라며 "나도 머리 큰 연예인"이라고 이야기했다. 듣고 있던 박명수 또한 영어로 캐나다인에게 정준하를 소개했고, 외국인은 "퍼펙트"라고 대답해 폭소케했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'무한도전' 정준하가 거대한 북극곰과의 공통점을 발견하고 동질감을 드러냈다.'무한도전' 박명수와 정준하는 3일 '북극곰의 눈물' 두번째 방송에 나섰다.정준하는 "오늘만 8번째 북극곰을 봤다. 날씨가 우릴 허락해줬다"며 기뻐했다. 이어 "지금까지 본 북극곰 중 제일 큰 것 같다"고 말했다.정준하는 "나이가 좀 있는 북극곰이다"라는 답변에 "저도 정말 머리 큰 연예인"이라며 동질감을 토로했다.lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 북극곰과 교감에 실패했다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 여덟 번째 북극곰 팔팔이를 만난 정준하, 박명수의 모습이 그려졌다. 이날 정준하와 박명수는 몸을 웅크린 채 곤히 잠든 팔팔이를 만났다. 두 사람은 전문가에게 "지금 행복한 상태냐"고 물었고, 전문가는 "지금 행복하다"며 "머리가 큰 것으로 보아 나이가 좀 있는 수컷"이라고 설명했다.  
정준하가 북극곰과 교감에 실패했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처이후 전문가는 팔팔이와 교감에 나섰다. 자고 있던 팔팔이는 전문가가 내는 소리에 깼다. 정준하는 그를 따라 교감 언어를 시도했지만 팔팔이는 뒷 모습을 보이며 멀어져 갔다. 머쓱해진 정준하는 "내가 잘 가라고 얘기했다"고 해명해 웃음을 더했다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 박명수와 정준하가 북극곰과 교감을 시도했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 북극곰을 찾아 나서는 모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수는 드디어 북극곰을 만날 수 있었다. 북극곰을 발견한 정준하는 바로 작명을 시도했다. 정준하는 "한 마리라고 하자, 한 마리야"라고 불렀다.이에 박명수도 "그 다음 곰은 재석아, 명수야 하자"라고 제안했다. 이에 정준하는 "왜 재석이가 먼저야?"라고 물었고, 이에 박명수는 "늘 그래왔잖아"라고 말해 웃음을 안겼다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 거대한 북극곰에 동질감을 느낀다고 털어놓으며 웃음을 자아냈다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 캐나다 처칠에서 야생북극곰을 만나는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다.이날 정준하와 박명수는 지난주에 이어 야생곰과 교감을 시도했다. 머리가 큰 수컷 북극곰을 만난 정준하는 “나 역시 머리가 크다”며 동질감을 느낀다고 털어놔 웃음을 자아냈다. 박명수는 정준하가 한국 연예인중에 머리가 가장 크다고 통역하며 현지전문가를 웃게 하기도.다음날 그들은 허드슨만 해안가의 북극곰들을 찾아 나섰다. 하얀 눈밭을 뒹구는 북극곰과 누워있는 북극곰에게 명수와 재석의 이름을 붙이기도 했다. 자연의 순리에 따라 북극해를 건너기위해 준비하는 북극곰들의 리얼한 모습이 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘무한도전’ 북극곰의 눈물 / 사진제공=MBC
‘무한도전’ 박명수가 환경보호에 앞장서는 모습을 보였다.
3일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 박명수, 정준하의 ‘북극곰의 눈물’ 두 번째 이야기가 그려졌다.
이날 박명수는 정준하에게 북극곰을 만난 후 느낀 점을 물었다. 정준하는 “당장 가자마자 지구 온난화를 위해 힘쓴다기 보다 작은 것부터 신경써야할 것”이라며 “예를 들면 손을 닦고 휴지를 한 장만 써야한다”고 말했다.
박명수는 “변은 제일 많이 보지 않냐”며 “나는 MBC에서 휴지 한 장만 쓴다. 큰 변을 보고 휴지를 네 칸 정도만 쓴다”고 자랑해 정준하를 경악케 했다. 그는 이어 “그래서 팬티에 많이 묻는다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '무한도전' 정준하가 방배동 노라로 깜짝 변신해 신작을 발표했다.3일 오후 방송된 MBC '무한도전'은 '북극곰의 눈물' 2편이 그려졌다.정준하는 북극의 현실을 반영해 안타까움을 담은 시 '오로라'를 북극 한복판에서 발표했다. 오랜만에 방배동 노라로 변신했다.노라는 "로라야 로라야 오로라야. 넌 얼마나 대단해서 볼 수 없는거니? 넌 정녕 콧구멍도 안 비치더라"라며 "난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들이 너를 수줍게 했고 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지"라고 말했다.이어 노라는 "비록 널 보며 소원을 빌 수 없었지만 원망대신 희망과 기쁨을 안고 떠난다. 잘있거라 오로라야. 잘 지켜주렴 북극곰들"이라며 춤을 춰 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '무한도전' 정준하가 시 낭송에 나섰다. 3일 오후 6시20분 방송된 MBC '무한도전'의 '북극곰의 눈물 두 번째 이야기' 특집에서는 북극 보호 운동에 동참하기 위해 방배동 노라가 신작을 발표했다. 이날 방배동 노라로 변신한 정준하는 "로라야, 너는 어쩌면 그리도 대단해서 볼 수 없는 거니. 모진 바람을 맞고 기다렸건만 볼 수 없었단다"라고 말했다.  
정준하가 시를 낭송했다. © News1star / MBC '무한도전' 캡처그는 이어 "하지만 로라야, 난 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 수많은 이기적인 행동들과 무지한 생각들이 너희를 궁지로 몰아넣었지"라며 "소원을 빌고 갈 수 없었지만 원망대신 새로운 희망과 다짐을 하고 떠날 수 있어 참으로 기쁘단다"라고 고백했다.  마지막으로 정준하는 "녹지마라 빙하들아"라고 자신의 간절한 바람을 담아 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 개그맨 정준하가 오랜만에 '노라'의 모습으로 변신했다.


3일 방송된 MBC '무한도전'에서 정준하는 캐나라 처칠 북극에서 오로라를 위한 신작 시를 발표했다.


여장 분장을 하고 노라로 변신한 정준하는 존재만으로 큰 웃음을 선사했다. 이어서 그는 직접 북극 한 가운데에서 시를 발표했다.


정준하는 "인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들(오로라)을 궁지로 몰아넣었겠지. 비록 너의 아름다운 모습에 소원을 빌 수는 없었지만, 원망 대신 다짐을 할 수 있어서 기쁘다. 잘 지켜주렴 우리 북극곰들"이라는 내용의 시를 낭송했다.


마지막으로 정준하는 "노래를 부르겠다"라며 '대장금' OST를 응용해 "오로라, 오로라"라는 노래를 불러 웃음을 더했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 신혜연기자] '무한도전' 정준하가 북극곰을 위해 시를 읊었다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 '북극곰의 눈물' 특집으로 꾸며져 박명수, 정준하가 북극곰을 찾아 나서는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 방배동 로라로 깜짝 변신, 북극곰을 위한 시를 준비했다. 여장을 한 정준하는 북극곰을 위해 날씨가 다시 추워지길 바라는 메시지를 담은 시를 읊어 내려갔다.정준하는 "얼음들아 얼어라, 얼어라"고 간절히 외쳐 눈길을 끌었다.한편, MBC 예능프로그램 '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어국    heilie@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김진아 기자] 정준하가 방배동 노라로 깜짝변신, 북극보호를 위한 시를 읊었다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 캐나다 처칠에서 야생북극곰을 만나는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다.이날 북극보호 운동에 동참하기 위해 정준하가 무한도전의 대표 서정시인(?) 방배동 노라로 깜짝변신해 자작시를 읊는 퍼포먼스를 펼쳤다.정준하는 “로라야, 오로라야”라고 외치며 오로라를 보지 못한 아쉬움을 먼저 드러냈다. 이어 “하지만 그래도 널 원망하지 않는다. 인간들의 무지한 짧은 생각들이 북극곰과 너희들을 궁지로 몰아넣었겠지.”라고 말을 이었다. 그는 “잘 있거라. 오로라야. 잘 지켜주렴. 우리 북극곰들.”이라고 덧붙였다. 이어 북극곰들의 이름을 일일이 열거하며 “너희들이 마음껏 뛰놀고 살수 있게 기도한다”며 마지막으로 ‘오나라’를 ‘오로라’로 개사한 작별노래를 불러 웃음을 자아냈다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] ‘무도-북극곰의 눈물’의 정준하와 박명수가 북극곰에 1패를 당했다. 다수의 스태프들이 두 사람 보다는 북극곰을 구하겠다는 설문결과를 내놓았다.3일 MBC ‘무한도전’에선 ‘북극곰의 눈물’두 번째 이야기가 펼쳐졌다. 이날 ‘북극의 눈물’특집을 위해 북극에 갔다온 정준하, 박명수와 후일담을 듣는 시간인 ‘기분 나쁜 날’코너가 방송됐다.이날 MC 유재석은 북극에 함께 갔다온 스태프들에게 사전투표를 했다며 “북극곰과 정준하, 박명수가 물에 빠져 위기에 빠졌다면 누굴 구하겠느냐"라는 질문을 했다고 덧붙였다.이에 스태프들의 투표결과가 공개될때마다 일희일비하는 정준하와 박명수의 모습이 웃음을 자아냈다. 결국 북극곰이 총 5표를 받아서 1위를 했다.이어 다수의 스태프들이 북극곰을 선택한 이유가 공개됐다. “북극곰은 스태프들에게 짜증을 안낸다” “두 사람보다는 북극곰을 구하는 게 나을 것 같아서” “북극곰은 멸종 위기여서”라는 이유가 공개됐다. 사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 케빈과 박명수, 정준하의 우정이 무르익어갔다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 509회에는 처칠 내륙과 허드슨 만이 만나는 곳에 도달하는 정준하와 박명수의 모습이 그려졌다. 
두 사람의 처칠에서의 일정은 끝을 향해 가고 있었다. 두 사람의 눈앞에는 아직 얼지는 않고 잔잔하게 파도치는 북극해가 펼쳐졌다. 캡틴 케빈은 조금 늦게 도착하기는 했지만 해안가에 첫 얼음이 얼고 있는 걸 보고 있다며, 허드슨 만의 바닷물이 점점 걸쭉해지고 있는 점을 지적했다. 케빈은 곧 해안가가 얼어붙으면 이곳을 통해 북극곰들이 사냥을 하러 이동을 하러 가게 될 것이라고 알려줬다.그러나 얼어붙은 건 해안가뿐만이 아니었다. 차에 올라탄 박명수와 정준하는 영하 25도를 넘나드는 혹한에 안면이 얼어 말을 하기도 힘겨워했다. 제작진이 추위를 녹이라고 가져다 준 옥수수 스프를 마시던 박명수와 정준하는 처칠에서 내내 함께한 케빈도 살뜰하게 챙기는 모습을 보였다. 케빈은 옥수수 스프의 맛에 눈을 번쩍 뜨며 감탄하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 케빈은 이날 하와수와 우정을 만들어가는 모습을 보였다. 처칠에서 생활하는 케빈은 박명수와 정준하에게 “곰이 여러분에게 관심을 보이면 말은 쉽지만 그냥 싸우세요”고 조언하며 “말로는 쉬워요”라고 강조해 웃음을 자아냈다. 매번 헤어질 때마다 마지막일 것처럼 인사를 건넸지만 케빈은 마지막 일정인 북극곰 보호소에서도 다시 모습을 드러냈다. 박명수는 차안에 두었지만 얼어붙은 생수병을 보여주며 현지의 무서운 날씨를 체감하게 했다. 북극곰 방생을 위해 이곳에 왔다고 설명하던 박명수는 “저희와 마지막 인사를 했던 케빈이 다시 와 있습니다”라며 “다시 인사를 해야겠네요”라고 소개했다. 케빈은 북극곰을 어떻게 보호하는지, 그리고 어디에 방생하는지 과정을 상세히 설명했다. 북극곰 방생은 쉽게 볼 수 있는 기회가 아니기 때문에 현장에는 외신들과 사진작가들도 대기하고 있었다. 박명수는 “한 발 앞선 저희 MBC가 단독으로 보도해 드리고 있습니다. 지금까지 처칠에서 명수, 준하 그리고 케빈이었습니다”라며 시청자들에게 인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방배동 노라가 신작을 발표했다.

3일 방송된 MBC 예능 프로그램 <무한도전>에서는 정준하가 방배동 노라로 돌아와 자작시 '오로라'를 낭송하는 모습이 그려졌다.

이날, 방배동 노라가 북극의 현실을 반영한 시를 발표했다. 

북극 한복판에서 발표된 '오로라'는 끝내 목격하지 못한 오로라에 대한 그리움과 회한을 담아낸 시로 북극곰에 대한 안타까움을 표현했다. 

그뿐만 아니라 인간들의 이기심을 비판한 노라는 만났던 북극곰들의 안녕을 기도하는 춤을 춰 웃음을 자아냈다.

한편, MBC 예능 프로그램 <무한도전>은 매주 토요일 저녁 6시 25분에 방송된다.


iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 박명수와 정준하의 다음 이야기에 기대가 모아졌다.3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 509회에는 금의환향한 하와수를 위한 토크쇼 유재석의 ‘기분 나쁜 날’ 방송이 그려졌다.  
박명수와 정준하는 처음 출국하던 당시 입었던 하얀 털옷 차림으로 스튜디오에 등장했다. 임관식에서나 쓸 법한 꽃목걸이를 걸고 등장하는 두 사람은 얼굴에 성에가 내려앉은 분장까지 더해 웃음을 자아냈다. 둘이 있으면서 어떻게 방송을 했나 싶게 박명수와 정준하는 토크 시작과 동시에 말다툼을 했다. 스케줄상 먼저 입국했다는 이야기를 전하는 정준하에 박명수는 “그 이야기를 왜 해”라며 “자기 살을 깎아 먹어요”라고 발끈했다. 정준하와 아옹다옹하던 박명수는 이를 만류하는 유재석에 “기분 나쁜 날이네요”라며 목에 걸고 있던 꽃목걸이를 빼냈다. 정준하 역시 열이 오르는 듯 이를 벗어 내려놨다. 주로 육류를 먹었다는 박명수의 이야기에 정준하는 사슴고기와 물소고기가 있었다고 부연했다. 사슴고기 밖에 먹지 않았다는 두 사람의 이야기에 유재석은 “물소고기는 안 드셨어요?”라며 물소고기에만 호기심을 나타냈다. 광희와 하하 양세형은 유재석의 말에 “물소 궁금했는데” “그러게” “저럴 거면 왜 갔어”라며 박명수와 정준하의 화를 돋웠다. 박명수가 처칠 2행시로 수습을 하려는 모습에 유재석은 “저희가 2행시를 할 시간은 없다”고 말을 잘라 웃음을 자아냈다. 결국에는 곁으로만 이들의 환영행사였던 것. 맏형들은 또다시 동생들의 페이스에 말려들어가는 모습을 보였다.평소에도 잘 싸우는 정준하와 박명수에 유재석은 마찰이 없었는지를 물었다. 박명수는 “이번에는? 그런 일이 있었습니다”라며 “정준하가 아니라 스태프와 마찰이 있었다”고 털어놨다. 박명수는 기상사태가 좋지 않은 가운데 제작진이 오로라를 찍으러 새벽시간에 나가자고 제안했다며 “내가 급하니까 영어가 막 튀어 나오더라”며 “(오로라를 볼 수 있냐고 물었더니)정말 운이 좋으면 볼 수 있다더라”고 억울함을 호소했다. 박명수는 “그 날은 너무 운이 없는 날이었다”며 “칼바람 불지, (하늘은)새카맣지, 눈 오지. 무슨 오로라를 봐, 지나가는 개미 한 마리도 없는데”라고 울분을 토해냈다. 급기야 자리에서 일어난 박명수는 카메라 감독의 모습을 흉내내며 PD에게 반박하지 않은 것에 분노하는 모습을 보였다. 정준하는 이에 “재석이가 있었으면 군소리 안하고 따라 나갔을 텐데 나랑 있으니까 짜증을 내더라”고 말해 웃음을 자아냈다.캐나다 촬영에 함께한 제작진 10명을 상대로 진행된 설문조사 결과도 발표됐다. 북극곰과 박명수, 정준하 셋이 물에 빠지면 누구를 먼저 구할 것이냐를 주제로 했다. 북극곰이 5표, 박명수가 3표, 정준하가 2표를 얻으며 결과적으로 북극곰이 구조순위 1위에 등극했다. 그런가하면 케냐에서 도토와의 만남에 이어 캐나다에서 북극곰과의 교감을 성공적으로 이끈 박명수와 정준하의 다음 행보에도 관심이 모아졌다. 제작진은 전문가에게 자문을 구했다며 아직 세계 곳곳에 사람들의 관심과 도움을 필요로 하는 멸종위기동물을 소개했다. 박명수는 비교적 거리가 가까운 중국의 자이언트 판다가 보고 싶다면서도 “시청자 여러분이 관심을 가져주면 가져줄수록 저희는 더 멀리 갑니다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 SNS[헤럴드POP=황수연 기자]방송인 정준하가 '무한도전'의 '북극 촬영 비하인드 사진을 공개했다. 정준하는 4일 자신의 인스타그램에 "북극곰과 교감하기. 로라의 콧물. 무도의 고마움"이라는 글과 함께 사진을 올렸다. 정준하의 표정이 압권이었다. 정준하는 모형 북극곰을 실제 북극곰인 것처럼 놀라며 눈코입을 모두 개방해 폭소를 자아냈다. 지난 3일 MBC '무한도전'에서는 정준하와 박명수의 '북극곰의 눈물' 두 번째 이야기가 그려졌다. 정준하는 지구온난화와 북극곰의 안타까운 상황을 '로라'로 분장해 시를 써내려 웃음을 줬다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 조우종이 2016 MBC 예능 대상 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 모았다.다음팟에서 생방송으로 방송된 MBC‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 이경규와 김구라 팀엔 조우종이 출연했다. 조우종은 2016년 MBC 예능 활약상에 대해 언급했다. 김구라가 작년엔 대상을 수상한 바 있다.조우종은 “제가 통계를 좀 내봤는데 올라온 후보가 정준하 씨다. ‘무한도전’에서 쇼미더머니 힙합에서 엠씨민지로 활약했고 ‘북극곰’편에서 감동을 주었다. 김구라 씨가 그 다음으로 올라와있다”고 말을 이었다. 조우종은 “김구라씨는 ‘복면가왕’이 90점, ‘마리텔’ 80점, ‘라스’ 88점이다. 왜 김구라가 2위냐면 ‘능력자들’에서 감점요인이 있었다”고 말했다. 이에 김구라는 “‘능력자들’은 이경규 형님이 말아먹었다”고 말했고 이경규는 순순히 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
정준하, 이규한/사진제공=SBS 인스타그램
‘씬스틸러-드라마전쟁’ 정준하와 이규한의 모습이 공개됐다.
5일 SBS 측은 공식 인스타그램에 “이거 어디서 많이 본 길라임씨…?! 거품 키…스?”라는 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 정준하와 이규한은 SBS ‘씬스틸러-드라마전쟁’ 촬영 중 드라마 ‘시크릿가든’의 거품 키스신을 패러디하고 있다. 다소곳이 눈을 감은 정준하와 적극적으로 키스신을 주도하는 이규한의 모습이 눈길을 끈다.
‘씬스틸러-드라마전쟁’은 5일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 에브리원 방송화면 캡처[헤럴드POP=성선해 기자] 방송인 정준하를 닮은 동물이 공개됐다.5일 오후 MBC 에브리원 '인간탐구 스토리 와일드 썰'(이하 '와일드 썰')이 방송됐다. 이날 출연진들은 포유류에 속하는 마라와 카피바라에 대해 이야기 했다. 이들은 카피바라가 누구와도 친해지고 싶어하는 남다른 친화력의 소유자라는 사실을 알게 됐다. 카피바라에 대한 설명을 본 패널들은 "착해보이긴 한데 동네 바보 같다. 마당발이기도 하고"라며 인맥왕 정준하가 생각난다고 말했다. 이에 송은이와 김경식은 "앞으로 정준하를 보면 카피바라가 생각날 것 같다"라고 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 차연 기자] ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 정준하가 청와대 세트에서 속 시원한 애드리브를 펼쳤다.

정준하는 5일 첫 방송된 SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’에서 ‘파일럿’에서 정규편성으로까지 함께 살아남은 MC 박수홍, 배우 황석정과 김정태, 코미디언 김신영과 함께 등장해 연기를 펼칠 세트들을 돌아봤다.

세트장을 돌던 멤버들은 청와대 집무실 세트 앞에서 탄식을 내뱉었다. 황석정이 먼저 “우주의 기운이 느껴진다”고 발동을 걸었고, 정준하는 대통령 의자 쪽으로 가는 김신영에게 “비선실세, 나와!”라며 “빨리 하차하라고!”라며, 사상 초유의 국정농단 사태를 비꼬는 애드리브로 보는 이들의 속을 시원하게 했다.
 
이에 김신영도 “나는 죄가 없습니다”라며 능청스러운 연기를 이어가 폭소를 자아냈다. 정준하도 “이러려고 연기했나 자괴감마저 든다”고 받아 쳐 안방극장에 속 시원한 큰 웃음을 선사했다.

한편, ‘씬스틸러-드라마 전쟁’은 지난 추석 특집 파일럿에서 드라마와 버라이어티의 결합이라는 신선한 포맷으로 시청자들의 호평을 받았던 신규 예능 프로그램이다.

‘요즘 대세’ 박수홍이 MC로 나섰고, 양세형, 김신영 등의 연기력 출중한 코미디언들과 김병옥, 이준혁, 황영희등 충무로 간판 씬스틸러 배우들, 거기에다 이규한, 강예원, 이시언 등 신예 씬스틸러 배우들까지 가세해 시청자들의 기대감을 불러모으고 있다. 월요일 심야 11시 대에 편성돼 야간 안방극장의 웃음을 책임질 예정이다.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘씬스틸러’ 이규한이 정준하와 동성애를 연기했다.5일 첫 방송된 SBS 새 예능프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’(이하 씬스틸러)에서는 최고의 씬스틸러들이 예측불허 연기 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 ‘씬스틸러’에서 정준하는 몰래드라마를 위해 등장했다. 이규한은 갑작스러운 정준하의 행동에 놀랐다. 하지만 30초 만에 몰입했다.정준하가 “세상의 편견 때문이냐. 커밍아웃하자”고 하자 이규한은 “나 사실 다른 남자 생겼다”고 말했다. 이후 두 사람은 뺨을 때리는 등 실감나는 연기로 웃음을 자아냈다.특히 이규한은 정준하와 드라마 ‘시크릿 가든’ 속 키스 장면까지 패러디, 눈길을 끌었다. 한편 ‘씬스틸러’는 명품 배우들이 펼치는 리얼연기 버라이어티로 정준하 김병옥 김정태 강예원 황석정 김신영 이준혁 양세형 이시언 이규한 황영희 박수홍 등이 출연한다. 매주 월요일 오후 11시 10분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김유진 기자]
 
정준하, 이규한 / 사진=SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 캡처
‘씬스틸러’ 이규한이 정준하와 애드리브 동성애 연기를 펼쳤다.
5일 방송된 SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’에서는 레귤러 팀과 파일럿 팀으로 나뉘어져 첫 만남을 가진 출연자들의 모습이 그려졌다.
이날 먼저 현장에 도착한 파일럿 팀 배우 황석정, 정준하, 김정태, 김신영은 MC 박수홍과 세트를 둘러보며 새 멤버들을 위한 신고식으로 몰래드라마를 준비했다.
레귤러 팀의 마지막 멤버로 이규한이 등장했고, 정준하가 상대역으로 나서 동성애 연기를 시작했다.
정준하는 이규한의 인사를 무시한 채 허벅지를 더듬으며 “자기야”라고 말해 이규한을 당황하게 했다.
곧 연기가 시작됐음을 눈치 챈 이규한은 폭풍 애드리브 연기로 정준하를 압도해 주도권을 잡았다.
이어 정준하는 입술에 생크림을 묻힌 채 키스해 달라고 무리수를 던졌고 이규한은 정말 입을 맞추려 다가가 긴장감을 높였다.
이규한은 점점 목을 뒤로 빼는 정준하에게 “움찔하면 다시 한다?”라며 여유를 부려 모두를 폭소케 했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 서장원기자] '씬스틸러-드라마 전쟁' 이규한이 놀라운 몰입감으로 감탄을 자아냈다.5일 방송된 SBS 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁'에서는 새로 합류한 멤버들의 몰래 드라마 신고식이 전파를 탔다.이날 방송에서 이규한에게는 가장 난감한 상황극이 주어졌다. 정준하는 이규한에게 스킨십을 하며 남남커플인 척 연기했다. 이규한은 당황했지만 곧바로 상황에 적응하며 커플 연기에 몰입했다. 정준하와 이규한은 서로 따귀를 주고받으며 연기를 이어가 웃음을 안겼다.출연진들은 두 사람의 폭풍 열연에 감탄했다. 이어진 신에서 정준하는 입술에 커피 거품을 묻히고 자신에게 키스해달라고 말했다. 이규한은 오히려 당당하게 다가가며 키스를 하려고 해 오히려 정준하를 당황시켰다. 그 순간 상황극을 마무리하는 소리가 울렸고, 두 사람의 키스신은 아쉽게 불발됐다.한편, SBS 예능프로그램 '씬스틸러-드라마 전쟁'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | SBS 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 En] 
씬스틸러 이규한‘씬스틸러’ 이규한이 정준하와의 즉흥 연기로 눈길을 끌었다. 지난 5일 첫 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘씬스틸러-드라마 전쟁’에서는 배우 이규한이 정준하와 즉흥 연기 대결을 펼치는 모습이 그려졌다. 상황 설명 없이 현장에 투입된 이규한은 갑작스런 정준하의 커플 연기에 당황하는 듯 했지만 이내 몰입해 애드리브를 했다.정준하는 이규한에게 “헤어지지 말자. 뭐가 그렇게 힘들었어?”라며 진지하게 다가갔고, 이에 이규한은 “나 사실 다른 남자 생겼어. 너도 바람 피운 거 다 알아. 이태원에서 남자 두 명이랑 키스하는 거 봤다고”라며 재치 있게 받아 쳐 웃음을 자아냈다. 또한 정준하와 즉흥 대사를 주고 받으며 서로의 뺨을 때리는 과정에서 “움찔하면 또 때릴 거야”라고 말해 보는 이들을 폭소하게 했다.이어 두 사람은 드라마 ‘시크릿 가든’의 거품 키스도 재연했다. 입술에 거품을 묻힌 정준하는 “헤어질 거면 키스해 줘”라고 말했고, 이에 이규한은 “움찔하면 다시 할 거야”라고 말하며 정말로 키스를 할 것 처럼 다가갔다. 결국 두 사람은 키스하지 않고 포옹하는 것으로 극을 마무리했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “움찔하면 다시 한대ㅋㅋ”, “웃다가 배 아파 죽는 줄 알았어요”, “이규한의 재발견” 등 반응을 보였다. 한편, SBS ‘씬스틸러-드라마 전쟁’은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.사진=SBS ‘씬스틸러’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 초콜릿 복근을 공개했다.정준하는 지난 2일 자신의 인스타그램에 "핸드폰 초기화돼서 우울했다가 3년 전 요맘때 사진을 우연히 발견하고. 그땐 참 조만간 그때를 떠올리며 몸만들기 돌입할 것임 #무한도전은 사랑입니다 #밀라노 모델을 꿈꾸며 #딱 10kg만 #나 말리지마 #펌핑없이 30kg뺀 몸 #이쁜 복근 #오늘도 무도는 이 시간까지"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 식스팩 복근을 과시하고 있다.한편, 정준하는 현재 MBC 예능 '무한도전'에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
정준하X하하, ‘고등래퍼’ 공동MC 확정…2월 첫방송Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보여 대한민국을 또 한 번 힙합으로 물들일 기세다.Mnet ‘고등래퍼’는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.그런 가운데 ‘고등래퍼’는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.  
이메일로 지원하는 래퍼는 ‘고등래퍼’ 홈페이지에서 지원서를 다운받아 작성후 본인의 랩이 담긴 영상파일과 함께 이메일(schoolrapper@naver.com) 발송을, 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 1분 이내의 영상을 '#고등래퍼지원, '#학교명' (필수)의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.Mnet ‘고등래퍼’는 오는 2월 중 방송 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보인다. 대한민국을 또 한 번 힙합으로 물들일 기세다.Mnet의 신규 프로그램 '고등래퍼'는 대한민국 최초 고교 랩 대항전이다. 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 '힙합'을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. '쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 '고등래퍼' 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 '10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구'를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 'MC민지' 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.'쇼미더머니' 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 "올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다"고 밝혔다.하하는 "한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다.한편 '고등래퍼'는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.Mnet '고등래퍼'는 오는 2월중 방송 예정이다.lunarfly@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] 방송인 정준하와 하하가 Mnet ‘고등래퍼’ MC로 발탁됐다.Mnet 신규 프로그램 ‘고등래퍼’는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침없고 꾸밈없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다. 내년 2월 방송 예정. /kangsj@osen.co.kr[사진] Mnet 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
정준하, 하하 / 사진제공=Mnet
Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보인다.
Mnet의 신규 프로그램 ‘고등래퍼’는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다.
‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.
이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.
‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.
하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.
한편 ‘고등래퍼’는 7일부터 오는 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.
Mnet ‘고등래퍼’는 오는 2월중 방송 예정이다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’ 촬영 현장 사진을 공개했다.정준하는 2일 자신의 인스타그램에 “그대와 영원히 #북극곰의눈물 #하와수 #로라의콧물 #무도의 고마움”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 박명수와 지친 표정으로 앉아 있다.한편, 두 사람은 현재 MBC 예능 ‘무한도전’에 출연 중이다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 김현록 기자]  
사진제공=Mnet
Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보인다. 정준하와 하하가 MC를 맡았다.
7일 Mnet의 신규 프로그램 '고등래퍼'(연출 황성호 전지현)는 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다. '쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 참여했다.
MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡았다. 'MC민지' 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.
'쇼미더머니' 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 "올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다"고 밝혔다.
하하는 "한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다.
한편 '고등래퍼'는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램을 통해 지원할 수 있다. 내년 2월 중 방송된다. 
 

김현록 기자 roky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
Mnet 제공[헤럴드POP=박수인 기자] Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보인다.Mnet의 신규 프로그램 ‘고등래퍼’(연출 황성호, 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다. 하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다. 
Mnet 제공한편 ‘고등래퍼’는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램을 통해 지원할 수 있다.이메일로 지원하는 래퍼는 ‘고등래퍼’ 홈페이지에서 지원서를 다운받아 작성후 본인의 랩이 담긴 영상파일과 함께 이메일(schoolrapper@naver.com) 발송을, 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 1분 이내의 영상을 '#고등래퍼지원, '#학교명' (필수)의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.Mnet ‘고등래퍼’는 오는 2월중 방송 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 손진아 기자] Mnet이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보여 대한민국을 또 한 번 힙합으로 물들일 기세다.Mnet의 신규 프로그램 ‘고등래퍼’(연출 황성호, 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.  
 이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.한편 ‘고등래퍼’는 7일부터 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 오는 2월중 방송 예정.손진아 기자 jinaaa@mkculture.com[오늘의 이슈] 김경진 의원, 김기춘에 “죽어서 천당 가기 쉽지 않겠다” [오늘의 포토] ‘G컵 글래머’ 코트니 스터든, ‘아찔한 포즈’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램이 방송된다. 내년 2월 방송 예정인 Mnet 새 프로그램 '고등래퍼'는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명한다. '쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 '고등래퍼' 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.  
국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램이 방송된다.  © News1star/ Mnet이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.f'쇼미더머니' 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 "올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다"고 밝혔다.하하는 "한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]국내 최초 고교생 랩 배틀 프로그램이 전파를 탄다. Mnet 신규 프로그램 ‘고등래퍼’(연출 황성호 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여줄 예정이다. ‘쇼미더머니’, ‘언프리티랩스타’ 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 ‘고등래퍼’ 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 거으로 기대된다.정준하, 하하가 MC로 낙점됐다. ‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모았던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다. 하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.‘고등래퍼’는 오는 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] 케이블채널 엠넷이 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보인다.엠넷의 새 프로그램 '고등래퍼'는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 힙합을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램이다.'쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 '고등래퍼'들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 MC민지 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.'쇼미더머니' 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 "올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다"고 밝혔다.하하는 "한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다. 한편 '고등래퍼'는 7일부터 오는 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 오는 2017년 2월 첫 방송될 예정이다. ['고등래퍼'. 사진 = 엠넷 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 정준하와 하하가 Mnet 신규 프로그램 <고등래퍼>(연출 황성호, 전지현)의 MC로 낙점됐다.<고등래퍼>는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명한다. 프로그램은 고등학생 래퍼들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다. 
사진 Mnet<쇼미더머니> 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.한편 <고등래퍼>는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.이메일로 지원하는 래퍼는 <고등래퍼> 홈페이지(http://mnettv.interest.me/schoolrapper)에서 지원서를 다운받아 작성후 본인의 랩이 담긴 영상파일과 함께 이메일(schoolrapper@naver.com) 발송을, 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 1분 이내의 영상을 ‘#고등래퍼지원, ’#학교명‘ (필수)의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.한편, Mnet <고등래퍼>는 오는 2월중 방송 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
정준하 하하 ‘고등래퍼’ MC 방송인 정준하와 하하가 Mnet 신규 프로그램 ‘고등래퍼’(연출 황성호, 전지현)의 MC로 낙점됐다.‘고등래퍼’는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명한다. 프로그램은 고등학생 래퍼들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 ‘10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구’를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년 지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 ‘MC민지’ 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.‘쇼미더머니’ 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 “올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다”고 밝혔다.하하는 “한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다”라고 소감을 전했다.한편 ‘고등래퍼’는 오는 12월 7일부터 12월 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.이메일로 지원하는 래퍼는 ‘고등래퍼’ 홈페이지(http://mnettv.interest.me/schoolrapper)에서 지원서를 다운받아 작성후 본인의 랩이 담긴 영상파일과 함께 이메일(schoolrapper@naver.com) 발송을, 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 1분 이내의 영상을 ‘#고등래퍼지원, ’#학교명‘ (필수)의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.오는 2월중 방송 예정이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 고홍주 기자] Mnet이 대한민국을 또 한 번 힙합으로 물들일 기세다. 국내 최초로 고교생 랩 배틀 프로그램을 선보일 예정이어서 기대를 모은다. Mnet의 신규 프로그램 '고등래퍼'(연출 황성호 전지현)는 대한민국 최초 고교 랩 대항전으로 청소년들의 거침 없는 이야기는 물론 그들의 생활 공간인 학교에서의 문화를 ‘힙합’을 통해 생생하게 보여주고 대중에게 힙합의 긍정적인 면을 조명하는 프로그램. '쇼미더머니', '언프리티랩스타' 제작진이 새롭게 선보이는 이번 프로그램은 '고등래퍼' 들만의 자유로운 힙합 리그를 통해 '10대들이 던지는 세상을 향한 힙합 돌직구'를 즐길 수 있을 것으로 예상된다.이번 프로그램의 MC는 10년지기 우정을 자랑하는 정준하와 하하가 맡게 돼 화제를 모으고 있다. 래퍼로도 활발하게 활약하고 있는 'MC민지' 정준하와 악동 하하가 힙합으로 뭉쳐 이전에 볼 수 없던 새로운 프로그램의 탄생을 예고하고 있다.'쇼미더머니' 예선에 출전해 화제를 모으기도 했던 정준하는 "올해 힙합과 인연이 많은 것 같다. 점점 더 랩과 힙합의 매력을 알아가고 있다. 하하와 호흡을 맞추게 돼 기쁘고 10대들의 거침 없고 꾸밈 없는 이야기가 기대된다"고 밝혔다.
 

하하는 "한때 래퍼를 꿈꿨던 학생으로 어린 시절 생각도 많이 나고, 아빠로서 요즘 청소년들에 대한 솔직한 이야기도 듣고 싶다. 또한 숨은 실력자들을 만날 생각에 설레기도 하다. 프로그램을 함께 하게 돼 영광이다"라고 소감을 전했다.한편 '고등래퍼'는 7일부터 25일까지 10대 래퍼들을 공개 모집한다. 끼와 열정이 넘치는 고등학생 래퍼라면 누구나 지원 가능하며, 참가를 원하는 래퍼들은 이메일 또는 인스타그램(@mnetsmtm)을 통해 지원할 수 있다.이메일로 지원하는 래퍼는 '고등래퍼' 홈페이지(http://mnettv.interest.me/schoolrapper)에서 지원서를 다운받아 작성후 본인의 랩이 담긴 영상파일과 함께 이메일(schoolrapper@naver.com) 발송을, 인스타그램으로 지원하는 래퍼는 본인의 랩이 담긴 1분 이내의 영상을 '#고등래퍼지원, '#학교명' (필수)의 해시태그를 달아 게시하면 된다. 자세한 지원 방법은 홈페이지 또는 공식 SNS를 참조하면 된다.Mnet '고등래퍼'는 2월중 방송 예정이다.사진제공=Mnet 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '무한도전' 정준하, 광희, 양세형 삼형제의 쓰리샷이 공개됐다.8일 정준하는 자신의 인스타그램에 "하준이,희광이...형세 #무한도전#광희#양세형#정준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 다정한 포즈를 취하고 있는 정준하, 광희, 양세형의 모습이 담겼다.이들은 밝은 미소로 카메라를 응시하고 있다. 해맑은 삼형제의 모습이 눈길을 끈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 정준하가 동료 광희, 양세형과 함께한 사진을 공개했다.


정준하는 8일 자신의 인스타그램에 "하준이, 희광이, 형세"라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.


공개된 사진 속에는 MBC '무한도전'의 감초 3인방인 정준하, 광희, 양세형이 해맑은 미소를 짓고 있다. 특히 광희의 하얗고 가지런한 치열이 눈길을 끌고 있다.


한편 세 사람은 매주 토요일 오후 6시 20분 방송되는 '무한도전'에서 활약하고 있다.


am8191@xportsnews.com / 사진=정준하 인스타그램
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 정준하가 광희, 양세형과 함께 한 셀카를 공개했다. 8일 정준하는 자신의 인스타그램에 "하준이, 희광이, 형세 #무한도전 #광희 #양세형 #정준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 MBC '무한도전' 촬영 현장에서 즐거운 시간을 보내고 있는 광희, 양세형, 정준하의 모습이 담겼다. 익살스러운 광희와 정준하에 반해 예쁜 표정을 짓고 있는 양세형의 모습은 보는 이들의 웃음을 자아냈다. 한편, 정준하와 광희, 양세형은 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 함께 호흡을 맞추고 있다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램 ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. 정준하 인스타그램
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '무한도전' 정준하, 광희, 양세형 삼형제가 해맑은 바보 미소를 보여줬다.8일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "하준이,희광이...형세 #무한도전#광희#양세형#정준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.사진 속 세 사람은 마치 친형제처럼 다정한 포즈를 취하며 익살스러운 표정을 짓고 있다.이를 본 네티즌들은 “세 분 다 잘생겼어요!” “무한도전 촬영중이신가요?” “촬영 파이팅!”등의 반응을 보였다.한편, 정준하는 MBC 장수·인기 예능인 ‘무한도전’에서 감초 역할로 제 몫을 톡톡히 해내고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 유재석과 함께 MBC '무한도전' 촬영 현장을 공개했다.정준하는 8일 인스타그램에 "석재랑 하준이"라며 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 올렸다. 유재석과 찍은 셀카 사진으로 정준하는 환하게 웃고 있으며, 유재석은 옆에서 미소 짓고 있다.  
또한 정준하는 "하준이, 희광이. 형세 #무한도전#광희#양세형#정준하"라고 적고 가수 황광희, 개그맨 양세형 등 다른 '무한도전' 멤버들과의 사진도 공개했다. 장난기 가득한 다정한 모습이다.네티즌들은 "사랑해요", "유느님", "두 분 다 사랑입니다" 등의 반응.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하 인스타그램방송인 정준하가 광희, 양세형과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "하준이, 희광이, 형세 #무한도전 #광희 #양세형 #정준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 광희, 양세형과 함께 코믹한 표정을 짓고 있다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 박영웅 기자] 배우 권상우가 여행 리얼리티에 첫 도전한다.10일 복수의 방송 관계자에 따르면 연예계 대표 절친인 배우 권상우와 개그맨 정준하는 지난 주 러시아 블로디보스톡으로 여행을 떠났다. 두 사람의 동반 여행은 MBC 리얼리티 파일럿 프로그램을 위한 것이다. 둘이 촬영 중인 여행 리얼리티에는 소소한 일상 속 이야기가 담긴다. 방송은 불혹의 나이에 접어든 두 남자가 무작정 러시아로 떠나면서 겪게 되는 일상의 스토리를 가감 없이 담아낼 예정. 연예계에서 오랜 기간 친분을 쌓아온 두 사람은 여행 중 겪은 일상과 일탈의 에피소드로 시청자들에 힐링을 선사할 것으로 보인다. 특히 권상우는 그간 특유의 입담으로 여러 예능 러브콜을 받아왔지만 리얼리티 출연은 이번이 처음이다. 권상우와 정준하는 그간 각자의 활동에 응원을 보내며 친분을 유지해 왔다. 권상우는 지난해 영화 '탐정 더 비기닝'을 선보였으며, 정준하는 '무한도전'을 비롯해 '씬스틸러-드라마전쟁' '고등래퍼'까지 여러 예능프로그램을 꿰차는 등 맹활약 중이다. hero16@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
정준하 인스타그램개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램에 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.  
 한편, 두 사람이 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com   [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'무한도전' 개그맨 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 8일 자신의 인스타그램 계정을 통해 "석재랑 하준이"라는 글과 함께 "#무한도전" 해시태그를 붙이고 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 유재석과 활짝 웃고 있다. 특히 두 사람의 친근한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편, 두 사람이 호흡을 맞추고있는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다.ⓒ MBCMBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다. 10일 MBC에 따르면, 이날 방송분에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 이야기가 그려진다. 산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등 테스트를 받은 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다는 전언.또한 명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다. 과연 명예산타는 누구일 지 '무한도전-산타 아카데미' 10일 오후 6시 20분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 정준하가 아버지와 관련한 일화를 고백했다.10일 오후 MBC '무한도전'에선 '산타 아카데미'가 방송됐다.어린이들의 소원을 알아보던 중 멤버들은 정준하에게 어릴 적에 "먹을 것이 풍족하지 않았냐? (아버지가)미제 장사 하지 않았냐?"고 물었다. 하지만 정준하는 "우린 못 먹는다"며 "할머니가 떡집 해서 떡 먹었다"고 했다. 그러면서 "아버지가 그 다음에는 독서실했다"며 "다 망했다"고 털어놨다.정준하는 독서실에서 "총무를 했다"고도 밝혔는데, 특히 "우리 아버지가 미제 장사하다 경찰에 체포된 적 있다. 근데 금방 오셨다"고 고백했다. 당시 "울었다"는 정준하는 "경찰차가 오는 게 아니라 자전거로 경찰이 와서 아버지가 뒤에 잡고 가셨다. '아빠!' 하고 울었다"고 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 정준하가 억울한 심정을 털어놨다.10일 방송된 MBC ‘무한도전’에는 산타의 능력을 알아보기 위해 크리스마스 선물 포장에 나서는 모습이 그려졌다. 
김태호PD가 선물 포장 미션을 제안하자 양세형은 “제가 알기로는 선물 포장은 요정들이 하는데(산타의 능력과 무슨 상관이냐)”고 반발했다. 멤버들 모두 반발하는 가운데 정준하는 “이런 아르바이트 했었는데”라며 과거 아르바이트 경험을 털어놨다.유재석은 이에 정준하가 형광펜 심지를 꽂는 아르바이트를 한 적이 있다고 말했다. 정준하는 “10시간 동안 심지만 꽂았었는데”라고 설명했다. 유재석은 오늘 방송 초반부터 다양한 아르바이트 이력을 말한 정준하에 “형도 인생이 파란만장하네”라고 말했다.이어 “아버님 경찰서부터 시작해서”라며 미제 장사를 하다가 경찰서에 다녀오셨다는 이야기를 되짚었다. 정준하는 당황한 듯 “농담으로 한 이야기다”라며 “그냥 갔다가 오신 거에요, 참고인으로”라고 시청자들에 호소해 웃음을 자아냈다. 박명수는 정준하의 아르바이트 경험담에 본인 역시 위스키 마개를 밀봉하는 일을 해본 적이 있다고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
MBC ‘무한도전’ 멤버들이 이번에는 산타가 되기 위해 도전한다.MBC 예능프로그램 '무한도전'은 '산타 아카데미' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송분에서는 산타 아카데미에 입소한 멤버들의 이야기가 그려진다.이날 '민첩성 테스트'를 앞두고 하하는 정준하에게 "형, 마사지기 비싸대"라고 말했고 정준하는 "아니야. 나 우리 로하(아들) 장난감 로봇 줘야 돼"라고 답했다.이에 멤버들은 황당해했고 "그게 아니고 우리 시청자 여러분께 드리는 거다, 더 좋은 걸 시청자에게 선물 해야지"라고 타박했다.정준하는 "나도 갖고 시청자분도 드리고, 로봇 좋아하는 사람이 많다. 요즘 로봇이 20만 원 쯤 한다. 아니 우리 로하가 마사기가 뭐가 필요해."라며 답답한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.산타가 되기 위해 어린이의 순수한 마음을 읽는 동심 맞히기 능력, 선물 포장 및 배송 능력, 민첩하게 선물 꺼내오기 등 테스트를 받은 멤버들은 어린이들의 순수한 그림에 당황했지만, 정답을 듣자 기발함과 색다른 시각에 감탄했다.또한 명예산타를 선발하기 위한 마지막 테스트로 선물 상자 안전하게 배달하기가 진행됐다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] ‘무한도전’에서 활약중인 정준하와 하하가 못 말리는 아들바보의 면모를 드러내며 눈길을 모았다.10일 MBC ‘무한도전’에선 ‘산타 아카데미’두 번째 이야기가 방송됐다. 이날 ‘동심을 맞혀라’테스트가 펼쳐진 가운데 멤버들의 가족 그림이 소개되며 눈길을 모았다.하하의 아들 드림이의 그림이 먼저 공개됐다. 드림이는 현재 4세라고. ‘쿠키’를 표현한 드림이의 그림에 하하는 감동한 듯한 표정을 감추지 못했다. 이어 불꽃놀이를 표현한 그림이 공개되자 하하의 아들자랑은 계속됐다. 하하는 “예술성 있지 않느냐”며 감탄했고 다른 멤버들은 이해하기 어려운 그림에 난감한 표정을 지었다. 그에 반해 아들바보 면모를 확실히 드러내며 연신 아들의 그림에 감탄하는 하하의 능청스러운 모습이 웃음을 유발했다.정준하 아들 로하의 그림도 공개됐다. 로하 역시 4세로 드림이와 동갑이라고. 먼저 상어를 표현한 그림이 공개됐다. 상어의 이빨과 눈 지느러미 입이 구체적으로 표현되어 있었고 멤버들은 ‘상어’란 답을 금세 맞힐 수 있었다. 이에 멤버들은 “확실히 아빠 닮아서 미술능력이 뛰어나다”고 평했다.또한 스케치북 가득 얼굴을 그려놓은 그림도 눈길을 모았다. 이에 “정준하를 그린 것 아니냐”며 바로 정답이 나왔다. 이에 멤버들은 “얼굴이 스케치북에 꽉 찼다. 잘 표현했다.”는 반응을 보이며 웃음을 자아냈다. 정준하는 아들 로하의 그림을 보며 뿌듯한 표정을 지었다.‘무한도전’에서 늘 개구쟁이 같은 모습이나 엉뚱한 모습으로 웃음활약을 펼쳐준 정준하와 하하. 이날 방송에선 어린 아들의 천진난만한 그림에 숨길 수 없는 아들바보의 면모를 드러내며 예능활약 뒤에 가려졌던 순수한 아버지의 모습을 엿보게 했다.한편 이날 산타아카데미에선 유재석이 명예산타에 등극한 가운데, 그들이 획득한 선물을 선행의 주인공들에게 전해주기로 하는 내용으로 눈길을 모았다.사진=‘무한도전’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 드림이와 로하의 깜찍한 상상력이 그려졌다.10일 저녁 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 510회에는 어린이들의 순수한 마음을 읽어내는 ‘동심 맞히기’ 시간을 가지는 멤버들의 모습이 그려졌다. 
제작진은 이날 사전 퀴즈로 멤버들의 자녀들이 그린 그림 맞히기를 준비했다. 어떤 멤버의 아이인지 모른 채 출제된 첫 문제에 하하는 “약간 예술적인 게 느껴진다”고 말하는 반면 유재석은 “이건 그림이 아니라 그냥”이라고 말을 아꼈다. 정준하가 말한 첫 정답이 오답으로 밝혀지자 제작진은 이것이 하하의 아들 드림이의 작품이라고 밝혔다. 유재석은 “드림이가 그림에 소질이 있습니까?”라는 말에 하하는 “전혀요, 근데 예술성은 충만합니다”라고 주장했다.그러나 스케치북 한가득 황토색을 칠해놓은 그림은 어른의 눈으로 보기에 난해하기 짝이 없었다. 정답이 쿠키고 밝혀지자 하하는 “아으, 진짜 쿠키지”라고 감탄했다. 유재석은 “하하의 아들이니까 더 얘기를 할 수가 없네요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 하지만 하하는 “쿠키죠, 색깔이 쿠키잖아요”라고 역성을 들었다. 드림이가 몇 살이냐는 양세형의 물음에 하하는 “세살 때 그린 거에요”라며 충분히 수긍이 갈 만한 그림 실력이라는 것을 이해시켰다. 거듭 드림이의 그림으로 곤혹을 치르던 유재석은 “근데 이건 그림이라기보다는 그림을 그려서 제목을 지은 거 아닌가요?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 하하는 드림이 그림으로 문제 출제가 끝난 후 무언가를 말하려는 멤버들을 향해 “말 함부로 하지 마”라며 ‘예술성’을 주장했다.다음은 정준하의 딸이자 드림이와는 동갑내기인 로하의 그림이 공개됐다. 드림이의 그림보다는 비교적 윤곽이 드러나는 작품이었다. 하하는 ‘무한도전’ 내에서 그림 실력으로 정평이 난 정준하의 딸 로하의 그림에 “확실히 미술능력이 뛰어나네, 아버지 닮아서”라고 칭찬했다. 스케치북을 가득 채운 눈, 코, 입으로 미루어 얼굴을 나타낸 듯한 그림에 유재석은 무심코 “아빠”라고 정답을 외쳤다. 이가 정말 아빠(정준하)를 그린 것이라는 말에 하하는 “머리 큰 거 잘 표현했네”라고 말했고 유재석 역시 평소 정준하의 표정을 디테일하게 묘사한 것을 지적했다.자세한 묘사가 이어지던 로하의 그림 중 갑자기 단순화된 것이 등장하자 유재석은 “로하하고 드림이 같이 그린 거 아니에요?”라고 물었다. 선을 몇 줄 푸른색으로 그어놓은 그림의 정답은 바로 ‘방귀’였다. 박명수는 좀처럼 알아차리기 쉽지 않은 아이들의 그림체에 “언제까지 이걸 해야 합니까”라고 지쳐가는 모습으로 웃음을 자아냈다. 심지어 빨간색 선이 그어진 그림 정답이 ‘쉬(오줌)’으로 밝혀지자 박명수는 “너 쉬에서 피나냐?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하가 산전수전공중전에 혹한까지 겪은 스타로 선정됐다. 

11일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 정준하가 올 한해 고생한 스타 중 한 명으로 꼽혔다.

정준하는 무한도전에서 올 한해 아프리카를 한 달 반 사이 2번을 다녀오며 오지 전문으로 활약했고, 얼마 전 혹한의 캐나다 처칠까지 다녀오며 최악의 혹한까지 경험하며 고생전문 스타로 떠올랐다. 

이어 롤러코스터 먹방에 무중력 먹방까지 올 한해 정준하의 활약을 되짚었고, 지난 레스링 특집 때의 부상투혼도 재조명되며 눈길을 끌었다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
가수 김종민, 방송인 정준하 / 사진=텐아시아DB
가수 김종민과 방송인 정준하가 2016년을 뜨거운 웃음으로 물들이며 연말 연예대상 후보로까지 거론되고 있다.
지난 11일 방송된 KBS2 ‘해피선데이-1박2일 시즌3(이하 1박2일)’에서는 ‘김종민 특집’ 3탄이 전파를 탔다. 11월 27일부터 3탄에 걸쳐 전파를 탄 ‘김종민 특집’은 9년을 넘게 ‘1박2일’의 원년멤버로 살아온 그를 재발견하게 한 특집이었다. 특히 3탄 시청률은 15.5%를 기록, 지난 방송분이 기록한 13.2%보다 2.3%P 상승한 수치다.
총 3회에 걸쳐 방송된 ‘김종민 특집’은 제작진과 멤버들이 김종민을 위해 준비한 특집이었다. 김종민은 동시간대 경쟁 프로그램인 탓에 한 번도 출연할 수 없었던 ‘런닝맨’를 간접적으로 체험했고, 아바타 소개팅도 성공하며 사랑에 한 발짝 가까워졌다.
감동도 있었다. 김종민을 위한 깜짝 몰래카메라가 이어진 것. 김종민은 대학교 행사에서 무대를 꾸몄고, 순간 팬들은 ‘종민아 고마워’라고 써진 플랜카드를 들었다. 그제야 ‘1박2일’ 스태프를 발견한 김종민의 미소는 진한 감동을 자아냈다. 이어진 영상편지에서는 ‘1박2일’과 함께 했던 전국 어르신들과 학생들의 모습과 함께 전·현 ‘1박2일’ 식구들의 모습도 담겼다. 김종민은 끝내 참았던 울음을 터뜨렸다.
정준하는 MBC ‘무한도전’에서 알찬 2016년을 보냈다. 연초 ‘행운의 편지’ 특집으로 멤버들에게 가장 많은 편지를 받았던 그가 무려 4개의 미션을 이끄는 주인공으로 활약한 것.
덕분에 Mnet ‘쇼미더머니’ 예선전에 참가했던 정준하는 랩에 대한 열정을 드러내며 의외의 실력을 뽐내 화제를 모았고, 세계에서 가장 무서운 롤러코스터를 정복하기 위해 미국으로 떠나 원초적 웃음을 선사했다. 이후에는 하루 동안 박명수의 몸종 노릇을 하며 원조 ‘하와 수’ 케미를 다시 한 번 입증했고, 최근 북극곰과의 교류를 위해 떠난 캐나다 처칠에서는 북극곰을 위한 자작시와 더불어 환경문제에 대한 경각심을 심어주며 의미 있는 특집을 마쳤다.
한 해 동안 꾸준히 이어진 정준하 특집을 통해 그는 웃음과 감동이 넘치는 숱한 활약상을 남겼고, 그간 빛을 발하지 못했던 정준하의 예능감을 다시금 깨닫게 했다.
의도했든 하지 않았든, 김종민과 정준하는 각각 2016년 ‘1박2일’과 ‘무한도전’의 마스코트가 됐다. 두 사람의 활약이 ‘2016 연예대상’에서도 빛을 발할 수 있을지 관심이 모아진다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 강예원이 상대팀 애드리브 연기에 눈물을 보였다.12일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '씬스틸러-드라마전쟁'에서는 배우 강예원이 애드리브 드라마가 그려졌다.이날 강예원은 "애드리브 드라마 제목은 '신참을 부탁해'다. 말 그대로 신참으로 나온다. 오늘 면접에서 정직원이 되느냐, 마느냐다. 대본을 보니까 3단계 테스트를 받는데 뭔지 정말 궁금하다. 결말은 정직원이 된다. 절박한 인턴의 마음으로 연기를 하겠다"라고 다짐했다.이에 상대 팀 배우 황석정은 "정준하, 김신영과 선임 선배를 연기할 거다. 요즘 정직원 되기가 얼마나 힘드냐. 강예원의 혼을 빼놓을 거다"라고 전했고, 강예원은 "때려요? 혹시 때리진 않죠?"라며 걱정해 웃음을 자아냈다.이어 연기를 시작한 황석적은 인턴 강예원에 떡을 건넸고, 강예원이 이를 거절하자 정준하는 "사회성이 더럽게 없게 생겼다"라며 본격적으로 진상 연기에 몰입했다.특히 강예원은 세 가지의 미션 후 정직원에 불합격했고, 강예원은 "도와달라. 난 합격해야 한다. 엄마가 많이 아파 수술비를 위해서 꼭 정직원이 돼야 한다. 한 번만 도와달라"라며 무릎을 꿇어 놀라움을 자아냈다.그러자 황석정은 "장난이다. 합격이다"라며 눈물을 보인 강예원을 안아줬고, 김신영은 "마지막 눈물에 정말 깜짝 놀랐다"라고 말했다.한편 강예원은 "동생이 비정규직이었고, 얼마 전에 비정규직에 관한 영화를 찍어서 감정 몰입이 잘 됐다"라며 연기를 마친 소감을 전했다.[사진 = SBS '씬스틸러' 방송화면 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-방송화면 캡처

'에라 모르겠다' , '라스트댄스' 컴백 빅뱅,  무한도전 아이돌 그룹 빅뱅(지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리)이 화려하게 컴백했다.빅뱅은 13일 0시 주요 온라인 음원 사이트를 통해 'MADE' 풀 앨범 전곡의 음원과 뮤직비디오를 공개하고 2016년을 얼마 남지 않은 시점에서 컴백 활동을 재개했다.빅뱅의 화려한 귀환을 기념해 MBC 무한도전과 라디오스타는 특집 방송을 준비했다.먼저 무한도전은 오는 17일 데뷔 10년을 맞은 빅뱅과의 내공 대결을 펼친다. 본 방송에 앞서 공개된 예고편에는 정준하가 지드래곤이 입고 나온 옷을 보고  "저 옷은 내가 중3때 입었던 옷"이라며 디스한다.이어 태양이 10년 내공의 춤사위를 화려하게 선보인다. 이를 본 양세형은 "그게 아니지"라며 태양이 춤에 대항하는 춤을 선보인다. 광희 또한 흐느적 거리며 우스꽝스러운 춤으로 빅뱅과 대결한다. 이에 탑은 광희 춤에 대항하는 우스꽝스러운 춤을 선보이며 스튜디오를 웃음으로 초토화시킨다.무한도전은 매주 토요일 오후 6시20분 MBC에서 방송된다.한편, 빅뱅은 최근 라디오스타 촬영도 끝마친 것으로 알려졌다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=이소담 기자] 올해 MBC ‘무한도전’의 활약을 되돌아볼 때 정준하의 4대 벌칙을 빼놓고 말하기란 어렵다. 올해 초 정준하의 우체통에 도착한 ‘행운의 편지’ 4통이 쏘아올린 정준하의 강제 ‘하드캐리’(한 유저가 팀의 승리를 이끈다는 뜻으로 주로 게임에서 사용하는 용어)는 방송사와 나라를 넘나들며 펼쳐졌다.#1. ‘쇼미더머니’ 예선 참가..“웃지마!” 
하하는 정준하에게 Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가하라는 미션을 담은 편지를 전달했다. 이에 정준하는 래퍼 지코의 특훈을 받고, 지난 5월 예선에 출전했다. 개그맨 정준하가 아닌 래퍼일 때의 정체성을 위해 지은 이름 ‘MC민지’. 머리부터 발끝까지 스웨그를 뽐내며 웃음이 아닌 진지함으로 승부수를 던졌다. 비록 예선은 통과하지 못했어도 그의 진정성이 전달됐고, 길과의 만남도 감동적인 명장면을 연출했다.#2. 세계의 무서운 놀이기구 정복..“리액션 제왕” 
역시 리액션은 정준하다. 정준하는 지난 8월 1일 멤버들과 미국 캘리포니아로 출국했다. 현지에 있는 미국에서 가장 핫한 곳으로 꼽히는 지상 70층 높이의 빌딩 외벽에 설치된 유리 미끄럼틀, 최고 시속 137km의 초대형 롤러코스터, 의자가 회전하는 4차원 롤러코스터 총 세 개의 기구에 탑승해 리액션을 보는 특집이 꾸려졌다. 걸그룹 여자친구와의 상공 위 ‘듀엣가요제’도 재밌는 볼거리를 제공했고, 정준하는 역시 ‘리액션의 제왕’임을 다시 한 번 입증했다.#3. 하루 동안 명수 몸종 생활 
어떻게 보면 정준하에겐 롤러코스터 세 개 클리어보다 더욱 힘든 하루가 됐을지 모르겠다. 그는 박명수가 ‘자연인 되기’ 미션을 수행할 때 함께 몸종 미션을 펼쳤다. 강원도 두메산골로 향한 두 사람은 마치 이곳에서 수십년을 살아온 상황극을 펼쳤다. 박명수는 미션 그 이상으로 정준하를 구박했고, 정준하는 그에 반항하지 못하는 몸종 운명이라 꾸역꾸역 참는 못을 보여 웃음을 자아냈다.#4. 북극곰과의 교감 
마지막으로 정준하는 지난달 14일 박명수와 함께 캐나다로 출국했다. 북극곰 보호소가 있는 한 동물원에서 어미를 잃은 어린 북극곰의 사연을 듣고 가슴 아파하는 모습을 보였다. 앞서 그는 아프리카 케냐 나이로비 국립공원 내 코끼리 고아원에서 아기 코끼리를 돌보면서 ‘도토 아빠’로 등극했던 바다. 웃음으로 시작한 벌칙 특집이었지만, 그의 따뜻한 마음씨와 지구 온난화를 꼬집는 ‘무한도전’의 국민예능다운 메시지가 에피소드를 더욱 의미 있게 만들었다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공, OSEN DB.
[OSEN=박진영 기자] 2016년이 이제 한달도 채 남지 않은 가운데, 지상파 3사 연말 시상식에서 영예를 안을 대상 후보들에게 큰 관심이 쏠리고 있다. 연예 대상 같은 경우엔 각 방송사를 대표하는 장수 예능 프로그램에서 대상자가 나오게 될지, 아니면 올 한 해 맹활약을 펼쳤던 또 다른 예능인이 수상의 영예를 안게 될지 쉽게 예측하기 힘들다.특히 MBC는 '무한도전'의 활약을 절대 빼놓을 수 없다. 500회를 훌쩍 넘기며 '국민 예능'으로 큰 사랑을 받고 있는 '무한도전'은 올 해에도 그야말로 '열일'을 했다. 토요일 저녁 시청자들에게 큰 웃음을 주는 것은 기본이고 두 차례에 걸친 역사 특집으로 국민들을 위로하는 동시에 큰 의미를 더했다.또 우주 여행 준비와 북극곰을 만나 환경 문제를 깊이 생각하는 등 그간의 예능에서는 전혀 볼 수 없었던 행보를 보여줬다. 여기에 산타 특집을 통해 마지막까지 선행을 잊지 않으며 '국민 예능'이라는 타이틀을 공고히 했다. 
그렇기 때문에 '무한도전'은 매년 빠지지 않고 연예대상 후보로 거론되곤 했는데, 이번에는 유재석만큼 많이 이름을 올리고 있는 이가 바로 정준하다. 올해 '무한도전'은 정준하의 4대 벌칙을 절대 빼놓을 수 없기 때문.정준하는 하하에게 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가하는 미션을 담은 편지를 받아 지난 5월 예선에 출전했다. 래퍼 지코에게 특훈까지 받았던 그의 래퍼명은 'MC 민지'로, 예선 통과는 하지 못했지만 그가 보여준 열정과 진정성만큼은 크게 회자되며 큰 감동을 안겼다. 
또 세계의 무서운 놀이기구 정복 벌칙 때문에 미국에서 보기만 해도 아찔한 롤러코스터 3종 세트를 클리어 했고, 박명수가 '자연인 되기' 미션을 수행할 때 그의 몸종이 되어 강원도 두메산골에서 상황극을 펼쳤다. 또 두 사람은 지난달 14일 캐나다로 함께 출국해 '북극곰의 눈물' 특집을 완성, 지구 온난화 문제를 꼬집었다. 
정준하는 지난 해 진행된 '극한알바' 특집을 통해 아프리카로 출국해 아기 코끼리를 돌보며 '도토 아빠'라는 별명을 얻었다. 이에 정준하는 지난 10월 한-아프리카 경제 협력(KOAFEC) 장관회의 홍보대사로 위촉된 바 있다. 그 누구보다 열심히, 또 뜨겁게 '무한도전'을 위해 달리고 또 달렸던 정준하. 이쯤되면 2016년 MBC 연예대상 후보로 손색이 없다는 반응이다. 과연 정준하가 '1인자' 유재석을 뛰어넘고 대상의 영예를 안을 수 있을지 이목이 집중된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공
[OSEN=박판석 기자] 10년이면 강산도 변한다. 2016년 전성기를 맞은 정준하에게 있어서 MBC ‘무한도전’(이하 무도)에서 박명수는 각별하다. 거침없는 ‘디스’를 하기도 하고 티격태격 할 때도 있지만 ‘무도’를 대표하는 커플로 여전히 우리 곁을 지키고 있다. 
▲ 불장난 댄스와 짝궁특집으로 불붙은 ‘케미’정준하와 박명수의 ‘케미’가 본격적으로 주목받기 시작한 것은 불장난 댄스부터였다. 불장난 댄스라는 다소 과격한 댄스로 폭발한 그들의 케미는 ‘짝궁 특집’에서 피터와 조나단으로 불붙었다. 두 사람은 데이트를 하면서 콜라를 서로 나눠마셨고, 함께 시간을 보냈다. 결국 우정촌에서 최종 커플로 선정됐다. 둘의 찰떡궁합은 2011년 MBC 연예대상에서 베스트커플상 수상으로 이어졌다. 
▲ ‘하와수’ 콤비 시대 열리다베스트커플상 수상이후 하와수(정준하와 박명수)는 ‘무도’의 대표 콤비로 떠올랐다. 실제로 박명수가 한 살 많지만 친구보다 더 친구같은 사이로 지냈다. 2012년 내내 콩트와 상황극 미션 등에서 서로 티격태격하면서도 챙겨주는 모습으로 남다른 호흡을 자랑했다. 2013년 ‘행쇼’ 특집에서는 리액션을 전문으로 ‘하수구’로 등장하며 자체적인 패러디까지 이뤄질 정도였다. 
▲ 아프리카부터 캐나다까지 누가뭐래도 영혼의 단짝정준하와 박명수 콤비는 국내에서 머물지 않고 해외로 진출한다. 2015년, 10주년을 맞이한 ‘해외 극한 알바’ 특집에서 정준하와 박명수는 아프리카 케냐 코끼리 고아원을 찾았다. 뿐만 아니라 올 11월에는 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠을 함께 찾기도 했다. 해외의 오지는 물론 국내의 오지인 강원도 산골 마을에서도 ‘나는 자연인이다’ 특집을 통해서 하인과 주인으로 상황극을 펼쳤다. 올해 두 사람이 연예대상에서 베스트 커플상을 수상해도 무방할 정도로 활약을 펼쳤다.올해 정준하의 활약은 혼자서 모두 이뤄낸 것은 아니다. 특히나 빛나는 정준하의 활약 속에서 박명수가 묵묵히 뒷받침을 했다. 그렇기에 둘의 호흡은 더욱 특별하다. 하와수가 10주년을 넘어 그 이상 ‘무도’에서 빛나는 콤비로 남기를 바란다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=박현민 기자] 정준하와 김환이 마라도에서 겁쟁이 브로맨스를 선보인다.지난 15일 방송된 SBS '자기야-백년손님'에서는 마라도를 방문한 특별 게스트 정준하와 김환의 모습이 예고편에 담겨져 눈길을 끌었다. 평소 여러 예능에서 겁 많기로 소문난 정준하는 이날 마라도에서도 세찬 비명을 내지를 전망.4년차 사위 정준하, 2년차 사위 김환이 함께하는 마라도는 정글보다 험난했다. 폭우 속에서 20kg 소라를 나르는가 하면, 무작정 배를 타고 나선 바다에서는 괴생명체와 맞닥뜨려 난리법석을 피우는 모습도 등장, 궁금증을 자아냈다.매번 스튜디오에서 남들의 불행을 지켜만 보던 김환은, 생전 처음 '백년손님'에 온 정준하와 함께 의외의 절친한 케미로 마라도 겁쟁이 브로로 탄생할 것으로 보여 웃음을 자아냈다.마라도 박서방(박형일)의 처가와, 해녀 장모의 거친 라이프를 견뎌내야 하는 두 사람. 특히 MBC '무한도전'에서 북극곰을 만나기 위해 캐나다 처칠을 다녀온 정준하, SBS '정글의 법칙 in 동티모르' 편을 통해 오지생활을 체험한 김환 아나운서가, 힘들기로 소문난 마라도 박여사 하우스에서 어떤 반응을 보일까는 확실히 궁금하다.동시간대 방영되는 경쟁프로를 모두 제치고 오랜시간 목요일 예능 1위를 사수중인 '자기야-백년손님'이 새로운 특급 게스트 정준하로 또 한 번 인기몰이를 할 수 있을지 주목된다. / gato@osen.co.kr[사진] '자기야 백년손님' 캡처.
[스포츠조선 이승미 기자] 정준하와 정진운이 새 '먹방' 프로그램으로 뭉친다.16일 방송 관계자에 따르면 정준하와 정진운이 태광그룹 티캐스트 계열 E채널의 새 예능 프로그램 '먹!킷리스트-식식한 소녀들'의 MC로 나선다.'먹!킷리스트-식식한 소녀들'은 두 MC 정준하, 정진운과 다섯 소녀들이 집밥을 찾아 떠나는 홈 푸드 예능 버라이어티다. 전국 각지의 향토음식과 엄마의 손맛이 담긴 집밥을 등 특별한 음식 등이 시청자의 입맛을 자극할 것으로 기대된다.특히 '식신원정대' '식신로드' 등 여러 먹방 프로그램을 진행해온 '원조 식신' 정준하와 라이프&푸드 전문 채널 Olive '8시에 만나'에서 MC로 활약하고 있는 정진운의 특별한 케미가 예전에 비해 한풀 인기가 꺽인 먹방&쿡방 프로그램에 다시 활력을 되찾아줄 것으로 기대를 모은다.'먹!킷리스트-식식한 소녀'는 내년 1월 E채널 첫 방송될 예정이다.smlee0326@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[헤럴드POP=황수연 기자]정준하와 정진운이 새 먹방 프로그램 '먹!킷리스트' MC로 합류한다.E채널 측은 16일 헤럴드POP에 "정준하와 정진운이 '먹!킷리스트-식식한 소녀들' MC로 합류한 사실이 맞다. 내년 1월 촬영 예정을 목표로 캐스팅 작업을 진행 중"이라고 공식입장을 밝혔다. '먹!킷리스트-식식한 소녀들' 정준하, 정진운 두 명의 MC와 다섯 명의 소녀들이 집밥을 찾아 떠나는 푸드 예능프로그램이다. 정준하는 K STAR '식신로드'와 MBC드라마넷 '식신원정대' 원년 멤버로 먹방 프로그램의 대표 MC다. 정진운은 최근까지 O'live '8시에 만나'에서 탁재훈과 푸드 예능 MC를 맡았다. 두 명의 MC와 다섯 명의 소녀들이 펼칠 집밥 여행에 기대가 모아진다. 한편 '먹!킷리스트-식식한 소녀'는 내년 1월 E채널 첫 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정준하와 정진운이 집밥 전도사로 나선다.


태광그룹 티캐스트 계열의 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 ‘먹!킷리스트 식식한 소녀들’(이하 ‘식식한 소녀들’)에 정준하와 정진운이 MC로 출연, 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다.


정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지 않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.


‘식식한 소녀들’은 그동안 쉽게 볼 수 없었던 전국의 희귀한 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥의 향연을 펼친다.


돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾아 떠나는 다섯 소녀의 이야기를 담은 홈 푸드 예능 버라이어티 ‘식식한 소녀들’은 2017년 1월 E채널에서 첫 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하와 정진운이 집밥 전도사로 나선다. 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 '먹!킷리스트 식식한 소녀들'(이하 '식식한 소녀들')에 정준하와 정진운이 MC로 출연, 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다. 정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지 않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.'식식한 소녀들'은 그동안 쉽게 볼 수 없었던 전국의 희귀한 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥의 향연을 펼친다. 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾아 떠나는 다섯 소녀의 이야기를 담은 홈 푸드 예능 버라이어티 '식식한 소녀들'은 2017년 1월 E채널에서 첫 방송된다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 정준하와 가수 정진운이 '먹!킷리스트-식식한 소녀들'로 호흡을 맞춘다.16일 E채널은 "정준하와 정진운이 '먹!킷리스트-식식한 소녀들' MC로 합류한 사실이 맞다"고 밝혔다. 이어 관계자는 "내년 1월 촬영 예정을 목표로 캐스팅 작업을 진행 중"이라고 덧붙였다. E채널의 새 프로그램 '먹!킷리스트-식식한 소녀들' 정준하, 정진운 두 명의 MC와 다섯 명의 소녀들이 집밥을 찾아 떠나는 푸드 예능프로그램이다. 한편, '먹!킷리스트-식식한 소녀'는 내년 1월 E채널 첫 방송될 예정이다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
E채널 ‘식식한 소녀들’ 정준하-정진운/ 사진제공=야무진, 미스틱 엔터테인먼트
정준하와 정진운이 집밥 전도사로 나선다.
정준하와 정진운은 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 ‘먹!킷리스트 식식한 소녀들(이하 식식한 소녀들)’에 MC로 발탁됐다. 이들은 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다.
정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지 않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.
‘식식한 소녀들’은 그동안 쉽게 볼 수 없었던 전국의 희귀한 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥의 향연을 펼칠 예정이다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정준하 정진운[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 정준하와 가수 정진운이 집밥 전도사로 나선다.정준하와 정진운은 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 ‘먹!킷리스트 식식한 소녀들’ MC를 맡았다. 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다.정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지 않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.‘식식한 소녀들’은 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾아 떠나는 다섯 소녀의 이야기를 담은 홈 푸드 예능프로그램이다. 내년 1월 첫 방송한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=최정아 기자] 정준하와 정진운이 집밥 전도사로 나선다. 태광그룹 티캐스트 계열의 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 ‘먹!킷리스트 식식한 소녀들’(이하 ‘식식한 소녀들’)에 정준하와 정진운이 MC로 출연, 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다. 정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지 않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.‘식식한 소녀들’은 그동안 쉽게 볼 수 없었던 전국의 희귀한 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥의 향연을 펼친다. 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾아 떠나는 다섯 소녀의 이야기를 담은 홈 푸드 예능 버라이어티 ‘식식한 소녀들’은 2017년 1월 E채널에서 첫 방송된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[OSEN=강서정 기자] 채널A의 신규 예능 프로그램 ‘도플갱어쇼 - 별을 닮은 그대’(이하 별그대) 첫 방송에 그룹 빅뱅의 지드래곤과 꼭 닮은 도플갱어가 출연한다.최근 진행된 ‘별그대’ 첫 녹화에는 연예인 패널과 판정단을 기겁하게 한 첫 번째 출연자가 등장했다.출연자는 바로 지드래곤과 놀라운 싱크로율을 자랑하는 ‘GD도플갱어’. 머리부터 발끝까지, 심지어 춤사위와 몸놀림까지도 지드래곤을 꼭 빼닮은 초특급 도플갱어의 등장에 스튜디오는 발칵 뒤집혔다. MC 신동엽은 놀란 가슴을 쓸어내리고 패널들은 “저 (지드래곤이랑 똑같은) 하관 어떻게 할거냐” “들어갈 때 거들먹거리는(?) 발걸음까지 닮았다”며 눈을 의심했다.지드래곤 도플갱어는 무대에서 빅뱅의 ‘good boy’ ‘fantastic baby’에 맞춰 춤을 추는가 하면, 지드래곤과 비슷한 표정과 무대 매너까지 선보이며 촬영장을 콘서트장으로 만들었다.이어진 ‘검증카메라’에서 지드래곤도플갱어는 방송인 박슬기와 함께 홍대 길거리를 찾았다. 진짜 지드래곤이라고 착각한 시민들이 몰려들면서 촬영장은 순식간에 아수라장이 됐다. 의심의 눈초리 없는 시민들의 환호가 이어지면서 지드래곤 도플갱어가 조용한 곳으로 피신했을 정도.한편 이날 ‘별그대’에는 배우 박보검과 개그맨 정준하, 가수 가인과 박진영의 도플갱어들이 차례로 등장해 닮은꼴의 매력을 선보인다. 눈과 귀를 의심하게 만드는 도플갱어들은 스튜디오에서 노래실력을 발휘하고, 자신의 장기를 선보이며 끼를 발산한다. 오는 17일 오후 11시 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 정준하, 가수 정진운이 새 푸드 예능 MC를 맡았다. 정준하와 정진운은 케이블채널 E채널 '먹!킷리스트 식식한 소녀들'(이하 '식식한 소녀들') 다섯 소녀들과 함께 '돈 주고도 못 먹는 집밥'을 찾는데 앞장선다. 특히 두 사람은 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정. 나아가 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥을 조명한다. 2017년 1월 첫 방송. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
정준하-정진운, E채널 ‘식식한 소녀들’ 2MC 확정 정준하와 정진운이 집밥 전도사로 나선다.태광그룹 티캐스트 계열의 E채널이 2017년 1월 첫 라인업으로 선보이는 예능 프로그램 ‘먹!킷리스트 식식한 소녀들’(이하 ‘식식한 소녀들’)에 정준하와 정진운이 MC로 출연, 다섯 소녀와 함께 돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾는데 앞장선다.정준하와 정준하는 다섯 소녀가 집밥을 정복할 수 있도록 적극적인 도움을 줄 예정이다. 두 사람은 먹방을 통해 쌓은 팁과 전문가 못지않은 음식 지식을 바탕으로 프로그램을 이끌 계획이다.‘식식한 소녀들’은 그동안 쉽게 볼 수 없었던 전국의 희귀한 제철 식재료로 정성껏 만든 오감만족 집밥의 향연을 펼친다.돈 주고도 못 먹는 집밥을 찾아 떠나는 다섯 소녀의 이야기를 담은 홈 푸드 예능 버라이어티 ‘식식한 소녀들’은 2017년 1월 E채널에서 첫 방송된다. 사진제공 | 티캐스트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : 본사 DB[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보로 거론되고 있다. 과연 그는 생애 첫 연예대상을 품에 안을 수 있을까.MBC ‘무한도전’에서 고정 멤버로 활약하고 있는 정준하는 누구보다 바쁘게 2016년 한 해를 보냈다. 사실 이는 이미 예견된 바였다. 정준하는 지난 1월 방영된 ‘무한도전’의 ‘행운의 편지’ 특집에서 가장 많은 미션(4개)을 부여받으며, 야심차게 기획한 특집들을 이끄는 주인공이 된 것이다.정준하는 1년이라는 시간동안 시청자들과의 약속을 수행해나갔다. Mnet ‘쇼미더머니5’ 예선에 참가해 랩에 대한 열정을 여실히 드러냈고, ‘무한도전’ 멤버였던 길과의 재회로 화제를 모으기도 했다. 이후 8월, 미국 특집을 통해 세계의 무서운 놀이기구 정복이라는 미션을 수행했고, 하루 동안 박명수의 ‘몸종’이 되는 미션까지 완수하며 큰 웃음을 선사했다.또한 정준하는 최근 ‘북극곰과의 교감’을 위해 캐나다로 떠난 장면이 '무한도전'에서 전파를 타며, 지난해 ‘코끼리 도토’와 보여줬던 뭉클한 호흡만큼 감동을 전했다. 또한 지구 온난화의 심각성을 다시금 인지시키며 의미 있는 특집을 만들어냈다.이뿐 아니라 납량특집으로 기획된 ‘귀곡성’ 특집에서는 타의 추종을 불허하는 찰진 리액션으로 프로그램의 재미를 더했으며, ‘쇼미더머니5’ 출전을 위한 준비를 도와줬던 블락비 지코와 ‘역사X힙합 특집’에서 다시 한 번 만나며 의외의 케미스트리를 발산했다. ‘2016 무한상사’에서는 멤버들 중 가장 안정적인 연기로 극을 지탱하는 한 축을 이뤘다.이처럼 정준하는 올 한 해 ‘무한도전’에서 굵직한 활약을 펼쳤다. 멤버들이 대놓고 깔아준 멍석 위에서 제 기량을 발휘하며 시청자들에게 웃음과 감동을 전했다. 멤버들이 재미로 시작한 ‘벌칙 몰아주기’가 정준하에게는 자신이 활약하기 위한 판을 마련해준 셈이 됐고, 시청자들과 약속했던 내용들을 하나씩 실현시켜가며 ‘무한도전’에 없어서는 안 될 활약을 보여줬다.특히 정준하는 이 같은 미션들을 수행하기 위해 노력을 아끼지 않았다. 익숙하지 않은 힙합에 도전하며 직접 가사를 적는 등 진정성 있는 도전을 보여줬다. 또한 겁 많기로 유명한 그가 아찔한 높이와 시속을 자랑하는 롤러코스터에 몸을 실고 기꺼이 웃음을 선사했고, 북극곡을 만나러 캐나다로 떠나기 전, ‘북극의 눈물’과 ‘남극의 눈물’ 등을 연출한 조준묵 PD, 김진만 PD를 찾아가는 등 철저하게 준비했다.이 같은 노력의 결과로 정준하는 2016년 한 해 시청자들에게 웃음과 감동을 전하며 자신의 존재감을 드러냈다. 그러니 이번 연말 시상식에서 좋은 결과를 기대해 봐도 되지 않을까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'영혼의 단짝' 하면 '하와 수'!15일 공개된 MBC <무한도전> 스페셜영상에는 웬만한 부부 못지 않은 호흡을 자랑하는 '하와 수'의 활약상들이 담겨있다. '하와 수'는 정준하와 박명수 콤비의 고유명사로 등장 때마다 서로를 불쌍히 여기면서 10년을 이어온 두 사람의 복합적인 감정들이 묻어나 큰 웃음을 자아낸다. 
 
 
 
 
 
특히 이들은 최근까지도 함께 북극곰을 만나기 위해 캐나다 해외촬영을 떠나거나 자연인으로 변신해 주인과 머슴 체험을 하는 등 변치 않는 애정을 과시해왔다. '불장난'에 이은 '물장난', 피터와 조나단이라는 애칭까지 지어 부른 짝꿍 특집, 리액션 전문 패널 '하수구' 등 '하와 수'에서 출발한 상황이나 캐릭터들도 다수 있다.함께 프로그램 하차를 고민하던 시기도 있었지만 많은 우여곡절 속에서도 <무한도전>을 든든히 지켜주고 있는 두 큰 형님의 앞으로 활약을 더욱 기대해보는 바이다.iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 정준하가 지디를 공격했다. 지디도 지지 않고 맞섰다.17일 오후 6시 25분 방송된 MBC '무한도전'에는 빅뱅 멤버들이 출연해 눈길을 모았다.올해로 데뷔 10주년을 맞은 빅뱅은 지난 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 '무한도전' 팀과 다시 만나게 됐다. 
17일 '무한도전'이 방송됐다. © News1star/ MBC '무한도전'이날 정준하는 "지디는 내가 중학교 3학년 때 입던 옷 입었네"라고 말했다. 지디는 웃음을 참지 못했고, 멤버들은 "형이 파리에서 방금 왔다"고 말했다.이에 '무도' 멤버들은 "우리 형(정준하)은 파주에서 금방 왔어"라고 응수했다.지디는 정준하를 향해 "경호하시는 분인줄 알았다"며 반격했다.uu84@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] '무한도전' 멤버들과 그룹 빅뱅 멤버들이 첫 만남부터 의상으로 신경전을 펼쳤다. 17일 오후 방송된 MBC '무한도전'에선 '빅뱅X무한도전' 특집이 방송됐다. 오프닝에서 '무한도전' 멤버들은 서로의 의상을 보며 자화자찬했다. 유재석은 "이렇게 입어도 되나 싶을 정도"라며 들뜬 모습이었다. 유재석은 빅뱅 멤버들을 바라보며 "몇몇 친구들은 우리가 이길 수 있겠다"라고 했고, 박명수가 대성을 지목해 폭소가 터졌다. 하하는 "대성이 헤어가 마무리 된 거냐"고 지적해 웃음을 줬다. 정준하는 지드래곤의 의상을 보며 "나 중학교 3학년 때 입은 옷 같은데"라고 했고, 지드래곤은 정준하를 향해 "경호할 때 입는 옷 아니냐"고 받아쳤다.  [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
무한도전X빅뱅 / 사진=MBC ‘무한도전’ 캡처
‘무한도전’ 빅뱅 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.
17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.
이날 유재석은 빅뱅을 소개하기 전 “사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다”고 자신감을 드러냈다.
이어 멤버들이 등장하자 유재석은 멤버들의 과한 스타일을 훑으며 지적에 나섰다.
특히 유재석은 대성에게 “대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아”라고 말했고 이에 발끈한 대성은 “형이 저를 어떻게 이기냐”고 소리쳤다.
그러자 지드래곤은 ‘무한도전’ 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 “형은 경호하는 분인 줄 알았다”고 놀려 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 정준하가 지드래곤의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 스페셜 게스트로 그룹 빅뱅이 출연했다.  
 이날 무한도전 멤버들은 빅뱅 멤버들이 등장하자마자 돌직구를 날리기 시작했다.정준하는 지드래곤의 패션을 보자마자 “내가 중학교 3학년 때 입었던 옷이다”고 말했다. 이에 지드래곤은 정준하에게 “경호하시는 분인 줄 알았다”고 응수해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 정준하가 지드래곤의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’(이하 ‘무도’)에서는 그룹 빅뱅이 스페셜 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 무한도전 멤버들은 빅뱅 멤버들의 등장에 기쁨을 감추지 못했다. 이들은 빅뱅 멤버들을 향해 돌직구를 날리며 격한 환영 인사를 전해 웃음을 자아냈다.  
사진=무한도전 특히 정준하는 지드래곤의 패션을 보자마자 돌직구를 날렸다. 그는 “내가 중학교 3학년 때 입었던 옷”이라고 지적한 것.이에 지드래곤도 지지 않고 정준하에게 “경호하시는 분인 줄 알았다”고 지저했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 박범계 웃음, 코미디 보다 더 웃긴 청문회?…‘이유 있었다’” [오늘의 포토] AV스타 메구리 '감정 몰입' [MBN포토]  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
◆…무한도전 빅뱅 <사진: MBC '무한도전'>'무한도전'에 출연한 빅뱅 멤버 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.17일 MBC '무한도전'에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 방송됐다.이날 유재석은 "사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다"고 자신감을 드러냈다.이어 멤버들이 등장하자 유재석은 멤버들의 과한 스타일을 훑으며 지적에 나섰다.특히 유재석은 대성에게 "대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아"라고 말했고 이에 발끈한 대성은 "형이 저를 어떻게 이기냐"고 소리쳤다.그러자 지드래곤은 '무한도전' 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 "형은 경호하는 분인 줄 알았다"고 놀려 웃음을 자아냈다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
빅뱅 / 사진출처 - '무한도전' 제공 [뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 무한도전에 빅뱅이 떴다.17일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 2011년 '갱스 오브 서울' 이후 5년 만에 <무한도전>을 찾았음에도 여유 있는 모습으로 등장한 빅뱅과 함께 솔직한 이야기 등을 들어보는 시간을 가졌다.이날 유재석은 “몇몇 친구들은 우리가 이길 수도 있겠다” 라는 말로 빅뱅에 외모지적을 했다. 이어 박명수는 “쟤 이겼어요 쟤” 라며 손가락으로 대성을 가르켰고, 대성은 모르는 척을 하며 “저를 어떻게 이겨요 형이” 라 너스레를 떨었다.특히 같은 멤버인 승리는 “(대성이 형이) 키도 크시고, 코도 좀 더 커졌어요” 라 대성을 공격했고, 이에 박명수는 “코가 한 보따리네” 라며 외모 디스에 박차를 가했다.이어 무한도전 멤버들은 “대성이는 헤어가 마무리 된 거야?”, “지디가 입은 옷은 내가 중학교 3학년때 입은 옷인데” “승리 구두 핵 실망이다 저거 옛날에 이덕진 형이나 신성우 형이 신었던 거다” 등의 빅뱅 디스로 촬영장을 폭소케 했다.한편 MBC ‘무한도전’은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 매주 토요일 밤 6시 25분 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
무한도전 빅뱅 지드래곤 (사진=해당방송 캡처) 무한도전 빅뱅 지드래곤이 정준하의 패션을 지적했다.17일 오후 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 오랜만에 함께하게 된 빅뱅과 무도 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 유재석은 빅뱅을 소개하기 전 “사실 빅뱅 몇 명은 저희가 (패션으로) 이길 수 있다”고 자신감을 드러냈고 빅뱅 대성을 향해 “대성이 너는 내가 이길 수 있을 것 같아”라고 너스레를 떨었다.이에 발끈한 대성은 “형이 저를 어떻게 이기냐”고 소리쳐 폭소를 자아낸 가운데 지드래곤은 ‘무한도전’ 멤버들을 훑어보더니 정준하에게 “형은 경호하는 분인 줄 알았다”고 놀려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 이날 ‘무한도전’에서 빅뱅은 7년 징크스 극복에 대해 언급했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 박수홍과 정준하, 가수 출신 방송인 김종민이 각각 SBS, MBC, KBS의 2016 ‘연예대상’ 후보로 떠올랐다. 많은 시청자들의 사랑을 받으며 매년 언급되는 강호동, 유재석, 박명수, 이경규에 버금가는 강력한 후보들이다. 올해 활약상이 두드러지므로 세 사람이 큰 상을 받을 것으로 예상해볼 수 있겠다.데뷔한 지 햇수로 26년 차인 박수홍은 올해 SBS ‘미운 우리 새끼’를 통해 제2전성기를 맞이했다. 그동안 바른 생활 청년으로 착실한 이미지를 굳혔었는데 클럽을 즐기는 모습으로 반전 매력을 안겼기 때문. 또 어려보이고 싶어 머리색깔을 바꾸는 모습도 시선을 모았다. 하지만 여전히 예의 바르고 상대를 배려하는 성격은 변치 않아 한층 더 호감 있게 다가온다.올 초 MBC ‘무한도전-행운의 편지’ 편을 통해 Mnet ‘쇼미더머니5’에 참가한 정준하도 돋보인다. 비록 예선에서 탈락했지만 완성도 있는 랩을 선보이기 위해 애쓰는 과정이 시청자들에게 적잖은 감동과 재미를 안겼다. MC민지라는 별명을 통해 래퍼 정준하의 가능성을 알린 계기였다.끝으로 KBS2 ‘1박2일’을 9년 동안 지키고 있는 최장수 멤버 김종민도 복병이다. 강한 자가 이기는 게 아니라 버티는 자가 승리한다는 사실을 몸소 실천한 인물이다. 그의 장점은 본인이 돋보이려하지 않고 멤버들이나 게스트를 한층 더 빛나게 만들어준다는 것. 바보 이미지는 콘셉트인지 아니면 진짜 그런 모습이 있는 건지 여전히 보는 이들을 헷갈리게 하는데, 어찌됐든 ‘신바’ 캐릭터에 그에게 적격인 것 같다.무엇보다 세 사람이 올 연말 영광의 순간을 맞이할지 궁금하다. 연예대상이 10일도 채 안 남지 않은 시점에서 방송사들은 더 이상 실속 없이 요란만 떨 게 아니라 묵묵히 소신을 발휘해 남은 기간 동안 수상자를 내실 있게 정하는 것에 주력해야 한다. 이제는 소위 ‘떡 돌리기식’ 트로피 남발은 제발 거둬주길 바란다./ purplish@osen.co.kr
정준하 인스타[헤럴드POP=배재련 기자]정준하와 지코가 '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다.정준하는 12월 19일 자신의 인스타그램을 통해 "MC민지&지아코..#위대한유산 respect...."란 글과 함께 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 정준하는 스튜디오에서 지코와 함께 '위대한 유산' 녹음을 하고 있는 모습. 두 사람의 환상 케미가 '무한도전' 본편에 대한 기대감을 높이고 있다.한편 정준하와 지코는 역사X힙합 프로젝트, 위대한 유산을 통해 세종대왕에 대한 이야기를 풀 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 이용수기자] MBC '무한도전'의 정준하가 불락비 지코와 작업 중 인증샷을 남겼다.정준하는 19일 본인의 인스타그램을 통해 지코와 찍은 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 지코와 녹음실에서 카리스마 넘치는 표정으로 카메라를 향해 바라보고 있는 정준하의 모습이 담겨있다.사진에 대해 정준하는 "MC민지&지아코 #위대한 유산 respect"라는 내용의 글로 설명했다.정준하는 앞서 '무한도전'의 '위대한 유산' 특집을 통해 지코와 짝을 이뤄 우리나라의 역사 의식을 고취하는 참신한 도전을 하고 있다.한편, '무한도전'의 '역사X힙합 프로젝트-위대한 유산' 공연은 오는 22일 진행될 예정이며, 해당 방송분은 오는 31일(토) 공개된다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 정준하가 그룹 블락비 지코와 '무한도전' 인증샷을 남겼다. 


정준하는 19일 자신의 인스타그램에 "MC민지&지아코. '위대한 유산' Respect"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 


사진 속 정준하와 지코는 녹음실에서 함께 카메라를 응시하고 있다. MBC '무한도전' 위대한 유산 특집 신곡 녹음 차 만남을 가진 것으로 보인다. 


'무한도전'은 우리나라의 역사를 힙합을 통해 널리 알리려는 목적으로 '위대한 유산' 특집을 추진했다. 그 과정에서 개코 지코 도끼 비와이 송민호 딘딘 등 유명 힙합 가수들이 참여해 화제를 모은 바 있다.


한편 '무한도전' 위대한유산 특집의 신곡은 12월 22일 공연을 통해 공개된다. '무한도전' 측은 지난 18일까지 공연 참가 신청을 받았다. 당첨자는 무작위 선정되며, 전화로 개별 연락이 간다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 정준하 인스타그램
[마이데일리 = 이승록 기자] 'MC 민지' 정준하가 가수 지코와의 녹음 인증샷을 공개했다.정준하는 19일 인스타그램에 "MC민지&지아코 #위대한유산 respect."라고 적고 사진을 올렸다. 서울 청담동을 위치 태그로 지정한 정준하로 녹음실에서 작업 중인 것으로 보인다. 'MC 민지'란 이름으로 힙합 열정을 보여준 바 있는 정준하가 힙합 스승 지코와 함께 카메라를 강렬한 눈빛으로 바라보고 있다. 두 사람은 MBC '무한도전' 역사, 힙합 프로젝트 '위대한 유산'에서 호흡 맞춘다. 22일 공연을 앞두고 있다.[사진 = 정준하 인스타그램](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[사진= 정준하 인스타그램]정준하가 지코와 '무한도전' 인증샷을 남겼다. 정준하는 19일 자신의 인스타그램에 "MC민지&지아코. '위대한 유산' Respect"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 정준하와 지코는 녹음실에서 함께 카메라를 응시하고 있다. MBC '무한도전' 위대한 유산 특집 신곡 녹음 차 만남을 가진 것으로 보인다. 한편 '무한도전' 위대한유산 특집의 신곡은 12월 22일 공연을 통해 공개된다. '무한도전' 측은 지난 18일까지 공연 참가 신청을 받았다. 당첨자는 무작위 선정되며, 전화로 개별 연락이 간다. 채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
정준하, 지코 / 사진제공=정준하 인스타그램
개그맨 정준하가 블락비 지코와의 인증 사진을 공개했다.
정준하는 19일 오전 자신의 인스타그램을 통해 “MC민지&지아코..#위대한유산 리스펙트(respect)”라는 내용의 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.
공개된 사진 속 정준하는 녹음실로 보이는 장소에 지코와 함께 있다. 두 사람은 MBC ‘무한도전’의 역사 힙합 컬래버레이션 프로젝트인 위대한 유산 특집의 파트너로 뭉친 바, 세종대왕을 주제로 힙합 음악 만들기에 나섰다.
‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진│동아닷컴DBMBC ‘무한도전’은 올해 초 정준하를 향해 “이번 2016년은 정준하의 해가 될 것”이라는 예언(?)을 농담처럼 던진 바 있다. 그러나 이 농담은 1년 내내 정준하를 꾸준히 활용하는 것으로 실현되며 그에게 새로운 전성기를 안겼다. 이런 정준하의 올해 활약은 본인이 아닌 타인의 의중에 100% 반영된 결과였다. 올해 1월 ‘무한도전’에서 방송된 ‘행운의 편지’ 특집을 통해 정준하는 순식간에 ‘아이템 부자’로 떠올랐고 자연스럽게 그가 주인공이 된 특집이 늘어나게 된 것이다. 그 중 가장 먼저 선을 보인 것이 ‘힙합의 神’ MC 민지’ 특집이다. 정준하는 하하의 제안으로 인해 Mnet ‘쇼미더머니 시즌5’에 지원하게 됐는데 이 때 새로운 도전에 진지하게 임하는 그의 태도가 호평을 받았다. 그 결과 정준하는 ‘무한도전’과 ‘쇼미더머니 시즌5’ 두 프로그램의 화제성을 끌어올리는데 성공했다. 
사진제공│MBC이어 정준하는 뮤지컬과 시트콤, 정극을 오가며 쌓은 연기력으로 장항준, 김은희가 만든 ‘무한상사-위기의 회사원’ 편에서도 활약했다. 그는 의문의 사건을 풀어나가는 정과장 역을 맡아 유재석과 더불어 ‘무한상사’가 정극으로서 변화하는데 일조했다. 뿐만 아니라 그는 박명수의 미션인 ‘나는 자연인이다’ 특집, ‘북극곰의 눈물’ 등 ‘행운의 편지’를 통해 파생된 아이템들에 빠지지 않고 모습을 내밀며 나름의 존재감을 발휘했다.  
사진제공│MBC물론 정준하의 이런 활약들이 오로지 ‘무한도전’ 내에서만 이뤄진 것은 분명히 아쉬운 부분이다. 그의 장점이 잘 드러났던 ‘먹방’ 트렌드가 내리막을 타면서 정준하의 설 자리 역시 좁아진 것.그럼에도 정준하는 올해 ‘코드-비밀의 방’, ‘미스매치’, ‘씬스틸러-드라마 전쟁’ 등 다양한 작품에 얼굴을 내밀며 자신의 적성을 찾는 중이다. 그의 방송 경력이나 진행 능력을 봐도 정준하는 그동안 굉장히 과소평가 됐던 인물 중의 하나다. 과연 올해 끝없이 이어진 정준하의 도전은 연예 대상 수상이라는 열매로 수확할 수 있을까.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ ‘라디오스타’의 상승세, ‘듀엣가요제’·‘나 혼자 산다’도 평타 
MBC ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘듀엣가요제’ / 사진제공 = MBC
사진제공｜정준하 인스타그램전혀 어울리지 않는 조합이다. 정준하와 블락비의 지코가 힙합이라는 매개로 뭉쳤다. MBC ‘무한도전’의 새 프로젝트인 ‘힙합의 민족’을 위해 시간 가는 줄 모른 채 작업에 열중이다. 힙합의 세계에서 독보적인 위치에 선 지코가 정준하와 한 팀이 되어서도 여전한 실력을 과시할까. 그리고 정준하의 얼굴 크기, 지코가 앞에 있었다면 어땠을까.#스포츠동아 #정준하 #지코 #힙합 #비트에몸을싣고 #무한도전 #위대한유산 백솔미 기자 bsm@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS '자기야-백년손님'(이하 '백년손님')에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.평소 "마라도에 가보고 싶다"는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다. 정준하는 "관광하는 겸 놀러 가자"는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 "아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음"이라고 투덜거렸다는 후문. 두 남자의 마라도 노동 현장은 22일 밤 11시 10분, '백년손님'에서 공개된다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다.정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문. 두 남자의 마라도 노동 현장은 22일 밤 11시 10분, ‘백년손님’에서 공개된다.사진제공=SBS동아닷컴 최윤나 기자 yyynnn@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님(이하 백년손님)’에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다.정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문. 22일 목요일 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다. 정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문. 두 남자의 마라도 노동 현장은 22일 밤 11시 10분, ‘백년손님’에서 공개된다. kwh0731@sportsworldi.com
[헤럴드POP=임지연 기자]정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다. 22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다. 평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다. 정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다. 두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김진선 기자] 정준하와 김환 아나운서가 마라도 극한 노동을 체험했다.오는 22일 오후 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.김환은 평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했다. 그는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 마라도로 향하게 된 것.  
 정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀나게 했다고.두 남자는 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문이다.김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 반기문 “대한민국 발전에 도움 된다면...몸 불살라서라도” [오늘의 포토] 청순요정 손나은 '과감한 옆트임' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘자기야-백년손님’ 정준하가 SBS 김환 아나운서와 마라도 극한 노동을 펼쳤다.최근 진행된 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 백년손님) 촬영에서 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문했다.김환 아나운서는 평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 만큼 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향했다.정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다.정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문.두 남자의 마라도 노동 현장은 22일 ‘백년손님’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 마라도에서 극한 노동에 나선다. 


오는 22일 방송하는 SBS '자기야-백년손님'에는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.


이날 방송에서 김환 아나운서는 같은 야구단 출신인 정준하를 데리고 마라도로 향한다. 정준하는 "관광하는 겸 놀러 가자"는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛는다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.


두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 "아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음"이라고 투덜거린다.


'자기야-백년손님'은 오는 22일 오후 11시 10분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[OSEN=유지혜 기자] ‘백년손님’ 정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다. 22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다. 평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다. 정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다. 두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다.정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문. 두 남자의 마라도 노동 현장은 22일 밤 11시 10분, ‘백년손님’에서 공개된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다. 
SBS ‘자기야-백년손님’
사진=방송 캡처정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.오는 22일 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.최근 녹화에서 평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 됐다.정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀 나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 정준하와 김환 아나운서가 마라도에서 극한 노동을 경험했다. 오는 22일 방송되는 SBS '자기야-백년손님'에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다. 평소 마라도에 가보고 싶다고 자주 말했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신인 5년 차 사위 정준하를 데리고 갔다. 정준하는 "관광하는 겸 놀러 가자"라는 김환의 꼬임에 넘어가 생애 처음 마라도에 발을 내딛었다.  
정준하와 김환이 마라도를 찾은 모습이 공개된다. © News1star / SBS마라도는 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 심지어 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 몰랐다. 정준하와 김환은 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 했다. 정준하는 "아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음"이라며 투덜거렸다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
SBS ‘백년손님’/사진제공=SBS
정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 공개된다.
22일 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도를 방문하는 모습이 그려진다.
평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다.
정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리고 있었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 몰라봐 정준하를 진땀 나게 했다.
두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다. 정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문.
‘백년손님’은 22일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
정준하와 김환 아나운서의 마라도 극한 노동 현장이 ‘백년손님’에서 공개된다.22일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 정준하와 김환 아나운서가 박형일의 처가 마라도를 방문하는 모습이 공개된다.평소 “마라도에 가보고 싶다”는 말을 자주 했던 김환 아나운서는 같은 야구단 출신의 5년 차 문제 사위 정준하를 데리고 꿈에 그리던 마라도로 향하게 된다.정준하는 “관광하는 겸 놀러 가자”는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 생애 처음으로 마라도에 첫 발을 내딛지만 그곳은 역대급 노동이 기다리는 현장이었다. 해녀 장모는 정준하가 누구인지도 모르는 모습으로 정준하를 진땀나게 했다.두 남자는 오자마자 거친 파도 위에서 사람 몸통만 한 방어 낚시부터 20kg이 넘는 마라도산 뿔소라를 옮기는 작업을 하며 마라도의 극한 노동을 몸소 체험하게 됐다.정준하는 “아프리카, 정글, 북극 등을 다 가봤지만 마라도처럼 독한 곳은 처음”이라고 투덜거렸다는 후문. 두 남자의 마라도 노동 현장은 22일(오늘) 밤 11시 10분, ‘백년손님’에서 공개된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 정준하가 마라도에 강제 소환됐다.22일 방송된 SBS '자기야 백년손님'에는 박형일의 처가가 있는 마라도를 방문하게 된 아나운서 김환의 모습이 그려졌다.이날 김환은 마라도 처가살이를 함께 할 손님으로 정준하를 섭외했다. 정준하는 김환을 보자마자 발길질로 인사를 대신했다. 이날 정준하는 "소라가 먹고 싶다"며 온통 먹을 생각에 잠겼지만 정준하를 기다리는 건 노동 뿐이었다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '자기야 백년손님' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=SBS ‘자기야-백년손님’ 방송화면 캡처
정준하가 ‘자기야-백년손님’에 깜짝 등장했다.
22일 방송된 SBS ‘자기야-백년손님’에서는 김환이 연예인 야구단을 하면서 친해졌다는 정준하를 데리고 마라도로 떠나는 장면이 그려졌다.
정준하는 자신을 몰라보는 박여사에게 1차 굴욕을 당했다. 장난끼가 발동한 정준하가 “유재석입니다”, “강호동입니다”라고 했으나 박여사가 “유재석은 아닌데”, “강호동은 살쪘잖아”라고 말해 2차 굴욕을 당했다.
박여사는 후에 제작진에게 “정준하는 유재석 옆에 있는 사람”이라고 말해 폭소를 안겼다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=SBS ‘자기야-백년손님’ 방송화면 캡처
‘백년손님’ 정준하가 방어에 뺨을 맞았다.
22일 방송된 SBS ‘자기야-백년손님’에서는 김환이 정준하를 데리고 마라도로 떠나는 장면이 그려졌다.
둘은 박서방, 박여사와 함께 마라도 바다로 방어 낚시를 떠났다. 박서방은 낚시를 적극적으로 시작하기 전 방어가 팔뚝만 하다며 놀라움을 표현했고, 이에 정준하는 허세라고 지적하며 정말 그런 방어가 있으면 뺨을 맞겠다며 내기 제안을 했다.
하지만 정말 그 크기의 방어가 잡혔고, 정준하는 정말 뺨을 맞게 돼 폭소를 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 정준하가 마라도를 방문했다가 후회만 안고 돌아갔다. 놀러 온 줄 알았던 마라도행. 그러나 한겨울에도 일거리는 풍성했다.22일 방송된 SBS '자기야 백년손님'에는 김환과 함께 마라도로 향하게 된 정준하의 모습이 그려졌다.김환은 분명 '마라도에 놀러 간다'고 했다. 그러나 정준하는 방어회를 맛보자마자 소라망을 옮기러 바다로 나갔다.비바람이 몰아치는 날씨. 우비까지 입고 전투의 현장에 나간 정준하는 20kg짜리 뿔소라망을 옮기는 작업을 해야 했다. 무게는 무게대로 무겁고 지압효과까지 느낄 수 있는 소라망은 체감무게 20kg을 훌쩍 뛰어넘었다.정준하는 "내가 방어회 먹일 때부터 알아봤다" "마라도는 나랑 안 맞아"라고 불만을 터뜨렸다. 특히 김환과 박형일이 정준하를 두고 뿔소라를 실은 차를 타고 떠나 정준하를 더욱 열받게 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SBS '자기야 백년손님' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 김아영 인턴기자]  
/사진=SBS 예능 프로그램 '자기야-백년손님' 방송화면 캡처
'자기야-백년손님'에서 개그맨 정준하가 방어로 뺨을 맞았다.
21일 오후 방영된 SBS 예능 프로그램 '자기야-백년손님'에서는 정준하와 김환이 방어낚시에 도전했다. 이들은 마라도에 있는 박형일의 장모댁을 방문했다.
호기롭게 바다로 나간 정준하는 높은 파도 때문에 힘들어했다. 이에 박형일 장모는 "이 정도면 강 바닥"이라며 호통쳤다. VCR을 보던 박형일의 아내는 마라도의 파도가 평소에 훨씬 높다고 전했다.
정준하는 낚시 전 방어가 얼마나 큰지 설명하는 박형일의 말을 믿지 않았고, 방어가 박형일의 묘사대로 크다면 방어로 뺨을 맞기로 내기를 했다. 
곧 정준하는 방어로 뺨을 맞게 됐다. 방어를 낚은 사람은 김환이었다. 이들은 생각보다 큰 방어를 보고 혼비백산하는 반응을 보였다. 김환이 힘겹게 방어를 끌어 올리자 박형일의 장모가 재빠르게 도왔다. 내기에 진 정준하는 방어로 뺨을 맞았다. 마라도에서만 볼 수 있는 기이한 풍경이었다.
박형일은 능숙한 칼질로 방어회를 선보였다. 이들은 방어회를 안주 삼아 약주를 마셨다. 김환은 "이곳이 지상낙원"이라며 감동을 표현했다.
정준하와 김환은 박형일의 장모의 사투리 섞인 말투를 신기해했다. 정준하는 "오랜만에 추억에 빠졌다. 포장마차 가면 욕쟁이 할머니 계시는 것처럼"이라고 했다. 김환은 박형일에게 "형 쉽지 않겠다. 실제로 뵈니까 기가 장난이 아니다"라고 했다.
한편 이봉주는 장인과 함께 고슴도치를 목욕시켰다. 이어 고슴도치를 말리기 위해 이봉주가 드라이기를 찾으러 갔다. 그 사이 고슴도치가 사라졌다. 이봉주는 고슴도치를 애타게 찾기 시작했다.
장인은 이 사실을 알고 화를 냈다. 예상대로 그는 "이 서방 정신이 있느냐"며 불호령을 내렸다. 둘은 집 안 구석 구석을 찾다가 장식장 아래에서 고슴도치를 발견했다. 장식장 아래에 먼지가 가득했기 때문에 이봉주는 고슴도치를 다시 목욕시켜야 했다.


김아영 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=SBS '자기야-백년손님' 방송화면
SBS '자기야-백년손님'이 목요일 심야 예능 프로그램 시청률 1위를 고수했다.
23일 시청률 조사회사 닐슨코리아 집계에 따르면 지난 22일 방송된 '자기야-백년손님'은 7.9%의 전국 일일시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 지난 16일 방송분이 기록한 8.3%보다 0.4% 포인트 하락한 수치다. 하지만 '자기야-백년손님'은 동 시간대 최고 시청률을 기록하며 인기를 이어갔다.
이날 '자기야-백년손님'에서는 방송인 정준하가 출연해 방어잡이에 나서는 모습이 공개됐다.
KBS 2TV '해피투게더'가 3.8%를 기록하며 역시 직전 주보다 소폭 하락했으며 MBC '닥터고'는 2.7%를 각각 기록했다.
한편 22일 방송된 JTBC '썰전' 역시 6.942%의 시청률로 직전 분보다 2% 포인트 가량 하락하는 모습을 보였다.(유료방송 가구 시청률, 전국기준)


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 정글에서 없이도 살아보고, 북극에서 추위에도 떨던 정준하. 마라도에서는 좀 쉬나 했더니 풍성한 일거리 때문에 얼굴이 일그러졌다. 정준하의 '극한직업'은 마라도까지 이어졌다.지난 22일 방송된 SBS '자기야 백년손님'에서는 김환의 꼬임에 넘어가 마라도에 강제소환된 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 방어, 소라 등 온통 먹을 생각에 젖었지만 실상은 정반대였다. 방어회를 맛보기는 했지만 마라도 장모의 거친 잔소리를 들어야했다. 정준하는 "옛 생각이 났다. 욕쟁이 할머니를 만난 느낌"이라고 기분을 설명했다.이는 시작에 불과했다. 비바람이 몰아치는 날씨에도 정준하는 뿔소라망을 옮기러 바닷가로 나가야했다. 방어회를 먹인 이유가 여기에 있었다.20kg에 달하는 뿔소라망을 옮길 때마다 정준하의 얼굴은 심하게 일그러졌다. 그는 "골고타 언덕의 십자가를 지는 느낌"이라고 고통을 전했다.또한 정준하는 자신을 골려먹는 박형일과 김환의 합동 작전에 "마라도는 나랑 안 맞아" "이럴려고 마라도에 왔나"라고 후회해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음주에도 정준하의 극한 직업은 계속될 전망. 이제 또 어떤 일거리가 정준하를 반길지 궁금증이 모인다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=SBS '자기야 백년손님' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=정준화 기자] ‘정준하’라는 극한 직업이 생길노릇이다. 이번에는 방어 잡이에 도전, 겨울바다에서 추위와 싸우며 생고생을 했다. 올해 고정으로 출연 중인 ‘무한도전’에서도 다양한 미션을 펼치며 ‘고생의 아이콘’으로 등극했는데, 특별 게스트로 타 프로그램에 출연해서까지도 여전히 고생길이다.사실 정준하는 ‘희생’으로 ‘웃음’을 만들어내는 방송인. 남을 골탕 먹이기보다는 ‘바보 형’ 같은 이미지로 맛깔나게 당하면서 재미를 주는 천부적인 캐릭터다. 이에 팬들의 호응과 응원이 쏟아지고 있는 바.이번 ‘자기야’ 출연도 같은 맥락이었다. 정준하는 지난 21일 오후 방송된 21일 오후 방영된 SBS 예능 프로그램 '자기야-백년손님'에서 김환 아나운서와 함게 마라도에 있는 박형일의 장모댁을 방문했다.시작은 평온했다. 정준하는 방어회를 맛보러 마라도에 놀러간다고 생각하고 김환을 따라나섰지만, 방어회의 고소함도 잠시였다. 직후 소라망을 옮기러 바다로 나서게 된 것.그래도 호기롭게 나선 정준하였다. 그런데 그를 맞이한 것은 높은 파도. 박형일 장모는 "이 정도면 강 바닥"이라며 호통쳐 정준하를 당황케 하며 웃음을 자아내기도 했다.또 다른 시련이 닥쳤다. 방어의 스케일이 정준하를 두 번 죽인 것. 정준하는 낚시 전 방어가 얼마나 큰지 설명하는 박형일의 말을 믿지 않았다. 만약 박형일의 말대로 방어의 사이즈가 크다면 뺨을 맞기로 내기를 했고, 어김없이 뺨을 내주게 됐다.김환이 낚은 방어의 크기에 놀란 정준하. 결국 방어로 뺨을 맞아 웃음을 빵 터뜨렸다. 특유의 억울할 표정이 압권.그래도 고생 끝에 낙이 오는 법이다. 정준하와 박형일, 김환은 방어회를 안주 삼아 약주를 즐겼고, 하루 일과를 꽤나 만족해하는 모습으로 마무리를 지었다./joonamana@osen.co.kr[사진] '백년손님' 방송화면 캡처.
‘백년손님’ 8.8%… ‘예능치트키’ 정준하 효과 톡톡정준하와 김환의 ‘마라도 노예기’가 그려진 SBS ‘자기야-백년손님’이 목요 예능 1위를 차지했다.시청률 조사기관 닐슨코리아 집계 결과, 22일 방송된 ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)은 평균 시청률 8.8%, 최고 시청률은 9.7%로 목요 예능 1위를 차지했다. (이하 수도권 기준, 전국 평균 7.9%) 동 시간대 방송된 KBS2 ’해피투게더’는 3.5%(전국 3.8%)를, MBC ’닥터고’는 3.0%(전국 2.7%)를 기록했다.이날 정준하와 김환 아나운서가 마라도 ‘박서방네’를 방문하는 모습이 그려졌다. “마라도에 처음 가본다”는 정준하는 ‘식신’답게 마라도의 각종 자연산 해산물을 먹을 생각에 들떠있었다. 김환 아나운서 역시 “겨울철이라 일거리가 별로 없다. 마라도에 놀러 가는 것이다”라며 즐길 생각으로 마라도행 배에 올랐다.하지만 이들은 마라도에 도착하자마자 방어 잡이에 나섰다. 배를 타고 바다로 나간 정준하, 김환, 박서방, 해녀 장모는 겨울 바다에서 본격적인 방어 낚시에 나섰고 추위와 싸우며 고생하는 모습으로 웃음을 자아냈다.정준하는 “너무 무섭다”며 “나 때문에 기운다”고 징징댔다. 박여사는 “고기에만 집중해라!”며 “이 정도면 강바닥이다!”고 폭풍 잔소리를 선보였다. 힘겨운 과정 끝에 김환이 초대형 방어를 낚는데 성공했다. 집으로 돌아온 이들은 싱싱한 방어회를 맛보며 행복해했지만 즐거운 한때는 거기까지였다. 해녀 장모가 주문한 무게 20kg짜리 소라망 옮기기 작업이 이들을 기다리고 있었던 것.궂은 날씨에 다시 한번 바다로 나선 이들은 곧 ‘소라 노예’가 됐다. 뿔소라를 옮기는 김환과 정준하는 ‘못생김’을 대방출했다. 정준하는 "골고타 언덕의 십자가를 지는 느낌"이라고 고통을 전하며 "마라도는 나랑 안 맞아"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] MBC '무한도전'에서도 열일하더니 SBS '자기야-백년손님(이하 '백년손님')'에서도 의도치 않게 열일한 방송인 정준하다.정준하는 지난 22일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '백년손님'에서 마라도를 방문, 예상치 못한 노동으로 웃음을 자아냈다.이날 정준하는 김환 아나운서의 꾐에 넘어가 마라도를 찾았다. 바다로 둘러싸인 섬인 만큼 마라도로 향하는 정준하의 머릿속에는 방어회, 소라 등 해산물로 가득했다.하지만 실상은 달랐다. 방어회의 고소함도 잠시, 20kg이나 되는 소라를 옮겨야 하는 노동을 시작했다. 이 노동만큼은 피해갈 수 있었던 그이지만 '무한도전'의 10년 습관이 몸에 베어있었던 탓일까. 박형일을 배신하는 배신 본능으로 함박웃음을 지어보였지만 이내 배신 본능이 자신의 발목을 잡으며 소라 노동에 당첨됐다.정준하의 고생은 이뿐만이 아니였다. 그가 그토록 좋아했던 방어 낚시에 나선 정준하는 어마어마한 크기라는 박형일의 설명을 믿지 않아 호기롭게 내기에 나서기도 했다. 박형일의 말대로 방어 사이즈가 크다면 뺨을 맞기로 내기를 한 것.높은 파도를 뚫고 바다로 나간 정준하는 이후 김환이 낚은 어마어마한 크기의 방어 앞에 무릎을 꿇었고 결국 팔딱거리는 방어로 뺨을 맞아 보는 이들을 폭소케 했다.유독 올 한 해, 정준하는 '고생'과 인연이 깊었다. 뭐니뭐니해도 그 중심엔 '무한도전'이 있다. 올 초 진행됐던 '행운의 편지' 특집에서 하하와 유재석, 박명수가 행운의 편지 수신인으로 모두 정준하를 선택하면서 정준하는 의도치 않게 '특집 부자'가 된 바 있다.때문에 정준하는 엠넷 '쇼미더머니5' 예선에 참가했고 유독 겁 많은 그가 미국 롤러코스터를 타기도 했으며 하루 종일 '해수'라는 이름으로 박명수의 몸종 노릇을 하기도 했다.화룡점정은 뭐니뭐니해도 북극행. 유재석이 쓴 편지 덕분에 북극곰을 만나러 캐나다로 출국한 정준하는 얼굴이 찢어질 것만 같은 추위에서 오들오들 떨며 고생을 해야 했다.특히나 정준하가 지닌 캐릭터 중 하나인 '로라' 캐릭터를 이용해, 얇은 의상만을 입고 오로라와 북극곰을 향한 시를 낭송하는 모습은 추위에 안쓰러우면서도 웃음을 유발하는 최고의 장면.이처럼 올 한 해 유독 고생한 정준하는 SBS에 와서도 끝없는 고생 행렬로 보는 이들을 폭소케 하기 충분했다. / trio88@osen.co.kr[사진] '무한도전', '백년손님' 방송 캡처.
[스포츠월드=김원희 기자] 정준하와 김환의 ‘마라도 노예기’가 그려진 ‘자기야-백년손님’이 목요 예능 1위를 차지했다.시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 22일 밤 방송된 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)은 평균 시청률 8.8%, 최고 시청률은 9.7%로 목요 예능 1위를 차지했다. (이하 수도권 기준, 전국 평균 7.9%) 동 시간대 방송된 KBS2 '해피투게더’는 3.5%(전국 3.8%)를, MBC ’닥터고’는 3.0%(전국 2.7%)를 기록했다.이 날 방송에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도 ‘박서방네’를 방문하는 모습이 그려졌다. “마라도에 처음 가본다”는 정준하는 ‘식신’답게 마라도의 각종 자연산 해산물을 먹을 생각에 들떠있었다. 김환 아나운서 역시 “겨울철이라 일거리가 별로 없다. 마라도에 놀러 가는 것이다”라며 즐길 생각으로 마라도행 배에 올랐다.하지만 이들은 마라도에 도착하자마자 방어 잡이에 나섰다. 배를 타고 바다로 나간 정준하, 김환, 박서방, 해녀 장모는 겨울 바다에서 본격적인 방어 낚시에 나섰고 추위와 싸우며 고생하는 모습으로 웃음을 자아냈다.정준하는 "너무 무섭다"며 "배가 나 때문에 기운다"고 징징댔다. 박여사는 "고기에만 집중해라!"며 "이 정도면 강바닥이다!"고 폭풍 잔소리를 선보였다. 힘겨운 과정 끝에 김환이 초대형 방어를 낚는데 성공했다. 집으로 돌아온 이들은 싱싱한 방어회를 맛보며 행복해했지만 즐거운 한때는 거기까지였다. 해녀 장모가 주문한 무게 20kg짜리 소라망 옮기기 작업이 이들을 기다리고 있었던 것.궂은 날씨에 다시 한번 바다로 나선 이들은 곧 ‘소라 노예’가 됐다. 뿔소라를 옮기는 김환과 정준하는 ‘못생김’을 대방출했다. 정준하는 "골고타 언덕의 십자가를 지는 느낌"이라고 고통을 전하며 "마라도는 나랑 안 맞아"라고 외쳐 웃음을 자아냈다. ‘자기야-백년손님’은 ‘매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. kwh0731@sportsworldi.com
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 개그맨 정준하와 SBS 김환 아나운서의 마라도 노예기가 그려진 ‘자기야-백년손님’이 목요 예능 1위를 차지했다.23일 시청률 조사 회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 22일 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 백년손님)은 전국 시청률 7.9%, 최고 시청률 9.7%로 목요 예능 1위를 차지했다. 동시간대 방송된 KBS2TV ‘해피투게더’는 3.8%를, MBC ’닥터고’는 2.7%를 기록했다이날 방송에서는 정준하와 김환 아나운서가 마라도 ‘박서방네’를 방문하는 모습이 그려졌다. 정준하는 “마라도에 처음 가본다”며 ‘식신’답게 마라도의 각종 자연산 해산물을 먹을 생각에 들떠있었다. 김환 아나운서 역시 “겨울철이라 일거리가 별로 없다. 마라도에 놀러 가는 것이다”라며 즐길 생각으로 마라도행 배에 올랐다.하지만 이들은 마라도에 도착하자마자 방어 잡이에 나섰다. 배를 타고 바다로 나간 정준하, 김환, 박서방, 해녀 장모는 겨울 바다에서 본격적인 방어 낚시에 나섰고 추위와 싸우며 고생하는 모습으로 웃음을 자아냈다.정준하는 “너무 무섭다”며 “배가 나 때문에 기운다”고 징징댔다. 박여사는 “고기에만 집중해라!”며 “이 정도면 강바닥이다!”고 폭풍 잔소리를 선보였다.힘겨운 과정 끝에 김환 아나운서는 초대형 방어를 낚는데 성공했다. 집으로 돌아온 이들은 싱싱한 방어회를 맛보며 행복해했지만 즐거운 한때는 거기까지였다. 해녀 장모가 주문한 무게 20kg짜리 소라망 옮기기 작업이 이들을 기다리고 있었던 것.이들은 궂은 날씨에 다시 한 번 바다로 나서며 곧 ‘소라 노예’가 됐다. 정준하와 김환 아나운서는 뿔소라를 옮기는 과정에서 ‘못생김’을 대방출했다. 정준하는 “골고타 언덕의 십자가를 지는 느낌”이라고 고통을 전하며 “마라도는 나랑 안 맞아”라고 외쳐 웃음을 자아냈다.‘자기야-백년손님’은 매주 목요일 방송된다.사진=SBS 캡처손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 박명수가 동료 정준하와 얼굴 바꾸기 사진을 찍어 폭소를 유발했다.


박명수는 23일 자신의 인스타그램에 "하하와 준하"라는 글과 함께 사진 한 장을 공개했다.


공개된 사진 속에는 하하, 정준하와 얼굴 바꾸기 어플리케이션을 이용해 셀카를 찍은 박명수의 모습이 담겼다. 하하, 정준하의 얼굴이 박명수의 얼굴 안에 담겨 있어 유쾌한 폭소를 일으킨다.


한편 세 사람이 출연하는 MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다.


am8191@xportsnews.com / 사진=박명수 인스타그램
정준하와 김환의 ‘마라도 노예기’가 그려진 ‘자기야-백년손님’이 목요 예능 1위를 차지했다. 
SBS ‘자기야-백년손님’
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 박명수가 정준하, 하하와 얼굴을 바꿔 폭소를 안겼다.23일 박명수는 자신의 인스타그램에 "하하와 준하"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 얼굴 바꾸기 어플리케이션을 이용해 서로의 얼굴을 바꾼 하하와 정준하의 모습이 담겼다. 본인의 얼굴에 서로의 이목구비를 바꾼 두 사람은 한 사람은 얼굴 여백이 많이 남고, 한 사람은 꽉 찬 이목구비로 웃음을 자아냈다. 한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분 방송한다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 박명수 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[기획] 24일 KBS 연예대상, 25일 SBS 연예대상, 29일 MBC 연예대상 열려[오마이뉴스 글:김윤정, 편집:곽우신]또다시 한 해를 정리할 시간이다. 정말 다사다난 했던 한 해. 매년 연말이면 등장하는 표현이지만, 이번 다사다난은 그야말로 급이 달랐던 느낌이다. 온 국민이 분노와 스트레스에 시달렸던 2016년. 올 한 해 큰 웃음, 빅 웃음으로 국민들의 시름을 가장 많이 덜어준 이는 누굴까? 2016년 연예대상 주인공을 예측해봤다.<1박 2일>, 7년 만의 대상 탈환할까?    
    ▲  <1박 2일> 병풍에서, 10년만에 대상 후보자가 된 김종민.             ⓒ KBS  2016년 연말 시상식의 포문은 KBS 연예대상이 연다. 24일 오후 9시 15분 방송되는 2016 KBS 연예대상 측은 대상 후보로 <안녕하세요> <불후의 명곡>의 신동엽, <우리동네 예체능> 강호동, <해피투게더> 유재석, <슈퍼맨이 돌아왔다> 이휘재, <1박 2일> 김준호, 김종민을 발표했다.이 중 눈에 띄는 후보자는 단연 김종민이다. 강호동, 은지원 등이 활동했던 1기 이후, 여러 차례 부침을 겪었던 <1박 2일>은 올해 다시금 'KBS 대표 예능' 자리를 되찾았다. <1박 2일>이 부활하면서, <1박 2일>의 영광과 슬럼프를 함께 견뎌온 김종민이 새로운 대상 후보로 떠올랐다.<1박 2일> 초반, 김종민은 강호동-은지원-이승기 등 화려한 입담을 가진 출연자들에 빌려 '병풍 신세'를 면치 못했다. 하지만 프로그램에 대한 애정과 성실함으로 함께 해온 10년. 김종민은 장수 예능 프로그램 <1박 2일>의 '핵심 멤버'이자 상징적인 존재로 자리매김했다.    
    ▲  김종민은 2016년 연말 시상식의 첫 주인공이 될 수 있을까?             ⓒ KBS  물론 함께 후보에 오른 후보들에 비하면 김종민은 햇병아리 수준이다. 다섯 후보가 방송 3사에서 거둬들인 대상 트로피만 무려 20개. 김종민은 공개된 여섯 명의 후보 중 유일하게 연예대상 수상 경력이 없는, 비(非)예능인 후보다. 정말로 대상을 수상하게 된다면 그간 '그 얼굴이 그 얼굴'이던 연예대상에, 정말 오랜만에 등장하는 '새 얼굴'이다. 게다가 김종민이 대상을 받는다면, <1박 2일> 팀으로서는 2009년 강호동 이후 무려 7년 만에 대상 수상자 배출이다. 그 때문인지 <1박 2일> 제작진도 최근 무려 3주간 '김종민 특집'을 방송하며 김종민의 대상 수상에 힘을 실어 줬다. 2016년 첫 연말 시상식. 김종민이 대상을 수상하게 된다면 시작부터 '파란'을 일으키는 셈이다. 유재석의 대상 기록, 다시 한번 갱신?    
    ▲  무려 12번이나 대상 트로피를 거머쥔 유재석. 올해도 그의 기록은 갱신될 수 있을까?             ⓒ SBS  바로 이튿날인 25일, 크리스마스 저녁에는 SBS 연예대상이 열린다. 공개된 후보는 <런닝맨> 유재석, <미운 우리 새끼> 신동엽, <동상이몽, 괜찮아 괜찮아> 김구라, <불타는 청춘> 김국진, <정글의 법칙> 김병만, <케이팝스타6> 양현석, 박진영, 유희열 등이다. 대상 후보를 고사한 <케이팝스타6>의 심사위원 세 사람을 제외한다면, 유재석, 신동엽, 김구라, 김국진, 다섯 명의 후보가 대상을 두고 경쟁을 벌일 예정이다.올 SBS의 가장 강력한 대상 후보는 역시나, 유재석이다. 그는 무려 다섯 번이나 SBS 연예대상을 받은 바 있는, 연예대상 최다 수상자다. '영원한 대상 후보'라 불리는 유재석은 언제 어디서나 가장 강력한 대상 후보다. 하지만 올해는 가능성이 그 어느 때보다 높다. 지난 6년 동안 '예능 한류'를 이끈 <런닝맨>이 종영을 앞두고 있는 데다, 막판 멤버 하차를 둘러싼 잡음으로 논란이 인 만큼, 팀의 구심점 역할을 톡톡히 하고 있는 유재석의 공로를 인정할 수밖에 없기 때문이다. 게다가 김구라와 공동 MC를 맡고 있는 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아> 역시 좋은 성적을 내고 있다.    
    ▲  <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에서 상반된 매력을 선보이고 있는 두 대상 후보, 유재석과 김구라.             ⓒ SBS  하지만 다른 후보자들의 존재감도 유재석 못지않다. 김구라는 유재석과 함께 진행 중인 <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에서 현실적인 조언을 아끼지 않으며 본인만의 '독설 예능'을 거침없이 선보였다. 게다가 명절 파일럿 프로그램 <투자자들> <좋아요>는 물론, <맨 인 블랙박스> <본격연예 한밤> 등 올 한 해 SBS에서 가장 많은 프로그램을 진행한 예능 MC다.독보적인 말솜씨로 패널인 스타들의 어머니는 물론 시청자들까지 사로잡은 <미운 우리 새끼>의 신동엽, 프로그램을 통해 사랑도 성공도 얻은 <불타는 청춘> 김국진, 금요일 밤 예능의 1인자 <정글의 법칙> 김병만 등 올 한해 여러 예능으로 사랑받은 SBS이니만큼 대상 후보 '누가 타도 이상할 게 없이' 쟁쟁하다.김구라의 2연패? 정말 정준하?    
    ▲  김구라는 MBC 연예대상 2연패에 성공할 수 있을까?             ⓒ MBC  MBC의 가장 강력한 대상 후보는 지난해 대상 수상자 김구라다. <마이 리틀 텔레비전> <복면가왕> <라디오스타> 등 김구라가 참여하고 있는 MBC 예능 프로그램들이 모두 안정적인 시청률과 화제성을 유지하고 있기 때문이다. 실적만 본다면 김구라에 비할 후보가 없는 셈이지만, 그가 출연하는 프로그램 내에서 차지하는 비중이나 역할이, 역대 대상을 연달아 수상한 유재석, 강호동 등에 비한다면 '메인 진행자'라기보다 '비중 있는 패널'에 가깝다는 단점도 있다.     
    ▲  정준하가 MC민지로 활약했던 <무한도전> '힙합의 신' 특집.             ⓒ MBC  김구라의 라이벌은  정준하다. 정준하는 일찌감치 <무한도전> 내에서 올해 대상 후보로 점쳐지며 기대감을 한껏 높인 상태다. <무한도전>은 2006년 독립 프로그램으로 분리된 이래 무려 7번이나 대상 수상자를 배출한 바 있다. 그런 <무한도전>에서, 정준하는 2016년 한 해 동안 MC민지로 <쇼미더머니>에 도전하는가 하면, '북극곰의 눈물', '우린 자연인이다' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 게다가 <무한도전> 멤버들은 틈만 나면 '역시 대상 후보~'라며 정준하를 치켜세우고 있다. 그게 정준하에게 어려운 미션을 떠맡기려는 <무도> 특유의 '정준하 놀리기'인지, 정말 '정준하 대상 만들기'인지는 아직 알 수 없지만 말이다. 멤버들의 설레발을 넘어, 정준하는 정말로 새로운 1인자에 등극할 수 있을까?     
    ▲  10년째 봐도 질리지 않는 <무한도전>의 '하와 수'. '수'가 탔으니, 이번엔 '하'의 차례?             ⓒ MBC  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
그 어느 때보다 웃을 일 없던 한 해 국민들에게 가장 많은 웃음을 준 이들을 꼽는 ‘연예대상’ 시즌이 돌아왔다. 각 방송사의 유력한 대상후보를 살펴보자.● KBS : 김종민, 아름다웠던 9년 이젠 때가 왔습니다먼저 KBS는 24일 오후 서울 영등포구 여의도동 KBS 신관 공개홀에서 ‘2016 KBS 연기대상’을 개최한다. 대상 후보는 시상식 당일 공개되지만, 이미 후보는 윤곽이 드러난 상태. 그중에서도 가장 관심을 끄는 인물은 김종민이다. ‘해피선데이-1박2일 시즌3’(이하 1박2일)에서 활약 중인 김종민은 시즌1부터 시즌3까지 유일하게 함께하는 멤버다. 제작진이 바뀌고, 멤버들이 바뀌는 과정에서도 꿋꿋이 ‘1박2일‘을 지키고 있다.또 수많은 레전드 특집을 만든 주인공이자, ‘1박2일’이 주말 예능프로그램 간 경쟁에서 선전할 수 있는 발판을 만든 인물이기도 하다. 그렇기에 김종민의 첫 대상 수상이 기대된다. ‘1박2일’ 팀뿐만 아니라 시청자들도 그의 대상을 바라고 있다. 그가 속한 ‘1박2일’이 KBS에서 가장 큰 사랑을 받은 점과 시청률에서도 전체 예능프로그램 중 1위에 올랐다는 것도 유리하게 작용할 전망이다.● MBC : 정준하, ‘열일’했으니 받아도 되지 않을까요KBS에 김종민이 있다면, MBC에는 정준하가 있다. 올해 정준하의 활약은 눈부시다. MBC 간판 예능프로그램인 ‘무한도전’의 온갖 특집을 독식(?)하며 그야말로 바쁜 한해를 보냈다. ‘행운의 편지’ 특집으로 촉발된 ‘정준하 특집 몰이’는 최근까지 이어지고 있다. 정준하를 위한 ‘무한도전’이었다고 해도 과언이 아니다.‘MC민지’라는 별칭을 얻으며, Mnet ‘쇼미더머니5’에 도전했고, ‘북극곰의 눈물’, ‘나는 자연이다’ 등을 통해서는 박명수와 함께 다시 한번 환상의 ‘하와 수’ 조합을 탄생시켰다. 무엇보다 한결같은 성실함에 시청자들도 그의 대상 수상을 바라고 있다. 울며 겨자 먹기로 시작한 특집이라도 온전히 완수하기 위한 정준하의 노력은 올해의 대상이라고 해도 손색이 없다는 평가. 그리고 이런 호의적인 반응이 대상 수상으로 이어질지 주목된다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 사옥 공개홀에서 개최된다.● SBS : 신동엽, 이날을 위해 26년을 기다린 애드리브의 황제‘2016 SAF 연예대상’(이하 SBS 연예대상)은 일찌감치 대상 후보를 공개했다. 지난해 ‘연예대상’을 공동 수상한 유재석과 김병만, 김구라, 김국진, 신동엽 등이 경합을 벌인다. 그중에서도 신동엽의 ‘SBS 연예대상’ 도전은 남다르다. SBS는 그의 친정이기 때문. 1991년 SBS 특채 개그맨으로 데뷔한 신동엽은 데뷔 26년 만에 ‘SBS 연예대상’ 영광을 눈앞에 두고 있다. 그도 그럴 것이 올해 신동엽의 활약은 두드러진다. 10년간 꾸준하게 출연한 ‘동물농장’은 교양프로그램이라는 한계점을 딛고 매회 승승장구하고 있다.또 파일럿으로 시작한 ‘다시 쓰는 육아일기-미운우리새끼’(이하 미운우리새끼)를 성공적으로 이끌며 정규편성에 안착시켰다. 최근에는 ‘예능 전쟁’이라 불리는 금요일 밤 ‘예능 최강자’로 불리며, 모든 시청률 기록을 갈아치우고 있다. 화제성에서도 SBS 프로그램 중 최고다.아울러 파일럿 ‘씬스틸러’를 정규편성으로 이끈 성공의 주역이기도 하다. 질과 양 모두 최고점을 받을만하다. 과연 그가 친정인 SBS에서 26년 만에 대상의 영광을 안을지 주목된다.한편 유력한 대상 후보였던 ‘K팝스타6’ 심사위원 양현석, 박진영, 유희열은 대상 후보 명단에 올랐으나, 고사했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
정준하 인스타그램방송인 정준하가 가수 지코와 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 19일 자신의 인스타그램에 "MC민지 & 지아코 #위대한유산 respect."라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 지코와 녹음실에서 작업 중인 것으로 보여진다.한편, 두 사람은 MBC '무한도전' 역사, 힙합 프로젝트 '위대한 유산'에서 호흡을 맞추고 있다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
정글에서 없이도 살아보고, 북극에서 추위에도 떨던 ‘정준하’ 마라도에서는 좀 쉬나 했더니 풍성한 일거리 때문에 얼굴이 일그러졌다.SBS '자기야 백년손님'에서는 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 박서방네 마라도에 강제 소환된 정준하의 모습이 그려졌다.정준하는 방어, 소라 등 온통 먹을 생각에 젖었지만 실상은 정반대였다. 방어회를 맛보기는 했지만 마라도 장모의 거친 잔소리를 들어야했고, 정준하는 "옛 생각이 났다. 욕쟁이 할머니를 만난 느낌"이라고 기분을 설명했다.이는 시작에 불과했다. 비바람이 몰아치는 날씨에도 정준하는 뿔소라망을 옮기러 바닷가로 나가야했고, 방어회를 먹인 이유가 여기에 있었다.소라 운반 노예들의 곡소리가 마라도에 울려 펴졌다. 고생한 이들을 위해 박여사는 현장에서 바로 뿔소라를 깨 입에 넣어줬다. 마라도에 오기 전 부터 '뿔소라, 뿔소라' 노래를 불러대던 정준하는 자연의 맛에 한껏 매료됐다.정준하는 "원랜 기름장 소금에 찍어먹는 건데 그냥 먹어도 너무 맛있더라. 전혀 안 비리더라"며 감탄했다.20kg에 달하는 뿔소라망을 옮길 때마다 정준하의 얼굴은 심하게 일그러졌다. 그는 "골고타 언덕의 십자가를 지는 느낌"이라고 고통을 전했다.또한 정준하는 자신을 골려먹는 박형일과 김환의 합동 작전에 "마라도는 나랑 안 맞아" "이럴려고 마라도에 왔나"라고 후회해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.다음주에도 정준하의 극한 직업은 계속될 전망. 이제 또 어떤 일거리가 정준하를 반길지 궁금증이 모인다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정준하 인스타그램방송인 정준하가 ‘무한도전’의 촬영 현장을 공개했다.정준하는 최근 자신의 인스타그램에 “로라야~로라야~오로라야~ #감당할수없는추위 #북극곰의눈물 #로라의콧물 #churchill”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 로라로 변신해 북극의 극한 추위를 견디고 있다. 특히 정준하가 바람을 참는 모습이 눈길을 끈다.한편, 정준하가 출연하는 MBC 예능 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 20분에 방송된다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=손효정 기자] 2016년 지상파 방송 3사의 연예대상은 누가 될까. 항상 0순위로 꼽히는 유재석은 그 자리를 지킬 수 있을까.유재석은 올해도 3사 연예대상자로 꼽히고 있다. SBS '런닝맨'이 내년2월 종영을 앞둔 가운데, 유재석은 '유리더'로서 책임감있는 모습을 보여줬다. 때문에 SBS가 그동안 고생한 유재석의 공을 인정해줄 가능성이 크다.유재석은 KBS에서는 '해피투게더', MBC에서는 '무한도전'을 장수 예능으로 이끄는 중이다. 유재석이 주는 신뢰감이 큰 역할을 하고 있다. 하지만 그러한 유재석을 위협하는 자 두 명이 나타났다. KBS에서는 김종민, MBC에서는 정준하.먼저 KBS는 '1박2일'을 9년 동안 지켜온 김종민에게 연예대상을 주려는 분위기를 만들고 있다. '1박2일'에서는 최근 3주에 걸쳐 김종민 특집을 내보냈다. 특집의 대미는 김종민을 위한 몰래카메라로 진행됐다.'1박2일'를 통해 차태현은 "종민이가 연예대상을 탔으면 좋겠다"고 말했다. 이후, 김종민이 실제로 연예대상 후보로 논의 중이라는 사실이 전해졌다.정준하 역시 MBC '무한도전' 멤버들이 추천하는 연예대상 후보다. 지난 9월 '무한도전'이 500회를 맞은 가운데, '섹션TV 연예통신'과 인터뷰를 가진 멤버들은 정준하가 연예대상을 수상했으면 좋겠다는 바람을 전했다.당시 미션 2개가 남아있던 정준하는 "완수하면 10% 정도 생각해봐도 되지 않을까"라고 은근히 기대하는 모습을 보였다.정준하는 올 초 그는 '쇼 미 더 머니' 예선에 참가했고, 미국 캘리포니아에서 세계의 무서운 놀이기구 정복에 성공했다. 하루 동안 박명수의 몸종으로도 살았다. 마지막으로 캐나다에서 북극곰을 만나는 미션을 수행했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 유재석, 정준하의 크리스마스 이브 모습이 포착됐다.24일 정준하는 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을!!!!! 지친산타와 신난루돌프.. 메리크리스마스!!!!!"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 루돌푸와 산타 분장을 한 정준하, 유재석의 모습이 담겼다. 이들은 이동 중인 차량 안에서 휴식을 취하고 있다.정준하는 밝게 미소 짓고 있는 반면, 유재석의 얼굴은 지친 기색이 역력해 눈길을 모은다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=정준하 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박판석 기자] '무한도전'의 정준하와 유재석이 크리스마스를 맞이해 다정한 투샷을 공개했다.정준하는 24일 오후 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을 지친산타와 신난루돌프. 메리크리스마스"라는 글과 함께 사진을 올렸다. 사진 속 정준하는 밝은 미소를 띠고 있다. 뒤에 앉아있는 유재석은 다소 지친 표정이다.24일 오후 6시 20분 방송되는 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 착한 이웃들에게 선물을 주는 '칭찬합시다' 특집이 펼쳐진다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 정준하 인스타그램
[스포츠서울 이용수기자] 루돌프로 변신한 정준하의 모습이 눈길을 끈다.정준하는 24일 본인의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다.이날 공개된 사진 속에는 루돌프 옷을 입은 정준하가 밝게 미소 지은 채 산타 복장의 유재석이 보이게 사진을 찍은 모습이 담겨있다.이와 함께 정준하는 "온누리의 사랑을!!!"이라며 "지친 산타와 신난 루돌프. 메리 크리스마스"라고 사진을 설명했다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 정준하 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 정준하가 유재석과 함께한 MBC '무한도전' 촬영 인증샷을 공개했다. 


24일 정준하는 자신의 인스타그램을 통해 "온누리에 사랑을! 지친 산타와 신난 루돌프... 메리 크리스마스!"라며 사진을 게시했다.


공개된 사진엔은 루돌프 옷을 입고 밝은 표정을 짓고 있는 정준하와 달리 피곤해보이는 산타 유재석의 모습이 담겼다. 최근 '무한도전' 칭찬합시다 편 녹화 도중 촬영한 것으로 보인다. 


'무한도전'은 24일 오후 6시 20분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=정준하 인스타그램
[마이데일리 = 김미리 기자] 유재석이 ‘무한도전’ 멤버들을 칭찬했다. 24일 방송된 MBC ‘무한도전’은 성탄특집 ‘칭찬합시다’로 꾸며졌다. 이날 본격적인 촬영에 앞서 ‘무한도전’ 멤버들은 멤버 개개인을 칭찬하는 시간을 가졌다. 이에 유재석은 “올해는 정준하 씨를 칭찬 안 할 수가 없다”며 “올해 열일 하셨고 ‘무한도전’을 위해 많은 노력을 했다”고 평했다. 이어 유재석은 양세형에 대해 “저희가 힘들 때 들어와서 우리 프로그램에 큰 활력을 줬고, 웃음꽃이 필 수 있도록 했다”고 말했다. 이후 광희에 대한 칭찬이 이어졌다. 유재석은 “광희는 열심히 했으나 큰 성과 못 봤는데 이번에 노력이 빛을 발하면서, 요즘들이 세형이가 합류하며 더욱 더 여러 가지 분위기에 적응했다”면서 “박수 한 번 달라”고 격려했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘MBC 방송연예대상’ 측 “김구라·김성주·유재석·정준하, 대상 후보 확정”‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 제작진에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 최종 확정됐다. MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 발표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자] 
 

김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보로 최종 확정됐다. 
MBC는 26일 "2016 MBC 방송연예대상에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다"고 밝혔다. 
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. 
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.

‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 
2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 최종 확정됐다.
‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.
마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.
‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보로 최종 확정됐다. 


26일 MBC측은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다고 밝혔다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.


전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.


'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 안정적인 진행을 선보이고 있는 가운데, 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 


'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=유지혜 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. 마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 2연패를 노리고 있다.   
(위 왼쪽에서부터) 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하. 사진 경향DB‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕> 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.<무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’ ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 'MBC 방송연예대상' 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '황금어장-라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'MBC 방송연예대상' 대상 후보가 공개됐다. © News1star DB'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'일밤-복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC 민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 9시30분 생방송으로 진행된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박아름 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 26일 MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 4인을 공개했다. 주인공은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로, 이들은 대상 트로피를 두고 경합하게 됐다.지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하 등으로 최종 확정됐다.26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘김구라-김성주-유재석-정준하 4파전 시작, 대상 후보가 최종 확정!’29일(목) 생방송 당일 공개되는 〈2016 MBC 방송연예대상〉에서 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕>의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 <무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  〈2016 MBC 방송연예대상〉은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  
MBC ‘2016 방송연예대상’ ‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석, ‘복면가왕’ 김성주, ‘무한도전’ 정준하 / 사진 = MBC 각 방송화면 캡처
[스포츠조선 최보란 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 김종민, SBS 신동엽에 이어 MBC 연예대상의 향방에 관심이 쏠린다. MBC가 대상 후보군을 공개했다.MBC는 26일 “<2016 MBC 방송연예대상> 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다”고 밝표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 오른 김구라-김성주-유재석-정준하. 사진 경향DB지난해 대상을 받았던 김구라는 여전히 강력한 후보다. <라디오스타> <일밤-복면가왕> <마이 리틀 텔레비전>에 출연 중인 김구라는 명절 파일럿(시범) 프로그램에 단골 MC로 섭외되고 있으며 실제로도 많은 프로그램을 성공시켰다.유재석도 <무한도전>에서의 활약으로 대상 후보에 올랐다. 지상파 3사 통산 열세 번째 대상 수상에 도전하고 있는 그는 KBS와 SBS에서 무관에 그쳐 MBC에서의 수상여부에 관심이 쏠린다.<복면가왕>의 메인 MC 김성주는 올해 건강이상이라는 악재를 딛고 <복면가왕>에서 안정된 진행실력을 뽐냈다. MBC 공채 아나운서 출신으로 생애 첫 대상의 영예를 노리고 있다.<무한도전>에서 올해 괄목할 만한 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손색이 없다. MC민지로 출연한 ‘힙합 특집’에 이어 ‘자연인 특집’ ‘북극곰 특집’ ‘롤러코스터 특집’ 등 다양한 특집에서 활약했다.이들 네 명의 후보가 오른 <2016 MBC 방송연예대상>은 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '무한도전'의 유재석과 정준하가 대상 라이벌이 됐다.MBC는 26일 "'2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다"고 밝혔다. 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'와 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'무한도전'의 유재석과 정준하는 대상을 두고 경합을 펼치게 됐다.'국민 MC' 유재석은11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. 올해 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!' '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주도 대상 후보에 이름을 올렸다. 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=유지혜 기자] MBC ‘무한도전’에 집안싸움이 났다. 바로 대상을 위한 선의의 경쟁이다.26일 오전 MBC는 “올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.KBS와 SBS에서 ‘연예 대상’이 이미 진행된 상황에서 아직 대상 후보가 발표되지 않은 ‘MBC 방송연예대상’에 많은 관심이 쏠려있던 터. 후보에는 많은 시청자가 예상한대로 ‘무한도전’의 유재석, 정준하와 ‘라디오스타’ ‘복면가왕’의 김구라, ‘복면가왕’ ‘닥터고’ 등의 김성주가 올랐다.특히 눈길을 끄는 후보는 유재석과 정준하. 유재석은 ‘유느님’이라 불릴 만큼 탄탄한 지지층이 있어 무난히 대상 후보에 오를 것이라 예상됐고, 정준하는 ‘무한도전’을 통해 올해 유난히 돋보이는 활동을 했기 때문에 2016년에 큰 상 하나 받을 것이란 전망이 우세하던 중이었다.마침내 성사된 ‘집안싸움’이다. 그동안 유재석과 박명수 대결 구도는 몇 차례 있었지만, 정준하가 유재석의 대항마로 오른 것은 올해가 처음인 듯 하다. 더욱이 ‘무한도전’에서는 정준하를 ‘공식 대상 후보’로 밀고 있어 수상 여부는 쉽게 판가름하기 힘들다.올해 유재석은 ‘보릿고개’였던 ‘무한도전’을 든든하게 지켜냈다. 올해 ‘무한도전’은 큰 멤버 변화를 겪었고, 그에 따른 부진을 겪기도 했다. 하지만 그럴 때에도 유재석은 변함없이 ‘무한도전’의 기둥으로써 활약했다. 버팀목이 된 유재석과 ‘새 피’ 양세형이 활기를 불어넣은 ‘무한도전’은 하반기에 다시금 폭발적인 영향력을 냈다.하지만 정준하도 만만치 않은 후보다. 정준하는 올해 ‘무한도전’에서 힙합 오디션 프로그램에 출연하기도 하고, 북극에 갔으며, 아마존과 우주에 갔다. 올 초 방송된 ‘행운의 편지’ 특집에서 멤버들이 미션을 정준하에 몰아주는 바람에 ‘뜻하지 않은(?)’ 활약을 펼친 셈. 갖은 고생을 하며 ‘무한도전’을 위해 뛰었기 때문에 그 공로를 인정받을 만 했다.과연 유재석과 정준하, ‘무한도전’의 집안싸움은 어떤 결과를 가져올까. 지구를 누빈 정준하가 대상을 차지할까, 아니면 늘 ‘무한도전’의 뿌리였던 유재석이 대상을 가져가게 될까. 시청자의 이목이 한껏 집중된 순간이다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방송인 정준하가 영예의 대상을 수상할 수 있을까. MBC 측은 26일 공식 보도자료를 통해 정준하를 비롯해 방송인 김구라와 김성주, 유재석이 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보에 올랐다고 밝혔다. 모두 쟁쟁한 방송인들이 올해 대상 후보로 거론된 만큼, 향후 수상 여부에도 관심이 더욱 모아지고 있다. 무엇보다 MBC '무한도전'에서 올해 내내 정준하를 위한 특집을 다수 준비했기에 그가 '2016 MBC 방송연예대상'에서 그 지원에 부응할 수 있을지 관심이 뜨겁다.정준하는 올해 3월 방송된 '무한도전'의 '행운의 편지'에서 힙합 오디션에 도전했다. 앞서 하하는 정준하에게 Mnet '쇼미더머니5' 예선에 참가하라는 편지를 전달했고 정준하는 울며 겨자 먹기로 '쇼미더머니5'에 도전하기에 이르렀다. 당시 정준하는 래퍼 지코에게 랩 수업을 받았고 예선에서 "웃지마!"라는 웃지 못할 유행어를 만들어냈다. 지코와 함께 작사한 '타요 타요' 랩 역시 당시 많은 화제를 낳았다. 창피를 무릅쓰고 도전해낸 정준하는 웃음과 감동을 안겼다. 
정준하가 올해 MBC 연예대상 후보에 올랐다. © News1star / MBC이후 정준하는 '귀곡성 특집'과 '미국 특집'에서 리액션 제왕에 등극했다. '무한도전'의 공식 겁쟁이인 정준하는 '귀곡성 특집'에서 자신이 만들어놓은 집에 본인이 더 놀라는가 하면, 상상을 초월하는 리액션으로 '프로놀람러'라는 수식어를 얻었다. 이후 정준하는 '미국 특집'서 70층 높이의 건물 외벽에 위치한 유리 미끄럼틀 타기에 도전, 현지인들도 폭소할 만큼 격한 리액션으로 웃음을 자아냈다.또 정준하는 90m를 급강하해 중력의 4배 이상의 압력을 받는 세계에서 가장 무서운 롤러코스터에 탑승했고, 당시 게스트로 출연한 여자친구 은하와 스파게티 먹기에도 도전했다. 이후 정준하는 NASA가 공동 개발한 것으로 알려진 좌석이 360도 회전하는 4차원 롤러코스터에 유재석과 탑승, 요거트를 얼굴에 잔뜩 뒤집어쓴 채 놀이기구에서 내려 보는 이들을 폭소케 했다. '무한상사 - 위기의 회사원' 특집에서는 배우의 열망을 드러내며 연기에 진지한 자세를 보이기도 했다. 그는 극 중 유부장(유재석 분)의 교통사고와 연이은 수상한 사건에 의문을 품고 이를 파헤치는 등 중심에서 활약했다. 이어 지난 10월 방송된 '행운의 편지' 특집 일환인 '박명수 몸종 되기'에 도전, 콩트에서도 하와 수 케미스트리를 빛내 시청자들에게 큰 호평을 받기도 했다.  
정준하가 '무한도전'에서 올해 활약했다. © News1star / MBC연말에도 정준하의 활약은 이어졌다. 정준하는 박명수와 '행운의 편지' 마지막 미션인 '북극곰의 눈물' 특집을 선보였다. 그는 캐나다 처칠에서 북극곰과 만나 교감하며 지구 온난화의 심각성을 알리는 등의 활약으로 뭉클한 감동을 안겼다. 북극에서 돌아온 뒤 제작진은 멸종 위기 동물들 리스트를 공개했고 자이언트 판다, 벨루가, 설표, 북부 흰 코뿔소 등 정준하에게 만남을 추천해 향후 활약을 기대케 했다. 정준하는 지난해 '아프지마 도토 도토 잠보' 등 유행어를 낳으며 활약했지만 무관에 그쳤다. 지난 2007년 'MBC 방송연예대상'에서 대상을 받았지만 당시 7명이 공동 대상을 차지해 상의 의미는 퇴색한 바 있다. 이후 세 차례 MBC에서 수상의 기쁨을 누리긴 했지만 올해 활약에 따라 대상 후보에 오랜만에 거론된 만큼, 수상을 기대하지 않을 수 없는 상황을 맞이했다. MC민지 활약부터 북극곰과의 만남까지, '무한도전'에서의 활약이 돋보였던 만큼 그의 수상 여부가 더욱 관심을 모은다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
광희 정준하 유재석 / 사진=정준하 인스타그램[아시아경제 한동우 인턴기자] 2016 MBC 방송연예대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 최종 확정됐다.26일 MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 2016 MBC 방송연예대상의 대상 후보 4인을 공식 발표했다.지난해 MBC 방송연예대상 대상을 수상한 김구라는 올해도 ‘라디오스타’, ‘일밤-복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’에서 제 역할을 톡톡히 해냈다.아나운서 출신으로 예능계 최고의 진행을 선보이고 있는 ‘흥행 보증수표’ 김성주 또한 ‘복면가왕’에서 매끄러운 진행으로 호평을 받고 있다.또한 ‘국민 MC’ 유재석은 11년째 큰 사랑을 받고 있는 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’의 리더로서 멤버들을 훌륭히 이끌고 있다는 평을 받고 있다. 지상파 3사 통산 열세 번째 대상을 수상할 수 있을지 관심이 집중되고 있다.정준하 역시 만만치 않은 후보다. 정준하는 Mnet ‘쇼미더머니’에 출연해 ‘웃지마!’ ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어내는가 하면 ‘북극곰의 눈물’ ‘귀곡성 특집’ 등에서도 눈부신 활약을 펼쳤다. 올해 ‘무한도전’ 방송분 절반이 정준하 특집이었다고 말할 수 있을 정도.한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 밤 9시30분 생방송으로 진행된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 정준하는 복병이 아니다. 당당한 수상 후보다.26일 MBC는 29일 열리는 2016 MBC 방송연예대상의 영예의 대상 후보 4인을 발표했다. 명단에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 포함됐다. 일각에서는 '이름값'을 고려해 김구라와 유재석의 2파전을 예상하기도 한다. 김구라는 지난해 대상 수상 이후 여전히 MBC의 '일꾼'으로서 2연패를 노린다.그가 MC를 맡은 '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'은 MBC의 대표 예능이며 올 한해도 좋은 성적을 거뒀다.'무한도전'을 이끄는 유재석은 언제나 유력한 후보다. '국민MC'의 타이틀을 가진 그는 올해 '무한도전'의 10주년을 이끌며 갖가지 특집을 통해 웃음과 감동을 선사했다. 여기에 '복면가왕'에서의 안정적인 진행을 바탕으로 생애 첫 대상 수상을 꿈꾸는 김성주 역시 당당한 후보. 하지만 시선은 조심스럽게 정준하에 쏠린다. 
정준하는 묵묵하다. 시키면 하되 열심히 한다. 올 한해도 그는 '무한도전'에서 가장 열심히 뛰었다. 래퍼 도전을 위해 타 방송국을 넘나들며 '스웩'을 보여줬고, 북극곰을 만나기 위해 캐나다로 향했다. 시청자들은 '미국특집'에서 70층 건물의 유리 미끄럼틀을 타던 정준하와, 중력 4배의 '극악 롤러코스터'에 탑승해 요거트를 뒤집어 쓴 정준하의 노력과 피눈물나는 리액션을 똑똑히 기억한다. 또한 '무한상사'에서 보여준 남다른 열정과 노력, 박명수의 몸종이 되었던 정준하의 땀방울을 잊지 않았다. 
물론 김구라와 유재석, 김성주라는 후보들은 강하다. 하지만 앞선 연예대상에서 KBS가 '1박2일'의 김종민에게 9년의 공로를 인정해 준 점, SBS가 창사와 함께 데뷔한 신동엽을 26년간 외면하다 대상을 안긴 점을 감안하면, '명품 조연'정준하의 지난 행보 역시 묘한 기대를 품게 한다. 물론 방송사는 다르지만, '주역'보다 묵묵히 열심히 노력하며 꾸준한 감동과 재미를 안긴 방송인에게 영예의 대상을 안길 지 관심이 모인다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.ⓒMBC/데일리안 DB방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 쏠린다.'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라의 2년 연속 제패냐 명불허전 유재석이냐. 혹은 MBC의 아들 김성주나 다크호스 정준하일 수도 있다. 2016년 MBC 예능의 주인공은 누구일까.오는 29일 2016 MBC '방송연예대상'(이하 '연예대상)이 방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경의 진행으로 서울시 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 진행된다. 이와 관련해 26일 오전 MBC 측은 '연예대상'의 대상 후보를 발표했다. 방송인 김구라와 김성주, 유재석, 정준하다.전통적으로 예능 명가로 불리는 MBC답게 후보자 면면이 화려하다. 지난해 대상 수상자이기도 한 김구라는 올해 간판 토크쇼 '라디오스타', 시청률 제조기 '일밤- 복면가왕', 신선한 아이디어로 사랑받고 있는 '마이 리틀 텔레비전'을 성공적으로 이끌었다.  
MBC 제공특히나 매 프로그램마다 김구라의 역할이 달랐다는 점을 주목해볼 필요가 있다. '라디오스타'에서는 핵심을 찌르는 토크로 프로그램의 정체성을 공고히 했다. 반면 '복면가왕'에서는 분위기를 이끄는 판정단 역할을 충실히 했다. '마이 리틀 텔레비전'에서는 매번 새로운 주제로 방송을 진행하며 롱런 중이다. 올해도 그의 수상 확률이 높게 점쳐지는 이유다. 하지만 김구라의 경쟁자 역시 만만치 않다. MBC의 간판 브랜드인 '무한도전'을 이끄는 유재석이 그의 라이벌로 대상 후보에 이름을 올렸다. 방송 3사를 제패할 정도의 역량을 지닌 명불허전 '국민 MC'다. 올해도 유재석은 '무한도전'의 중심축으로 활약하며 '마션' 특집, '웨딩 싱어즈' '토요일! 토요일은 가수다 시즌2' '무한상사: 액션 블록버스터 편'을 성공적으로 이끌었다.  
MBC 제공특히나 유재석은 지난 9월 엑소와 함께하는 '댄싱킹' 특집에서 남다른 성실성과 감각으로 불가능에 가까워보이던 프로젝트를 성사시킨 바 있다.수상 여부를 떠나 매년 유력 후보인만큼 2016년에도 기대해볼 만하다. 수상 여부를 떠나 매년 유력 후보인만큼 2016년에도 기대해볼 만하다. 대상에 첫 도전하는 루키도 있다. '일밤- 복면가왕'을 진행 중인 김성주다. 지난 1999년 MBC 공채 아나운서로 데뷔한 그는 탄탄한 진행 실력과 인지도를 바탕으로 지난 2007년 3월 프리랜서를 선언했다. 이후 그는 다양한 프로그램을 거쳐 친정 MBC에 다시 돌아왔다. 뿐만 아니라 김성주는 설날 특집 파일럿으로 시작한 '복면가왕'을 정착시킨 1등 공신이기도 하다. 가면을 쓴 방송인들이 정체를 숨기고 노래하는 형식이기에 예능적 재미는 크지 않지만, 김성주의 안정적이고 깔끔한 진행 덕에 드라마틱한 감동은 물론 재미까지 잡았다는 평이다.  
MBC 제공'무한도전'에 출연 중인 정준하 역시 대상에 도전한다. 그는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 4개의 미션을 부여받으며 그 어느 때보다 바쁜 한 해를 보낼 것을 예약했다. 실제로 정준하는 1년 동안 시청자와의 약속을 충실히 지켰다. Mnet '쇼미더머니5'에 출연해 래퍼로 변신했고, '미국 특집'에서는 무서운 놀이기구 정복에 나섰다. 또한 최근에는 북극곰과의 교감을 위해 캐나다로 떠났다. 농담이 계기가 된 벌칙이었지만, 지구 온난화의 위험성과 생존 위협에 시달리는 북극곰의 현실을 조명하는데 성공했다. 시작은 실없는 이야기였지만, 끝은 묵직한 메시지를 담은 프로젝트가 된 것. 이는 몸을 사라지 않았던 정준하의 활약이 있었기에 가능했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 mbc 연예대상 후보 확정 ‘유재석·정준하·김구라·김성주’ 과연 이변은 발생하나?
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
KBS는 김종민, SBS는 신동엽에게 돌아갔다. 이제 남은 연예대상은 MBC뿐이다. 올해 마지막 연예대상을 두고 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 경쟁한다.
MBC는 26일 MBC 연예대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하를 선정해 발표했다.
김구라는 2연속 연예대상 수상을 노린다. 김구라는 지난해 '라디오스타', '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕'), '마이 리틀 텔레비전'으로 대상을 받았고 현재로 세 프로그램에 그대로 출연 중이다. '라디오스타'와 '복면가왕'은 여전히 동시간대 시청률 1위를 유지하고 있어 2연패 가능성도 있다. 하지만 '라디오스타'와 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'에서 비중이 크지 않다는 점, 지난해와 비교했을 때 더 나은 성과를 내지는 못했다는 점은 아쉬움을 남긴다.
김성주는 '복면가왕'으로 대상 후보로 선정됐다. 김성주는 지난 2013년 '아빠! 어디가?'가 이례적으로 프로그램 자체로 대상을 받으며 대상 수상 경험이 있지만 개인 대상을 받은 적은 없다. MBC 아나운서로 다수의 MBC 예능 프로그램에 출연하던 중 프리랜서를 선언한 김성주가 친정이라고 할 수 있는 MBC에서 대상을 받는다면 의미가 깊을 것으로 보인다. '복면가왕'에서 긴장감 있고 힘찬 진행으로 여전히 사랑받고 있다는 점도 김성주의 수상에 힘을 실어주고 있다.
유재석은 '무한도전'의 리더로 늘 대상 후보로 꼽히는 인물이다. 실제로 MBC에서 '무한도전'으로 2006년과 2009년, 2010년, 2014년 대상을 품에 안았다. 2007년에는 '거침없이 하이킥'의 이순재, '무한도전' 멤버들과 공동 대상을 받았다. 유재석은 '무한도전'을 변함없이 이끌어왔고 '무한도전' 역시 화제성과 시청률을 모두 놓치지 않고 있다. 올해 KBS와 SBS에서 대상 수상이 불발됐던 유재석에게 MBC가 '무한도전'에 대한 공로로 또다시 대상을 안길지 주목된다.
복병은 유재석과 '무한도전'에서 동고동락한 정준하다. 정준하는 올해 '무한도전'에서 눈에 띄는 성과를 보여줬다. 힙합 오디션에 도전했고 북극곰과 교감했으며 세계에서 가장 무서운 롤러코스터도 탔으며 박명수의 몸종으로 생활했다. 
이는 '무한도전' 행운의 편지에서 얻은 미션들이었다. 올해 초 정준하가 미션을 받아들 당시 이를 모두 소화할 경우 2016 MBC 연예대상을 받는 것이 아니냐는 우스갯소리가 있었지만 이는 현실로 다가오고 있다. 정준하는 불가능할 것 같았던 미션들을 모두 해냈고, 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 지난 2007년 '무한도전' 멤버로서 대상을 받았던 정준하가 처음으로 개인 대상의 영광을 얻을 수 있을지 관심이 모인다.
한편 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[2016 MBC 방송연예대상 ④] 정준하, 이상하게 올해는 받을 것 같다개그맨 정준하가 올 한 해 MBC ‘무한도전’에서의 온갖 고생을 연예대상 후보에 이름을 올리는 것으로 보상 받았다. 정준하는 앞서 발표된 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 후보로 선정됐다. ‘무한도전’에서 끊임없이 새로운 도전의 주인공으로 지목돼 활약한 것이 반영된 결과다. 그는 올해 초부터 케이블 채널 Mnet의 서바이벌 프로그램인 ‘쇼미더머니 시즌5’에 참가하며 시청자들의 호평을 받았다. 처음 도전하는 랩에 진지하게 임하는 모습과 더불어 전 멤버인 길과 재회해 감격의 포옹을 나누는 등 명장면을 만들어 냈다.또한 정준하는 ‘우리는 자연인이다’ 특집에서 박명수의 몸종(?) 해수로 분해 활약했다. 정준하와 박명수가 만들어 낸 이 특집은 한때 침체기에 빠진 ‘하와 수’ 유닛은 완벽하게 부활시켰다.  
이런 가운데 그는 ‘북극곰의 눈물’, ‘무한상사-위기의 회사원’에서도 존재감을 뽐냈다. “올해는 준하 형의 해가 될 것”이라던 멤버들의 예언이 착실하게 실현된 셈이다. 뿐만 아니라 앞서 열린 두 번의 연예대상이 꾸준히 활약한 이들에게 대상을 안긴 것도 정준하의 수상 가능성을 높이고 있다. 9년 동안 ‘1박 2일’에서 활약한 김종민, 26년 만에 친정 SBS에서 상을 받은 신동엽 등 최근의 경향이 정준하에게 유리하게 작용할 전망이다. 그러나 정준하 역시 ‘무한도전’을 제외하고 MBC 예능에 큰 기여를 하지 못하고 있다는 점이 약점이다. MBC는 올해 ‘무한도전’에서 온갖 고생을 한 그에게 정당한 보상을 해줄 것인가. 대상 후보로서의 중량감은 떨어질지 몰라도 정준하의 수상 가능성은 결코 무시할 수 없는 수준이다. 유재석과 더불어 집안 싸움을 벌이게 된 그는 오는 29일 어떤 결과와 마주하게 될까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 축하공연을 꾸민다.
올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다.
김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해 화제를 모았었다. 그런 그가 3년 만에 ‘구라용팝’을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 기대된다.
정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다. 더불어 유재석, 김성주는 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 관심이 쏠린다.
현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.
김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경쟁을 펼친다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위로 꼽힌다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 주목된다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타낸 바 있다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김구라 김성주 유재석 정준하 MBC 연예대상 후보2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하로 최종 확정됐다.MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라 김성주 유재석 정준하가 올랐다고 발표했다.지난해 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’ 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분부터 생방송으로 진행된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보 4인이 확정됐다. 올해 'MBC 방송연예대상'에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다. 지난해 대상 수상자인 김구라는 올해 '라디오스타' '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 통해 대상 2연패를 노린다. 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있어 명실상부 대상 후보 1순위다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 받을지 주목된다. '복면가왕'의 메인 MC 김성주는 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾼다. '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있어 누가 대상의 영예를 안을지 관심을 끌고 있다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=정준하 인스타그램 [매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘무한도전’ 유재석 정준하가 대상 후보로 대면했다.26일 2016 MBC 방송연예대상의 대상 후보 4인이 공개됐다. 4인은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하이다. 그중 ‘무한도전’ 멤버 유재석과 정준하 두 사람이 함께 대상 후보에 오른 사실에 관심이 더욱 집중되고 있다.앞서 정준하는 크리스마스를 맞아 자신의 인스타그램에 유재석과 ‘무한도전’ 촬영 도중 찍은 것으로 보이는 셀카 사진을 올리며 두 사람의 끈끈한 친분을 과시하기도 했다.유재석은 11년 째 간판프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 이에 맞서 정준하 또한 지난 1년간 ‘무한도전’을 통해 MC민지로 힙합에 도전하기도 하며 ‘웃지마’ ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어 냈으며, ‘귀곡성 특집’ ‘북극곰의 눈물’ 등의 기획에서도 큰 웃음을 유발해 화제의 중심에 섰다.‘무한도전’에 출연해 여러 활약을 펼친 두 사람 중 한 명이 대상의 트로피를 거머쥘 수 있을지, 김구라 김성주 중 한명에게로 영예가 돌아갈지에 대한 시청자들의 궁금증과 기대감이 증폭되고 있다.한편, 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 홈페이지‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보, 김구라‧김성주‧유재석‧정준하…대상의 영예는 누구?김구라‧김성주‧유재석‧정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 지목됐다.26일 MBC에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다.오는 29일 생방송을 통해 대상 수상자가 공개될 예정이다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상의 영예를 안은 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보이다. 김구라는 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있어 작년에 이어 올해에도 대상의 주인공 자리를 노리고 있다.이어 ‘국민MC’ 유재석은 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있어 명실상부 대상 후보 1순위로 손꼽힌다. 이에 유재석이 지상파 3사 통산 13번 째 대상을 수상할지 이목이 집중되고 있다.또한 ‘복면가왕’ 메인 MC 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력을 선보여 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하도 강력한 대상후보로 손꼽히고 있다. ‘MC민지’로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어냈으며 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 드러냈다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스,부산일보 DB

2016 MBC 연예대상의 후보가 공개됐다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다고 발표했다.'2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 김구라는 2연패를 노린다. 김구라는 '라디오 스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다.'복면가왕'에서 안정적인 진행을 선보이고 있는 김성주는 MBC 연예대상에서 생애 첫 대상을 꿈꾼다.명실상부 영원한 대상 후보 국민 MC 유재석은 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'을 11년 째 이끌고 있다.특히 올해 '무한도전'에서 큰 활약을 펼친 정준하가 대상 수상을 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또 이들은 올해 'MBC 방송연예대상' 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.한편, '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인의 대상 후보로 올라 화제다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 최종 확정됐다고 밝혔다.소식을 접한 네티즌들은 "김성주가 받았으면 좋겠네요 진행도 잘하구 유머 스럽게 잘하는거 같아요 김성주 프리선언 해서 성공한 캐이스 앞으로도 승승장구 하세요(jno1****)" "안타본 사람들이 받았으면 좋겠다(casi****)" "김성주도 고생많고 활약이 많았던 것 같음(xiny****)" "이번에는 유재석이 탈듯(sati****)" "정준하 무한도전에서 열심히한거같은데 올해는 정준하되길(elmo****)" 등의 반응을 보였다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분에 생방송으로 진행된다.온라인팀 ent@
'2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 축하 공연을 펼친다.26일 MBC는 '2016 MBC 방송연예대상'에 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정했다.  
 현재 이들은 '2016 MBC 방송연예대상' 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다고 전해졌다. 앞서 김구라는 과거 '2013 MBC 방송연예대상'에서 크레용팝의 '빠빠빠'를 재연해내어 화제를 모은 바 있어 어떤 새로운 퍼포먼스를 꾸밀지 벌써부터 기대가 된다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'부터 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'까지 다양한 프로그램에서 활약한 만큼 대상에 대한 기대감도 높다. 유재석은 11년째 MBC의 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끌어 온 MC이며, 김성주도 ‘복면가왕’의 메인MC로 안정적인 진행을 맡아 대상에 한걸음 다가섰다. 여기에 ‘무한도전’에서 활약하고 있는 정준하가 다크호스로 이름을 올려 치열한 경쟁이 예상된다. 특히 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다. 현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로 최종 확정됐다. MBC측에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대가 기다려진다.오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 대상 후보 4인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 특별 무대를 선보일 예정이다.올 한해 MBC 예능 프로그램의 이름을 알리며 발에 땀나게 활약했던 이들의 축하 무대이기에 더욱 기대가 모이고 있다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크래용팝으로 분해 축하 무대에 오른 바 있기에 그가 이번에는 어떤 무대를 선보여 웃음을 선사할지 기대된다.또한 올해 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하도 있고, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'의 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 여기에 아나운서 출신의 김성주까지 더해져 4명에 어떤 호흡으로 시너지를 만들 수 있을지 관심이 모인다.특히 김성주를 제외한 김구라, 정준하, 유재석은 각각 '구라용팝' 'MC민지' '날유' 등 축하 무대에 오를 닉네임을 각자 지니고 있다. 아직 특별한 닉네임을 가지고 있지 않은 김성주가 이번 특별무대를 통해 닉네임을 달 수 있을지 관전 포인트 중 하나다.뉴미디어국 purins@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘김구라 김성주 유재석 정준하’ 대상후보, 이변 작용할까 ‘긴장감↑’
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 정준하가 드디어 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상에 성큼 다가섰다. 과연 그는 데뷔 21년 만에 꿈을 이룰 수 있을까.26일 MBC는 “올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다. 특히 네 명의 대상 후보가 축하 공연을 꾸민다고도 덧붙여 기대감을 모았다.SBS와 KBS의 연예대상이 모두 끝난 가운데, 올해 마지막 남은 연예대상을 누가 가져갈 것인지에 많은 관심이 쏠린 상황이다. 대상 후보에는 ‘복면가왕’ 김성주와 ‘라디오스타’ 김구라가 올랐으며, 무엇보다 ‘무한도전’의 유재석과 정준하가 함께 올라 ‘무도 집안싸움’을 예고했다.정준하는 그 중에서도 가장 눈에 띄는 후보다. MBC의 ‘에능 중추’인 ‘무한도전’에서 올해 꾸준히 ‘밀고 있는’ 대상 후보이기도 하다. 정준하는 늘 부끄러운 표정으로 “그런 얘기 하지 말라”고 하지만, 그는 올해 충분히 지구를 누비며 갖은 고생(?)을 했던 터라, ‘무한도전’의 밀어주기가 밉지만은 않다.북금곰을 만나기 위해 북극에도 가고, 아프리카에서 코끼리 도토도 만났다. 무서운 놀이기구를 타기 위해 미국에도 가고, 난데없는 ‘래퍼 도전’을 위해 Mnet도 방문해야 했다. 거기에 멤버들과 함께 우주까지 노리고 있는 정준하. 그야말로 타 방송사부터 지구 밖까지 안 돌아다닌 곳이 없을 정도다.대상이란 건 고생했다고 해서 주는 상이 아니다. 그렇기 때문에 몇몇 시청자 사이에서는 ‘고생해서 정준하가 후보에 오른 것 아니냐’고 묻는다. 하지만 정준하는 고생만 한 게 아니다. 강원 두메산골에서 몸종으로 활약할 때 박명수와 ‘하와 수’ 케미를 발산해 웃음을 자아냈고, 아프리카에서는 도토를 껴안으며 감동을 주기도 했다.한 해 동안 정준하는 시청자들에 감동과 웃음을 줬다. 그의 리액션이 없었다면 미국 놀이기구 특집이 잘 살았을 수 없고, 정준하에게 노라 말고도 ‘MC 민지’라는 캐릭터가 생겼을 리 만무하다. 어딘가 억울한 것 같은 그의 표정, 어딘가 한 치 부족한 것 같은 행동은 정준하가 어디에 있든 시청자들을 웃음 짓게 만들기 충분했다.그런 정준하에게 ‘고생해서 대상 후보에 올랐다’고 말하는 것은, 그의 수고를 깎아내리는 일이다. 정준하가 ‘MC 민지’ 시절 했던 유행어로 되돌려주고 싶다. 대상 후보는 아무나 오르나? “웃(기)지 마!”./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC 제공.
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 축하공연을 펼친다.오는 29일 열리는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 그 가운데, 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 예정이다.김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해내어 화제를 모은 바 있다. 그런 그가 3년 만에 구라용팝을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 주목된다.정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다.유재석, 김성주 역시 과연 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 벌써부터 기대감을 높이고 있다.현재 이들은 오는 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.한편 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 개그맨 정준하가 생애 처음으로 MBC 연예대상 후보에 올랐다. 과연 영예의 대상 트로피를 품에 안을 수 있을까. 26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다. MBC 예능프로그램 ‘무한도전’ 멤버 정준하는 올해 크고 작은 활약을 하며 ‘MBC 연예대상’ 대상 후보에 당당하게 올랐다. 정준하를 중심으로 진행된 프로젝트에서 활약한 것. 올해 초 진행된 ‘무한도전’ 행운의 편지 특집에서 정준하는 Mnet ‘쇼 미 더 머니’ 예선 참가, 북극곰과의 교감, 하루 동안 박명수 몸종 생활, 세계의 무서운 놀이기구 정복 등 무려 4가지로 ‘미션 부자’가 됐다.  
정준하는 ‘쇼 미 더 머니’ 예선에 참여하는 것으로 미션을 시작했다. 예선을 통과하지 못했지만, 정준하의 열정과 노력에 호평이 쏟아졌다. 이후 LA특집에서 가장 무서운 롤러코스터를 타기도 했다. 최근에는 하루 동안 박명수의 몸종 생활하는 미션과 캐나다에 가서 북극곰과 교감하는 미션도 성공적으로 해냈다.뿐만 아니라 정준하는 ‘무한도전’ 멤버 모두가 참여한 ‘귀곡성’ 특집에서도 이른바 ‘프로놀람러’로 존재감을 뽐냈다. ‘무한상사’ 특집에서는 훌륭한 연기력으로, ‘릴레이툰’ 특집에서는 뛰어난 그림 실력으로 각각 두각을 나타냈다. 무엇보다 유재석은 정준하에게 ‘북극곰과의 교감’ 미션을 전달하며 “정준하 올해 스타로 만들어 줘야겠다. 작년에는 도토 아빠였고, 올해는 북극곰 아빠다. 시리즈로 괜찮은 것 같다”라며 흥미로워한 바 있다. 유재석의 말처럼 정준하는 다양한 프로젝트를 하면서 올해 유명세를 떨쳤다. 유재석이 밀어주고, 정준하가 성공적으로 마쳤기에 가능했던 셈.다양한 프로젝트를 통해 정준하는 누구보다 많은 땀을 흘렸다. 그 땀은 ‘무한도전’의 진면목을 다시 한 번 보여준 계기가 되기도 했다.  데뷔 21년 만에 대상 후보에 올랐다는 것만으로도 정준하에게는 영광일 터. 누구보다 최선을 다해 달려온 만큼 대상 받을 자격은 충분해 보인다. 과연 정준하는 대상까지 받을지 이목이 쏠린다.   한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC  ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
KBS는 김종민, SBS는 신동엽. 그렇다면 MBC는?오는 29일 열리는 MBC의 <방송연예대상> 시상식을 마지막으로 지상파 3사의 예능인 관련 시상식이 다 막을 내린다. 아직 다 마무리 되지는 않았지만 올해 방송사들의 분위기는 ‘오랫동안 묵묵히 채널을 지켜왔고’ ‘그동안 상복이 없었으며’ ‘나름의 사연과 감동이 있는’ 수상자를 골랐다는 공통점이 있다. 그런 기조를 이어받아 MBC가 과연 방송인 정준하에게 대상을 안길지 관심이 모인다. 
방송인 정준하. 사진 경향DBSBS는 지난 25일 오후 서울 잠실 코엑스에서 <2016 SAF 연예대상> 시상식을 열었다. 대상의 영예는 신동엽이 안았다. 그는 유재석, 김구라, 김국진, 김병만, 양현석-박진영-유희열 등 쟁쟁한 경쟁자들과의 경쟁을 이기고 대상 트로피를 거머쥐었다.그는 올 한 해 SBS에서 <미운 우리 새끼>와 의 MC로 활약했다. <미운 우리 새끼>에서 그는 스포트라이트를 받는 출연자는 아니었지만 김건모, 박수홍, 허지웅, 토니안 등 네 명의 스타 어머니들과 함께 스튜디오에서 한혜진, 서장훈을 아우르는 진행으로 16주 연속 동시간대 시청률 1위를 달성했다.1990년 SBS 특채 개그맨으로 데뷔한 신동엽은 그동안 방송가에서 보여준 발군의 활약에도 불구하고 친정인 SBS와는 대상으로 인연을 맺지 못했다. 또한 은 15년 동안 진행을 맡으며 묵묵히 자리를 지켰다. 그는 수상소감에서 “<미운 우리 새끼> 녹화를 하며 많은 사랑을 받아도 늘 헛헛함이 있었다. 어머님들과 함께 하는 순간순간이 행복하고 의미가 있다. 어머니가 계셨으면 얼마나 좋으셨을까, 얼마나 힘이 됐을까 생각한다”며 돌아가신 모친을 떠올리는 소감으로 잔잔한 감동도 안겼다.이는 앞서 KBS 대상을 수상한 김종민의 수상과도 궤를 같이 한다. 김종민은 9년 동안 <1박2일> 한 프로그램을 지키면서 갖은 풍파에도 하차를 결정하지 않았다. 그의 겸양 넘치는 수상 소감 역시 감동을 안겼다.이런 의미로 MBC에서는 조심스럽게 정준하의 수상이 점쳐지고 있다. 정식 공채 개그맨은 아니지만 방송을 시작한 것이 1995년 MBC로 21년 차가 되는 방송인인데다 아직 대상과는 인연을 맺지 못했기 때문이다. 거기다 정준하는 올해 <무한도전>을 통해 <쇼미더머니> 예선 참가를 그린 ‘힙합 특집’. 무서운 세계 놀이기구 체험, 박명수 몸종 체험, 북극곰과의 교감 특집 등 수많은 특집에서 주도적인 역할을 하며 활약했다.정준하는 29일 <방송연예대상>에서 그동안 갈고닦은 실력의 랩을 들려주는 무대도 가진다. 함께 대상 후보에 오른 유재석, 김구라, 김성주 역시도 다른 무대를 꾸민다. MBC <방송연예대상>은 오는 29일 오후 9시30분 생방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
◆…김구라 김성주 유재석 정준하 <사진: MBC>개그맨 김구라, 유재석, 정준하와 방송인 김성주가 2016 MBC 연예대상 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC는 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 밝혔다.대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개될 예정인 가운데 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽혔다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 띄고 있는 상황.한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 만나볼 수 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 많은 이들의 예상대로 정준하가 유재석과 함께 MBC 연예대상 후보에 이름을 올렸다. MBC의 행복한 고민이 시작됐다.MBC는 26일 "올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다"고 밝혔다.유재석과 정준하는 '무한도전'으로, 김구라는 '라디오스타' 복면가왕'으로, 김성주는 '복면가왕' '닥터고'로 치열한 경쟁을 펼치게 된 것. 모두가 납득이 가는 대상 후보이지만 그 중에서도 가장 큰 관심을 얻고 있는 이는 역시 정준하다.정준하가 대상 후보에 이름을 올린 건 이번이 처음으로, 그가 올 한해 '무한도전'에서 보여준 활약상만으로도 대상 가능성이 높게 점쳐지고 있는 상황이다. 정준하는 올 한해 '쇼미더머니'에 도전을 하기도 하고, 세계의 롤러코스터를 경험하기도 했다. 또 박명수와 함께 북극곰을 만나면서 시청자들에게 지구온난화에 대한 인식을 심어주는데 큰 역할을 했다.이런 상황이다 보니 연말이 다가오면 올수록 정준하가 올해 대상을 받아야 하는 것이 아니냐는 목소리가 높아지고 있다. 실제로 정준하는 대상 후보에 당당히 이름을 올리며 대상에 조금 더 가까이 다가섰다.유재석의 활약 역시 빼놓을 수 없다. 유재석은 이미 방송 3사에서 12번의 대상을 수상할 정도로 독보적인 존재감을 뽐내는 영원한 대상 후보다. 특히 국민 예능으로 손꼽히는 '무한도전'의 중심을 잡아주는 역할을 해주며 시청자들의 열렬한 지지를 얻고 있다.다사다난했던 한 해 동안 유재석은 한 치의 흔들림도 없이 '무한도전'을 굳건히 지켰고, '댄싱킹' 특집을 통해 나이가 무색할 정도로 완벽한 댄스 실력을 보여줬다. 엑소 멤버와 함께 해도 전혀 어색하지 않은 유재석의 한계 없는 도전에 큰 박수가 쏟아졌다.또 '무한상사'에서는 정극 연기에 도전하기도. 안 그래도 빡빡한 스케줄을 소화하고 있는 그이지만 '댄싱킹' 연습과 '무한상사' 촬영을 같은 시기에 소화했다고 알려져 모두를 깜짝 놀라게 했다. 어떤 일이든 최선을 다하고, 또 최상의 결과를 이끌어내는 유재석이 있었기에 '무한도전'도 더욱 빛날 수 있었다.'무한도전'은 MBC에서 절대 빼놓을 수 없는 효자 예능이다. 그렇기에 두 멤버가 대상 후보에 올랐다는 것만으로도 행복한 고민이 될 수밖에 없다. 누가 대상이 되어도 반박 못할 결과가 될 터. MBC가 과연 누구의 손을 들어주게 될지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김구라 김성주 유재석 정준하 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김윤주 인턴기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대에 큰 관심이 쏠리고 있다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 4인의 대상 후보가 확정됐다. 오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 이들 4인이 특별 무대를 선보일 예정이다.‘그저 그런 시상식’이 아닌 색다른 송년 선물을 안겨주기 위해 남자들이 펼칠 깜짝 이벤트는 뭘까. 올 한해 MBC 예능 프로그램을 이끌며 큰 웃음을 주기 위해 활약했던 이들의 무대이기에 더욱 뜨거운 반응이 예상된다. 이들은 최고의 4인으로 뽑힌 만큼 바쁜 방송활동 중에도 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크레용팝으로 변신해 축하 무대에 오른 바 있다. 아나운서 출신 김성주는 어떤 모습으로 무대에 등장할지 가늠하기 어려워 더욱 기대가 된다.또한 올 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'란 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보들이 역대급 축하공연을 준비한다.오는 29일 방송될 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정한 가운데, 대상 후보 4인이 4인 4색의 축하공연을 펼칠 예정이다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김구라, 유재석, 김성주, 정준하 / 사진 = MBC ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 유재석, 정준하, 김구라, 김성주가 MBC 연예대상에서 4인 4색 특별 무대를 선보인다.
27일 MBC에 따르면 유재석, 정준하, 김구라, 김성주는 MBC 연예대상 후보로서 특별 공연을 펼친다.
이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 '치어업' 커버 댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 '복면가왕' 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.
대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상 후보에 걸맞은 무대를 꾸미기 위해 4인 4색의 특별공연을 수일 동안 준비 중이라는 후문이다. 
한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 대상 후보에 올랐다고 해서 느긋하게 앉아있을 수 없다..2016 'MBC 방송연예대상'은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보자들의 특별공연이 예정되어 있다. 이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 'Cheer up'을 그대로 재연한 커버댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 복면가왕 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 그리고 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.MBC 측은 "타 지상파 방송사의 연예대상이 이미 전파를 탄 상황에서 대단원의 막을 내리는 마음으로 '역대급' 시상식을 준비했다"며 "대상 후보들이 각자 맡은 무대를 위해 바쁜 와중에도 큰 노력을 기울였다. 기대하셔도 좋을 것"이라고 밝혔다. 제작진은 아직 4명의 후보들이 트와이스·복면가왕·힙합·젝스키스 콜라보 중 각각 누가 어떤 무대를 맡았는지는 공개하지 않은 상황. 특히 4명의 '아재' 중 어떤 사람이 걸 그룹 트와이스와 호흡을 맞출지 즐거운 관심이 모인다. 누가 맡더라도 '레전드 무대'가 탄생할 것이란 예상이다. 
영예의 대상 후보들을 '가만히' 자리에 앉혀두지 않는 모습은 지난 25일 방송된 SBS 연예대상에서도 마찬가지였다. 신동엽을 비롯해 유재석·김국진·김병만·김구라 등 5인은 까마득한 후배 양세형의 '초밀착 인터뷰'에 응하며 자리에 눕거나 기합을 받아야만 했다. 덕분에 시청자들은 따분할 수 있는 시상식에 큰 재미를 얻었다는 평.한편 MBC 연예대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상후보에 걸맞는 무대를 꾸미기 위해 4인4색의 특별공연을 수일동안 준비 중이라는 후문이다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
MBC 연예대상이 하루 앞으로 다가왔다. 올해 마지막 연예대상의 주인공도 궁금하지만 관심을 모으는 건 이뿐만이 아니다.
오는 29일 오후 방송될 2016 MBC 방송연예대상에서는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 후보에 올랐다.
김구라와 김성주는 '복면가왕'에, 유재석과 정준하는 '무한도전'에 출연 중이라 흥미로운 집안싸움을 예고하고 있다. 전년도 수상자인 김구라는 '복면가왕'뿐만 아니라 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타'), '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중이고 정준하는 올해 '무한도전'에서 각종 미션을 성공시킨 점에서 유리한 고지에 올랐다. '무한도전'의 중심축인 유재석, MBC 아나운서 출신 프리랜서 김성주의 활약도 빼놓을 수 없다.
누가 받아도 이상하지 않을 후보들이기에 대상 후보에 대한 예상이 계속되고 있지만 MBC 방송연예대상의 관전 포인트는 또 있다. 바로 대상 후보들의 특별 공연이다. 올해 SBS 연예대상에서도 신동엽, 유재석, 김국진, 김구라, 김병만과 전인권의 '걱정 말아요 그대' 컬래버레이션 무대가 있었다면 MBC 연예대상에서는 대상 후보들이 각자의 무대를 꾸민다. 
김구라, 김성주, 유재석, 정준하는 트와이스의 '치어 업'(Cheer up) 커버 댄스 공연, '복면가왕' 스페셜 공연, 힙합 공연, 젝스키스와 컬래버레이션 무대를 소화한다. 아직 누가 어떤 무대에 설지는 공개되지 않았지만 '복면가왕'에 출연 중인 김구라, 김성주 중 한 명이 '복면가왕' 스페셜 공연을 하고 젝스키스의 부활을 도왔던 '무한도전'의 유재석, 정준하 중에서 젝스키스와 함께 무대를 꾸밀 주인공이 있을 것으로 예상된다. 또 올해 '무한도전'에서 힙합 오디션에서 도전했던 정준하가 힙합 공연을 할 것이라 추측할 수 있다.
또 하나는 대상 후보들의 웃음 가득한 말들이다. 과거 대상에 대한 욕심을 드러내지 않던 대상 후보들은 최근 들어 대상에 대한 욕심을 웃음으로 승화시키고 있다. 혹은 대상에 대한 다양한 이야기로 웃음을 주고 있다.
지난해 MBC 연예대상 수상자 김구라는 "유재석이 대상을 받아야 한다. 아들에게는 일찍 자라고 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 작년 SBS 연예대상을 공동 수상했던 유재석과 김병만은 수상이 정해지기 전 대상 욕심을 에둘러 각각 자신을 '나쁜 녀석'과 '나쁜 놈'이라고 표현했다. 올해 SBS 연예대상에서도 김국진은 대상 욕심은 없지만 트로피를 놓을 자리가 하나 비었다고 말해 웃음을 줬다.
이번 MBC 연예대상의 경우 '복면가왕' 식구인 김구라, 김성주, '무한도전' 멤버인 유재석, 정준하가 경합하는 만큼 더욱 친근한 분위기에서 대상 후보 간 대화가 오갈 것으로 보인다. 
과연 MBC 연예대상 후보 유재석, 김구라, 정준하, 김성주가 어떤 공연과 대화를 펼쳐 시청자들의 눈길을 사로잡을지 주목된다.
한편 MBC 연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘백년손님’ 정준하 “눈깔아? 아내 니모, 내게 존댓말 써”해녀 장모의 밥상을 본 정준하의 ‘식신’ 본능이 발동됐다.29일 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 ‘먹방’이 공개된다.제작진에 따르면 지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대에 부푼다.하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식.해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다.그런 가운데 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 ‘아내’에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 방송은 29일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 해녀 장모의 밥상을 본 정준하의 '식신' 본능이 발동됐다.29일 밤 방송되는 SBS '자기야-백년손님'(이하 '백년손님')에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 '먹방'이 공개된다.지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 "갈치국과 자리젓을 해주겠다"고 말하고, 정준하는 "평소 자리젓을 좋아한다"며 기대에 부푼다. 하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 '공포의 밥상'으로 유명한 음식. 해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다.한편, 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 '아내'에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 "아내한테 '눈깔아'라는 말을 들었다"고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 "우리 아내는 내게 존댓말을 한다"고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. '식신' 정준하와 김환 아나운서의 마라도 에피소드는 29일 밤 11시 10분, '백년손님'에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김유진 기자]
 
정준하 / 사진제공=SBS ‘자기야-백년손님’
‘백년손님’ 정준하가 해녀 장모의 밥상을 보고 ‘식신’ 본능을 발동했다.
오는 29일 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님'(이하 백년손님)에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 ‘먹방’이 공개된다.
지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말했고 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대에 부푼다.
하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식.
해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다.
정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 아내에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. ‘식신’ 정준하와 김환 아나운서의 마라도 에피소드는 29일 밤 11시 10분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박판석 기자] 해녀 장모의 밥상을 본 정준하의 식신 본능이 발동됐다.29일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 ‘먹방’이 공개된다.지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대에 부푼다.하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 공포의 밥상으로 유명한 음식.해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다.한편, 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 ‘아내’에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '백년손님' 제공
정준하 인스타그램방송인 정준하가 유재석과 찍은 사진을 공개했다.정준하는 지난 24일 자신의 인스타그램에 "온누리의 사랑을!!! 지친 산타와 신난 루돌프. 메리 크리스마스"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 환하게 웃고 있다. 특히 정준하의 뒤로 보이는 유재석의 모습이 눈길을 끈다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘백년손님’ 정준하가 해녀 장모의 밥상에 ‘식신’ 본능을 자랑했다.최근 진행된 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 백년손님) 촬영에서 정준하는 SBS 김환 아나운서와 함께 본격 먹방을 펼쳤다.정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진했다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대감을 표했다.하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식.해녀 장모는 정준하와 김환 아나운서을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접했다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보였다.한편 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 ‘아내’에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다.이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.‘식신’ 정준하와 김환 아나운서의 마라도 에피소드는 29일 ‘백년손님’에서 공개된다.사진=SBS손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[헤럴드POP=임지연 기자] 해녀 장모의 밥상을 본 정준하의 ‘식신’ 본능이 발동됐다. 28일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 ‘먹방’이 공개된다. 지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대에 부푼다. 하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식. 해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다. 한편, 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 ‘아내’에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. ‘식신’ 정준하와 김환 아나운서의 마라도 에피소드는 29일 밤 11시 10분, ‘백년손님’에서 공개된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 마라도를 찾은 식신 정준하의 본격 먹방이 시작된다.29일 방송될 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 마라도 박서방네를 찾은 정준하와 김환 아나운서의 본격 먹방이 공개된다.지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진했다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대를 드러냈다.하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식.해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접했다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만, 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다.하지만 정준하가 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비운 모습이 공개돼, 식신 정준하의 맛 평가에 관심이 쏠린다.식신 정준하의 마라도표 밥상 먹방은 오는 29일 밤 11시 10분 방송될 ‘백년손님’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[마이데일리 = 허설희 기자] 해녀 장모의 밥상을 본 정준하의 ‘식신’ 본능이 발동됐다.29일 밤 방송되는 SBS ‘자기야-백년손님’(이하 ‘백년손님’)에서는 마라도 박서방네를 방문한 정준하와 김환 아나운서의 본격 ‘먹방’이 공개된다.지난 방송에서 김환 아나운서의 꼬임에 넘어가 마라도를 난생처음 방문하게 된 정준하는 해녀 장모가 시키는 고된 노동에 금세 기진맥진하게 된다. 그런 정준하를 위해 해녀 장모는 “갈치국과 자리젓을 해주겠다”고 말하고, 정준하는 “평소 자리젓을 좋아한다”며 기대에 부푼다. 하지만 해녀 장모의 갈치국과 자리젓은 일반인들이 먹기엔 너무 비리다는 평이 많아 일명 ‘공포의 밥상’으로 유명한 음식. 해녀 장모는 정준하와 김환을 위해 정성껏 마라도표 밥상을 차려 대접한다. 정준하는 밥상에 오른 음식들의 비주얼을 보고는 환호했지만 요리를 한 입 먹고 난 뒤 갑자기 말을 잃었다. 정준하는 뒤이어 밥 한 공기를 뚝딱 비우는 모습을 보여 과연 그의 맛 평가가 어떨지 궁금증을 자아냈다.한편 정준하와 김환 아나운서는 식사 후 박서방과 함께 ‘아내’에 대한 이야기를 나누게 된다. 세 사람이 한참 수다를 떨던 중 박서방은 “아내한테 ‘눈깔아’라는 말을 들었다”고 말한다. 이 말을 듣던 정준하는 “우리 아내는 내게 존댓말을 한다”고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다는 후문이다. 29일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 트로피를 두고 격돌한다.29일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상)이 김성주 전현무 이성경 진행 아래 생방송으로 진행된다.MBC 연예대상에 따르면 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 후보에 올랐다. 네 사람 모두 올 한해 왕성하게 활동한 만큼 쟁쟁하다.  지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보로 꼽힌다. ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 등을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.매년 독보적인 인기를 누리고 있는 유재석 역시 11년 째 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 유재석이 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 모아진다.‘복면가왕’ MC 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 호평받고 있다. 이에 따라 생애 첫 대상 수상의 영광을 안을지 이목이 쏠린다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다.네 사람은 어느 때보다 MBC 예능프로그램을 통해 활약했기에 그 결과가 더욱 주목받고 있는 상황. 과연 ‘MBC 연예대상’ 대상 트로피는 누가 안을지, 기대감이 고조되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
지코, 정준하 / 사진제공=지코 인스타그램
지코X정준하의 컬래버에 베일에 싸인 존재가 있음이 예고됐다.
28일 지코는 자신의 인스타그램에 “지코XMC민지X???”라는 내용의 글과 함께 사진을 게재했다.
공개된 사진은 MBC ‘무한도전’ 힙합 프로젝트 프로필 사진으로, 함께 합을 맞추는 지코와 정준하의 모습이 담겨 있다. 두 사람은 제복을 변형한 의상을 소화하며, ‘스웩’을 폭발했다.
지코는 인스타그램을 통해 컬래버 무대에 자신과 정준하를 제외한 비밀병기가 숨겨져 있음을 알렸다.
이들이 숨겨둔 깜짝 게스트는 누구일지, 오는 31일 ‘무한도전’을 통해서 확인할 수 있다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
