[스타뉴스 문완식 기자]  
배우 고두심, 김수현, 주원, 지성, 방송인 이휘재, 김구라, 김병만, 유재석
2015 드라마, 예능을 빛낸 TV 스타들이 모두 결정됐다. 31일 KBS와 SBS 연기대상을 끝으로 방송 3사 연기대상, 연예대상 대상 수상자들이 가려졌다. 
◆김수현, 고두심, 주원, 지성, 2015 안방극장 빛낸 연기대상 수상자들
지난 31일 방송된 2015 KBS 연기대상에서는 배우 고두심과 김수현이 공동 대상을 수상했다. 
고두심은 2015년 '부탁해요, 엄마'와 '별난 며느리'에 출연하며 호연했다. KBS 연기대상 대상은 고두심은 지난 2004년 이후 11년 만이다. 고두심은 1989년 KBS 연기대상, 2004년 그리고 2015년까지 총 3회의 KBS 연기대상 대상 수상 기록을 세우게 됐다. 
한류스타 김수현도 데뷔 후 처음으로 KBS 연기대상에서 대상을 받는 기쁨을 누렸다. 특히 그는 KBS 최초 예능드라마로 연기대상 시상식에서 대상을 수상하는 진기록을 세웠다. 
같은 날 열린 2015 SBS 연기대상에서는 '용팔이'에서 열연한 배우 주원이 영예의 대상을 안았다. 
데뷔 이후 KBS 연기대상에서 신인상, 우수상, 최우수연기상을 수상했던 주원은 SBS 연기대상에서 대상을 수상하며 안방극장을 책임지는 '대세 배우'로서 존재감을 확실히 했다. 
앞서 2015 MBC 연기대상에서는 '킬미 힐미'의 지성이 대상을 받았다. 지성은 '킬미 힐미'에서 차도현 역을 맡아 차도현 외 신세기, 안요나, 안요섭 등 1인 7역의 신들린 연기로 호평을 받았다. 
지성은 지난 1999년 데뷔 이후 16년 만에 처음으로 연기대상 대상 수상의 기쁨을 맛봤다. 그의 아내인 배우 이보영은 2013 SBS 연기대상 대상을 수상한 바 있어 '연기대상 부부'라는 얻기 힘든 타이틀까지 거머쥐게 됐다. 지성은 대상 외에도 최우수상, 베스트 커플상, 10대 스타상 등을 받으며 4관왕에 올랐다. 
◆이휘재·유재석·김병만·김구라, 2015 예능 빛낸 연예대상 수상자들
이휘재, 유재석, 김병만, 김구라는 2015년 3사 최고 예능인으로 뽑혔다. 
이휘재는 지난 26일 열린 2015 KBS 연예대상에서 대상의 영광을 차지했다. 이휘재의 이번 대상 수상은 데뷔 23년만에 이룬 쾌거라 의미를 더했다. 
'이바람' 캐릭터로 한 시대를 풍미했던 이휘재는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에 쌍둥이 아들 서언, 서준과 함께 출연해 영예를 안게 됐다. 
김구라는 29일 열린 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 차지했다. 1993년 SBS 공개 2기 개그맨으로 데뷔한 그 역시 데뷔 후 첫 대상 수상의 기쁨을 맛봤다. 
김구라는 2015년 한해 '일밤-복면가왕', '마이 리틀 텔레비전', '황금어장-라디오스타', '능력자들' 등 다양한 MBC 예능에 출연하며 '영원한 대상 후보' 유재석을 넘어섰다. 
유-강(유재석, 강호동)라인의 한 축을 이루는 유재석은 2015년 연예대상에서도 대상을 거머쥐며 그 존재감을 확실히 했다. 
유재석은 지난 30일 열린 2015 SBS 연예대상에서 김병만과 대상을 공동 수상하며 앞서 KBS, MBC 연예대상에서 대상 수상을 못한 아쉬움을 달랬다. 
지난 2013년 SBS 연예대상에서 대상을 수상한 김병만은 '정글의 법칙'과 '주먹 쥐고 소림사'로 2년 만에 다시 대상을 수상하는 영광을 누렸다.  



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 2015 MBC 방송연예대상은 비호감 아이콘들의 역습이었다. 트로피를 거머쥔 방송인 김구라, 개그우먼 박나래, 방송인 김영철은 모두가 사랑하는 예능인으로 거듭날 수 있을까. 
▲"방송계의 문제적 인물인데 이렇게 큰 상을 받은 건 여러분들 덕분이다"비호감 예능인 김구라가 호감 유재석을 넘어 데뷔 22년 만에 대상의 주인공이 됐다. '황금어장-라디오스타' '마이 리틀 텔레비전' '복면가왕' '능력자들' 등 다수의 프로그램에서 중추적 역할을 한 그는 장수 예능은 흔들림 없이, 신상 예능은 흥행 반열에 올리며 '무한도전'의 유재석과 비교해서도 손색없는 활약을 펼쳤다. 토크, 음악, 시사, 쿡방 등 어디에 붙여 놔도 제 역할을 다 한다는 게 장점인데, 프로그램을 진취적으로 진두지휘하는 성격인만큼 그가 만들어 낼 또 다른 성과에 기대가 모아진다. 
▲"시청자가 내게 익숙해지는데 시간이 걸릴 것 같다" '일밤-진짜 사나이'(이하 '진짜')로 비호감 딱지를 뗀 김영철도 최우수상 영예를 안았다. 시상식에서 대상을 욕심내며 호들갑을 떨기도 했지만 떨리는 목소리로 "힘들 때 훈련 열심히 하면 상 줄 것 같다는 상상을 하며 버텼다"고 고백, 반전의 여운을 안긴 그다. '진짜'를 통해 수많은 약점과 단점을 노출하면서도 근성 하나로 버텨 나가는 모습을 보일 때 인간미가 드러났고 비로소 많은 시청자가 그를 애정하게 됐다. 데뷔 18년 차 만에 수상을 하게 된 것처럼, 대상도 시간이 걸리는 일이라면 한 단계 발전할 올해의 활약을 더욱 기대해보고 싶다.       
▲"독한 말을 듣다 보니 독한 개그를 하게 됐고, 비호감이 되더라"SBS '힐링캠프'에 출연해 이 같이 말하며 자신은 비호감임을 고백했던 박나래는 예능 프로그램에서 고정출연 활약 없이 게스트로 큰 사랑을 받아 신인상까지 거머쥐었다. 폭소 분장부터 19금 입담까지 모두가 몰랐던 박나래의 매력은 '라디오스타'에서 베일을 벗었고, 이후 '마이 리틀 텔레비전' 등 다수의 예능에 출연하며 대세 개그우먼으로 승승장구하게 됐다. 독하게 먹은 마음이 내공으로 깊이 채워졌기를 바라며 2016년의 활약에 더 큰 기대를 걸어본다. [사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
썰전, "유재석의 애마는 명품숍에서 가장 환영하는 차종"...김구라 얘기 들어보니?썰전, "유재석의 애마는 명품숍에서 가장 환영하는 차종"...김구라 얘기 들어보니?'썰전'이 연말특집으로 결방된 가운데 과거 유재석 차에 대한 언급들이 눈길을 끈다.지난달 31일 JTBC ‘썰전’은 이날 오후 11시부터 방송된 연말특집 프로그램 ‘기억해 2015 기대해 2016’으로 인해 결방됐다.과거 방송된 JTBC '썰전'에서는 자동차를 주제로 열띤 설전을 벌이는 출연진들의 모습이 전파를 탔다. 당시 신동헌은 MC들에게 "명품샵에서 가장 환영하는 차종이 뭔지 아냐"고 물었고, 김구라는 "H사의 E아니냐"고 답했다.이에 신동헌은 "제일 대접받는 건 H사의 G380이다. 왜냐하면 허세 때문에 G330을 사도 된다. 그런데 G380을 탔단 건 저 사람은 진짜라는 말"이라 전했다.이어 그는 "보통 그건 회사에서 준 차"라고 설명했고, 김구라는 "유재석 씨도 그거 타고 다니고 나도 예전에 그거 탔었다"고 전해 눈길을 모았다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 김지혜 기자] MC계의 떠오르는 샛별 이수민이 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에 출연해 깜찍한 진행을 선보인다.오는 2일 방송되는 '동상이몽'은 근육 키우기에 중독된 아들 때문에 고민하는 엄마의 사연으로 꾸며진다.동상이몽 사상 최연소 패널인 이수민은 15살이라는 어린 나이에도 불구하고 수준급의 진행 실력을 발휘해 출연자들의 귀여움을 독차지했다.깜찍한 손동작과 함께 “뿌잉뿌잉”을 선보여 유재석을 비롯한 남성 출연자들의 ‘아빠 미소’를 짓게 하는가 하면, ‘운동 중독’ 남학생에게는 “오빠는 아직 철이 안 들었다”며 당돌한 직언을 해 모두를 폭소케 만들었다.톡톡 튀는 매력을 가진 이수민의 모습은 오는 토요일 밤 8시 45분에 SBS '동상이몽'에서 공개된다.   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲'동상이몽 괜찮아 괜찮아' 이수민 (사진 = SBS)MC계의 떠오르는 샛별 이수민이 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에 출연해 깜찍한 진행을 선보인다.오는 2일 방송되는 '동상이몽'은 근육 키우기에 중독된 아들 때문에 고민하는 엄마의 사연으로 꾸며진다.동상이몽 사상 최연소 패널인 이수민은 15살이라는 어린 나이에도 불구하고 수준급의 진행 실력을 발휘해 출연자들의 귀여움을 독차지 했다.깜찍한 손동작과 함께 “뿌잉뿌잉”을 선보여 유재석을 비롯한 남성 출연자들의 ‘아빠 미소’를 짓게 하는가 하면, ‘운동 중독’ 남학생에게는 “오빠는 아직 철이 안 들었다”며 당돌한 직언을 해 모두를 폭소케 만들었다.톡톡 튀는 매력을 가진 이수민의 모습은 오는 토요일 밤 8시 45분에 SBS '동상이몽'에서 공개된다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어를 놀리면.. 이렇게 됨[핫!영상] 거대 주머니쥐를 먹은 뱀[핫!영상] 맨손으로 코브라 분리하기[핫!영상] 아나콘다가 먹은것은 과연 무엇이었을까?[핫!영상] 사자의 공격에 당당히 맞서는 얼룩말▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] EXID 하니가 MBC '라디오스타'에 출연 예정인 가운데 공식 연인 JYJ 김준수를 언급할지 궁금증이 모아진다. 지난달 31일 '라디오스타'는 SNS에 "하니, 곽시양, 김숙, 황제성이 출연한다"고 밝혔다. 이들은 6일 녹화에 참석할 예정. 1일 오전 하니는 김준수와 열애를 인정했다. 이후 진행되는 녹화라 김구라를 비롯한 윤종신, 규현, 김국진 등 '라디오스타' MC들이 그와 관련된 질문을 쏟아 낼지 기대를 모은다. 한편 이날 하니와 김준수의 소속사는 "두 사람이 최근 연인 사이로 발전했다"며 열애 소식을 알렸다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
'김준수 열애' 하니, 6일 '라디오스타' 녹화…김구라 돌직구 터질까[스포츠서울] 그룹 JYJ 김준수와 열애 중인 걸그룹 EXID 하니가 오는 6일 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에 나선다. 지난달 31일 '라디오스타'는 공식 SNS을 통해 6일 진행되는 녹화에 곽시양, 하니, 김숙, 황제성이 출연한다고 밝혔다.'라디오스타'는 김구라를 비롯한 윤종신, 규현 등의 MC들이 돌직구 질문을 하는 것으로 유명한 프로그램. 하니 역시 김준수에 대한 질문을 피할 수 없을 것으로 보인다. 특히 '돌직구의 대명사' 김구라가 '2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 뒤 처음 진행되는 녹화라 더욱 관심이 모인다.    한편, 1일 연예전문 매체 디스패치는 김준수, 하니의 데이트 장면을 포착해 열애 사실을 보도했다. 이에 대해 소속사 측 역시 두 사람의 열애 사실을 인정했다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=스포츠서울 DB▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 전현무를 “방송계의 좀비”라고 평가했다.김구라는 1일 오후 방송된 MBC 예능 ‘능력자들’에서 “방송계에도 좀비가 존재한다. 아무 영혼 없이 녹화한다”며 “전현무가 방송계의 좀비다”라고 말했다.이어 "오늘 아침에도 녹화를 하고 왔는데, 여기저기서 영혼 없이 '안녕하세요 전현무입니다'라고 한다"고 폭로했다.이날 방송에는 좀비 능력자 정명섭 씨가 덕후로 출연해 게임을 통해 좀비의 이론과 실제를 배우자고 권유했다. 그는 좀비에게 습격을 당했을 때 건물의 비상구를 확인하고, 안전한 곳을 찾아서 마라톤을 하라고 알려줘 웃음을 안겼다.그러면서 “좀비가 나타나더라도 저는 절대로 죽지 않을 것이다. 끝까지 살아남겠다”는 의지를 전했다.한편 ‘능력자들’은 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향 존중 프로그램이다. 금요일 오후 9시 30분 방송./purplish@osen.co.kr[사진]‘능력자들’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강수정 기자]신년운세신년운세가 화제가 되고 있는 가운데 2일 '마리텔'에서도 올해 운세를 점칠 예정이다. 
사진:MBC 방송캡쳐‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 역술가 박성준, 손금 전문가 김진환과 함께 ‘트루 운명 스토리’를 선보인다. 2일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 박성준, 김진환과 2016 신년 운세를 점치는 시간을 갖는다. 앞서 관상풀이로 화제가 됐던 박성준은 최근 진행된 녹화에서 자신의 또 다른 전문 분야인 ‘풍수지리 접목 인테리어 팁’을 공개해 시선을 끌었다.또 ‘손금 도사’로 불리는 김진환은 손금에 관한 모든 지식을 풀어냈다. 김진환은 조영구의 손금을 보고 “암점이 있다”고 발언해 스튜디오가 충격에 휩싸이기도 했다.반면 김흥국의 손금은 배우 배용준과 같은 ‘M자 손금’, 이에 김진환은 “재물운은 물론 관운까지 들었다”며 극찬했다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '나 혼자 산다' 전현무의 건강에 결국 적신호가 켜졌다. 우려했던 일이었지만 현실로 다가오자 전현무도, 시청자들도 적지 않은 충격을 받았다. 방송에서 늘 밝은 모습만 보여주던 전현무였지만 의사의 진단 결과를 받아들고는 낯빛이 어두워지고 말았다. 그런 가운데서도 방송에 대한 강박을 좀처럼 버리지 못하는 모습이 안타까움을 더했다.전현무는 지난 1일 밤 11시15분 방송된 MBC '나 혼자 산다'에서 라디오 생방송을 진행하다 목이 아프다고 고백했다. 그는 "최근 맑은 목소리로 방송을 했던 적이 거의 없던 것 같다"며 "하루에 방송 2~3개 녹화를 한 적도 있고 매일 아침마다 라디오 생방송을 진행한다. 그래서 잠도 못 잔다"고 자신의 상황에 대해 털어놨다. 이후 전현무는 병원으로 향했고, 성대 결절을 진단받았다. 의사는 휴식 만이 해결책이라고 전현무를 설득시켰지만 그는 "쉴 수가 없다"고 답했다. 전현무는 "매일 아침 라디오 생방송 2시간 진행하고 이후 방송 녹화를 12시간 이상 진행한다"고 했고, 의사는 하루에 13시간 이상을 일한다는 전현무의 말에 할 말을 잃고 말았다.  
지난 1일 밤 11시15분 MBC '나 혼자 산다'가 방송됐다. © News1star / MBC '나 혼자 산다' 캡처의사는 전현무에게 "이는 성대를 학대하는 것"이라고 주의를 줬으나 전현무는 지금으로서는 휴식도, 수술도 전부 불가하다고 잘라 말했다. 또 전현무는 제작진과의 인터뷰에서 "계속 악순환"이라며 "내일 아침에 당장 목소리 안 나올까 걱정된다. 몸이 엉망인 상황"이라고 두려움을 고백해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 전현무는 근본적인 발성을 개선하기 위해 치료에 나섰다. 그는 "(무리한 스케줄이) 욕심이었던 것 같다. 더 다양한 모습을 보여드리려고 많은 방송을 했었다. 그런데 자기관리를 못했던 것 같다"며 "저를 방송에 써주는 사람, 제 방송을 보고 듣는 사람들은 제 사정을 고려해주지 않지 않나"라고 운을 뗐다. 또 전현무는 "쉰 목소리, 잠긴 목소리가 불편하겠다는 것에 대해 자책감을 느꼈다"고 프로로서의 자세를 보이면서 "보는 분들에게 최상의 서비스를 제공해야 하는데 올해 들어서는 다른 걸 다 떠나서 목소리 만큼은 응급처치보다 꾸준한 관리를 통해 원 상태로 돌려놓고 싶다"고 다짐하기도 했다. 전현무는 '나 혼자 산다' 외에 MBC FM4U '굿모닝 FM 전현무입니다', KBS2 '해피투게더3', tvN '뇌섹시대-문제적 남자', '수요미식회', JTBC '히든싱어4', '헌집줄게 새집다오', MBN '전국제패' 등 8개 이상의 프로그램을 맡고 있다. 선택과 집중의 역량이 충분히 있는 훌륭한 방송인이지만 다작 행보가 여전히 현재 진행형이다.  
지난 1일 밤 9시30분 MBC '능력자들'이 방송됐다. © News1star / MBC '능력자들' 캡처김구라는 공교롭게도 같은 날 방송된 MBC '능력자들'에서 좀비 덕후가 등장하자 "방송계에도 좀비 같은 존재들이 있다"고 운을 뗐다. 그는 "아무 영혼 없이 방송하는 전현무라든지"라며 "그냥 여기 가면 영혼 없이 '안녕하세요, 전현무입니다'라고 한다"고 현재 함께 방송을 하고 있는 동료인 전현무의 현 상태에 대해 돌직구를 날렸다. 전현무는 동료의 돌직구와 건강 적신호에 대해 심사숙고 해봐야 할 시기에 놓였는지 모르겠다. 최근 '2015 SBS 연예대상'에서 강호동을 향한 무례한 발언으로 논란이 되는가 하면, '2015 KBS 연기대상'에서는 배우들에게 무리수 진행으로 민망한 상황을 연출했다. 특유 깐족 개그는 적정 선을 넘기는 법이 없었지만 이번에는 달랐다. "다작을 하는 이유는 불안감 때문"이라고 JTBC '썰전'에서 이 같이 밝히거나, 프로그램 제작발표회서 "가격 대비 효율성이 높다"고 자평하곤 하는 전현무다. 치열한 경쟁의 예능계에서 자신을 엄격하게 다그치며 스스로를 압박해왔기 때문에 이 자리까지 왔을 것으로 짐작된다. 분명한 것은 프리 선언 당시와 지금의 상황은 다르다. 방송에 대한 프로다운 자세가 대중에게 사랑받는 오늘의 전현무를 만들었지만, 변화한 상황에서 유연하게 대처하는 것도 프로다운 자세가 아닐까 싶다. 매번 방송에서 피로를 호소하는 그에게 지금은 물 들어올 때 노 저을 시기가 아닌 것은 분명하다. 스스로의 브랜드 가치를 높이고 보다 롱런하기 위한 고민을 해봐야 할 때다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 전현무를 언급했다. 1일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 좀비 능력자가 출연해 좀비에 대한 애정을 드러내는 모습이 그려졌다.이날 정준하는 "2016년 1월 1일 첫 방송이라 제작진이 심혈을 기울였다"며 좀비 능력자를 소개했고, 좀비 능력자는 "좀비가 소수라 숨어있고, 언젠가 바이러스로 인해 전 세계적으로 좀비가 생길 수 있다"고 전했다.이어 은지원은 좀비 덕후에 "만약 좀비가 나타났을 때 좀비가 될 거냐, 살아남을 거냐"고 물었고, 좀비 덕후는 "생각 없는 좀비가 되는 게 편하겠지만 나는 최후의 인간이 될지라도 살아남을 거다. 좀비가 되어 영혼 없이 변할 나의 모습이 더 무섭다"고 답했다.이에 김구라는 "좀비 같은 방송인이 있다. 아무 감정, 영혼 없이 방송한다. 예를 들면 전현무 같은"이라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.['능력자들' 김구라, 전현무. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 홍국기 기자 = 지난 한 해를 마무리하는 시상식이 많았던 이번 주 연예계에서는 첫 연예대상의 트로피를 품에 안은 김구라(본명 김현동·46)와 첫 연기대상을 받은 배우 지성(본명 곽태근·39)이 화려한 스포트라이트를 받았다.     반면, SBS와 MBC에서 각각 연예대상 시상식 MC를 맡았던 전현무(39)와 레이양(29)은 무례한 진행으로 여론의 따가운 질타를 받았다.     ◇ 위(↑) - 첫 연예대상, 연기대상 거머쥔 김구라·지성    방송인 김구라는 지난달 29일 MBC방송연예대상에서 전년 대상 수상자인 유재석을 누르고 생애 첫 연예대상 트로피를 차지했다.     1993년 SBS 공채 개그맨으로 데뷔한 지 22년 만에 최고 예능인으로 인정받은 것.    김구라는 지난해 MBC에서만 5개 프로그램을 진행하면서 여느 때보다 큰 활약을 펼친 점을 인정받았다.     그는 '마이 리틀 텔레비전'과 '일밤-복면가왕', '능력자들' 등 신생 프로그램 안착에 이바지한 데 이어 지난주 시작한 '옆집의 CEO들' 진행도 맡았다. 장수 토크쇼 '라디오 스타'에서도 뚜렷한 캐릭터를 구축한 채 터줏대감 노릇을 하고 있다.      김구라의 대상 수상으로 유재석의 MBC 방송연예대상 6관왕 달성은 무산됐다.    그간 김구라는 출연자들을 존중하지 않는 거침없는 태도로 도마 위에 오른 적이 많았다. 지난 8월에는 결혼 18년 만에 이혼의 아픔을 겪기도 했다.     김구라는 "너무 행복하고 기쁘고 잊을 수 없는 순간"이라면서 "방송계의 문제적 인물인 제가 대상을 받은 건 여러분 덕분"이라는 수상 소감을 밝혔다.     이어 "여전히 적지 않은 분이 제 방송 방식에 동의하지 않고, 저를 여전히 불편해하는 분도 있다"면서 "제가 과거에 했던 잘못들은 평생 반성하고 사죄해야 하는 부분이기도 하다"고 덧붙였다.    아울러 배우 지성은 지난달 30일 열린 MBC연기대상'에서 대상의 영예를 안았다. 1999년 SBS TV 드라마 '카이스트'로 데뷔한 지성은 지난해 3월 종영한 화제작 '킬미 힐미'를 통해 처음으로 연기대상을 받았다.     지성은 수상소감에서 "정말 믿기 힘들다"면서 "배우 꿈을 안은 채 MBC 세트장에 몰래 들어가서 선배들 연기를 보면서 배웠던 제가 대상을 받게 됐다"는 소감을 밝혔다. 
 

    그는 또 최우수연기상, 네티즌이 뽑은 베스트 커플상, 신설된 10대 스타상도 받아 4관왕에 올랐다.      ◇ 아래(↓) - 시상식 무례한 진행으로 구설, 레이양·전현무    모델 겸 방송인 레이양은 MC를 맡은 MBC연예대상에서 김구라가 대상 수상 소감을 밝히는 내내 뒤에서 카메라를 지나치게 의식하는 모습으로 눈살을 찌푸리게 했다.    카메라 앵글에 잡히려는 듯 축하 현수막을 제대로 펴지 않았고, 김구라의 뒤에서 자세를 취하는가 하면 연방 머리를 매만지거나 미소 짓는 모습으로 시선을 분산시켰다.     온라인에서 이런 태도를 지적하는 글이 쇄도하자 레이양의 소속사 측은 "신인 레이양이 의욕이 앞서는 바람에 본의 아니게 김구라 씨에게 폐를 끼치게 돼서 죄송하다"고 공식적으로 사과했다.    레이양도 "아직 성숙하지 못하고 부족함 투성이인 저의 부적절한 행동으로 불쾌감을 느끼신 모든 분들께 고개 숙여 사과의 말씀을 올립니다"라며 사과했다.     '2015 SAF(SBS Award Festival) 연예대상'의 MC를 맡았던 전현무도 무례한 진행으로 도마에 올랐다.    전현무는 이날 대상 후보 강호동을 인터뷰하면서 강호동이 "염치없지만 (대상에) 욕심이 난다"고 말하자 "올해 어떤 활약을 하셨죠?"라고 비꼬듯 물었다.    이어 "(긴장해서) 손에 땀이 난다"는 강호동의 말에는 "그건 살이 쪄서 그렇다"고 무안을 줬다.     또 전현무는 시상자로 나온 슈와 육중완에게는 "할 말도 없으면서 억지로 만들어내지 말고 시상이나 하라"고 면박을 주기도 했다.    누리꾼들은 "상대방에 대한 예의라고는 눈곱만큼도 없는 저급한 진행", "당신 때문에라도 꼭 강호동이 재기했으면 좋겠다"는 글을 남기며 강호동에 사과하라고 요구했다.     논란이 일자 전현무는 자신의 인스타그램에 "공과 사를 구분하지 못하고 친한 형이라는 이유 하나만으로 여러분들이 함께 보는 방송임을 잠시 망각해 함부로 선을 넘어 진행한 점 인정한다"며 "경솔한 실수다. 앞으로는 좀 더 성숙해지고 신중히 방송하겠다"는 골자의 사과문을 올렸다.    redflag@yna.co.kr▶ [현장영상] '새해 불꽃놀이 최강국은 어디?'▶ [오늘의 핫 화보] 2016년 새해 해맞이…'신년 소망' 기원
[매일경제 스타투데이]방송인 김구라가 전현무를 ‘연예계 좀비’로 꼽았다.1일 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서는 덕후들의 여덞 번째 정기모임이 펼쳐진 가운데 소설가 정명섭 씨가 좀비 덕후로 출연했다.이날 김구라는 "사실 연예계에도 좀비 같은 존재가 있다"며 "아무 영혼 없이 방송하는 사람. 전현무 같은 사람이다"라고 입을 열었다.이에 정준하는 "같이 방송하면서"라고 화들짝 놀랐고 윤박 역시 "오늘 아침에도 함께 녹화하고 오시지 않았냐"고 물었다. 하지만 김구라는 아랑곳하지 않고 "늘 '안녕하세요'라고 한다"고 무미건조한 말투로 전현무를 흉내내 웃음을 자아냈다.한편 '능력자들'은 남다른 깊이의 취미생활을 가진 이들의 '덕후 문화'를 브라운관으로 접속시켜 다양한 지식을 전파하는 본격 덕밍아웃 토크쇼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
조정석/ 사진=MBC배우 조정석이 화제인 가운데 과거 방송인 김구라가 그에게 한 말이 눈길을 끕니다.과거 조정석은 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연했습니다.이날 김구라는 조정석에게 "살이 자꾸 쪄서 문희준을 닮아간다"고 말했습니다.이에 조정석은 폭소를 터뜨리며 당황하는 모습을 보였습니다.한편 조정석은 1일 방송된 tvN '꽃보다 청춘 아이슬란드'에 출연했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김준수 열애 하니김준수 열애 하니, 6일 녹화 '라디오스타'서 열애 언급할까?김준수와 열애하는 EXID 하니가 '라디오스타'에 출격해 화제다.그룹 JYJ 김준수와 열애 중인 걸그룹 EXID 하니가 오는 6일 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 녹화에 나선다.지난달 31일 '라디오스타'는 공식 SNS을 통해 6일 진행되는 녹화에 곽시양, 하니, 김숙, 황제성이 출연한다고 밝혔다.'라디오스타'는 김구라를 비롯한 윤종신, 규현 등의 MC들이 돌직구 질문을 피할 수 없는 프로그램.하니 역시 김준수에 대한 질문을 피할 수 없을 것으로 보인다. 특히 '돌직구의 대명사' 김구라가 '2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 뒤 처음 진행되는 녹화라 더욱 관심이 모인다.한편, 1일 한 매체는 김준수, 하니의 데이트 장면을 포착해 열애 사실을 보도했다. 이에 대해 소속사 측 역시 두 사람의 열애 사실을 인정했다.<스포츠조선닷컴>김준수 열애 하니  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[연예계 위!아래!] 생애 첫 대상 지성ㆍ김구라 vs 시상식 비매너[앵커]새해 첫 위아래의 주인공은 연말 방송사 시상식에서 나왔습니다. 지성 씨와 김구라 씨가 생애 첫 대상의 영예를 안은 반면 행사장에서 예의없는 언행으로 눈살을 찌푸리게 한 스타들도 있었는데요. 연예계 위!아래! 신새롬 기자가 보도합니다. [기자]16년 간의 기다림끝에 '킬미, 힐미'로 첫 연기대상 트로피를 품에 안은 지성.시청자 문자투표에서 40%가 넘는 압도적인 지지를 받은 것은 물론 최우수연기상 등도 휩쓸며 4관왕에 올랐습니다. 7개의 인격을 가진 재벌 3세를 완벽하게 소화해 일찌감치 대상 후보로 거론됐고 첫 딸도 얻어 최고의 한해를 보냈습니다. 지상파와 케이블을 오가며 큰 활약을 펼쳤던 방송인 김구라 역시 생애 첫 연예대상을 거머쥐며 데뷔 22년 만에 최고 예능인으로 인정받았습니다. 공황장애, 이혼 등 악재를 딛고 일어선 김구라는 카메라앞에서 과거 잘못을 다시 한번 뉘우쳐 많은 박수를 받았습니다. 한편 같은 자리에서 일부 연예인들은 매너 없는 행동으로 빈축을 샀습니다. SBS연예대상 MC였던 전현무는 대상 후보인 강호동을 비아냥대는 듯한 질문에 이어 시상자에게도 면박을 줘 도마위에 올랐습니다. 아무리 자신의 캐릭터를 보여준다 하더라도 축제 분위기에 어울리지 않는 발언이었다는 지적. 전현무는 논란이 일자 SNS를 통해 공사를 구분하지 못했다고 사과했습니다. 미스코리아 출신 트레이너로 인기를 모았던 레이양 역시 수상소감을 말하는 김구라 뒤에서 카메라를 의식하는 모습으로 논란의 중심에 섰습니다.레이양의 소속사는 경험 미숙으로 인한 실수였다고 해명했지만 비난은 수그러들지 않았습니다. 연합뉴스TV 신새롬입니다.연합뉴스TV : 02-398-4409(제보) 4441(기사문의), yjebo@yna.co.kr(끝)▶ [현장영상] '새해 불꽃놀이 최강국은 어디?'▶ [오늘의 핫 화보] 2016년 새해 해맞이…'신년 소망' 기원
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 영상 캡처
'무한도전' 예능 총회에 이경규와 김구라, 서장훈이 출연한다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '무한도전'에서는 '예능 총회' 예고편이 공개됐다.
이날 방송에서 유재석은 "2016년 새해 예능의 추세를 되돌아보고 예능 판도를 예측해보는 예능 총회를 개최합니다"라고 밝혔다.
이어 공개된 '예능 총회' 예고편에서는 이경규, 김구라, 서장훈, 윤종신 등의 출연이 예고돼 기대감을 높였다.



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제] ‘무한도전’이 ‘예능 총회’를 열어 향후 나아갈 방향을 진단한다.2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘무한도전’에서는 ‘예능 총회’ 예고편이 공개됐다.이날 방송에서 유재석은 “2016년 새해 예능의 추세를 되돌아보고 예능 판도를 예측해보는 예능 총회를 개최합니다”라고 밝혔다.앞서 제작진 측은 무한도전 공식 트위터에 “2015년 이슈를 정리하고 2016년 무한도전이 나아갈 방향을 정하는 예능 전문 저널리스트 3인과 멤버들의 다양한 이야기”라고 예능총회 특집편을 설명한 바 있다.예능총회에는 무한도전 멤버들 외 이경규, 김구라, 윤종신, 서장훈, 김영철 등이 참석할 것으로 알려졌다.onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
무한도전 예능총회 예고[TV리포트] '무한도전 예능총회'가 예고됐다.지난 30일 MBC '무한도전' 공식 트위터에는 "대한민국 대표 예능인들의 대토론장! 예능 대부 이경규부터 MBC 연예대상 수상자 김구라까지!"라는 글이 게재됐다.이어 "2015 가장 활약한 예능인과 2016 예능의 트렌드에 대한 열띤 토론현장! #무한도전 #예능총회"이라는 소개와 함께 한 장의 사진이 공개됐다.공개된 사진은 MBC '무도-예능총회' 촬영 모습, 김구라, 이경규, 서장훈, 김영철, 김숙, 윤정수, MC그리, 유재환 등 화려한 라인업의 방송인이 참여했다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC '무한도전' 트위터[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
무한도전, 이경규-김구라 출격 ‘역대급 재미 예고’사진=MBC '무한도전' 방송 캡처무한도전, 이경규-김구라 출격 ‘역대급 재미 예고’무한도전에 방송인 이경규와 김구라 등 핫한 예능인들이 총출동한다.2일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 멤버들과 부산 경찰들의 마지막 추격전이 그려졌다.본 방송이 끝난 후에는 다음 주에 방송 예정인 '예능 총회' 예고편이 공개됐다. 예고에는 이경규, 김구라, 김영철 등 대세 예능인들이 대거 참여해 눈길을 끌었다.특히 10년 만에 ‘무한도전’에 출연한 이경규는 박명수와 호통 대결을 선보일 것으로 예고돼 시청자들의 기대감을 높였다.한편 ‘무한도전’은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 최신애 기자] 김구라가 연예대상을 받은 소감을 다시 전했다.오는 3일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에서는 예능인 김구라와의 만남을 가진다.2015년 MBC 방송연예대상으로 데뷔 22년 만에 대상 수상의 영예를 안은 김구라는 ‘세바퀴’, ‘라디오스타’ 등 MBC 장수 예능 프로그램에서 없어서는 안될 존재감을 뽐내며 안정적인 진행으로 자타공인 최고의 MC로 평가받고 있다. 이어 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’을 정규 프로그램으로 안착시킨 1등 공신으로 ‘파일럿 요정’ 이라고 불리는 김구라.그는 "내가 참여하는 프로그램은 다 정규가 됐다. 능력이라고 할 수 있지 않나"라며 자화자찬 했다고.또 김구라는 대상 수상 소감을 전하며 "들은 이야기에 의하면 (내가 대상을 받은 것에 대해) 아직도 불만을 갖는 사람이 있다"고 말문을 열었다. 특히 그는 ‘그게 누구냐’는 질문에 바로 실명을 공개해 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자 김구라와의 유쾌한 만남은 오는 3일 오후 3시 45분 MBC '섹션TV 연예통신'에서 공개된다.사진=MBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 마이 리틀 텔레비전


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 박슬기가 김구라를 언급했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이혜정, 김동현, 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민, 정샘물이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민은 '마이 리틀 텔레비전' 출연을 적극적으로 도와준 김구라에게 고마움을 전했다.


특히 박슬기는 "작년에 본인 이야기 안 하고 유재석 선배님 이야기를 했다며 서운해했다"라며 폭로해 웃음을 자아냈다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 여자 방송인들이 단체로 김구라에게 영상편지를 띄웠다. 2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-18 후반전에는 방송인 김구라, 요리연구가 이혜정, 이종격투기선수 김동현, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민 등이 출연했다.주사위 돌리기에서 영상편지가 당첨되자 김정민은 "여자 예능인을 아껴주셔서 감사하다. 그 방에 있을 때 얼마나 행복했는 지 알게 됐다. MC그리 데뷔할 때 정말 잘 챙겨주겠다"며 김구라에게 영상편지를 보냈다. 김새롬, 박슬기, 장영란도 뜻을 모아 진심으로 고마워했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라의 딸들이 그에게 고마움을 표현했다.2일 오후 방송된 MBC 주말 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 박슬기, 장영란, 김정민, 김새롬이 김구라에게 영상 편지를 보내는 장면이 그려졌다.이날 먼저 김정민은 “여자 예능인들 밀어주고, 아껴주고 그래서 감사하다”며 “MC 그리가 데뷔하면 동생처럼 잘 챙겨주겠다”고 말했다.  
사진=마리텔 캡처 이어 김새롬은 “여성 예능인들의 고충을 알아주는 사람이 많지 않다”며 “근데 그런 걸 생각해주는 게 고마운 것 같다”고 덧붙였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
탤런트 김정민이 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라에 대한 감사의 마음을 표현했다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-18 후반전이 진행됐다.
이날 '판타스틱 4'라는 이름으로 모인 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민은 개그맨 김구라의 곁에서 벗어나 방송을 하자 새삼 김구라의 존재를 크게 느끼게 됐다.
이에 김정민은 김구라 옆에서 방송하던 때가 그립다고 말하며 김구라의 아들인 MC 그리를 잘 챙기겠다고 말했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

방송인 김구라가 풍수지리적으로 좋은 가구 배치를 공개했다.
2일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서는 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 장영란·박슬기·김정민·김새롬으로 구성된 판타스틱4, 개그맨 김구라, 요리연구가 이혜정, 종합격투기 선수 김동현 등이 출연했다.
이날 김구라는 자신의 방송에서 풍수지리적으로 나쁜 조건으로 지저분한 현관을 꼽았다.
현관은 집안의 어떤 공간보다 깨끗하고 밝은 것이 좋다는 전문가의 견해 때문이었다.
침대는 방 문이 열리는 곳을 피해야 한다고 했다. 사진 속 A,B 두 방향이 서쪽과 북쪽을 피하게 둬야 한다는 점을 강조했다. 또 화장실을 발끝으로 둘 것을 권고했다.
다음으로는 소파 위치에 대해 설명했다. 전문가는 소파는 사람이 들어오는 곳 마주한 곳에 위치하는 것이 좋다고 전했다. 사람이 들어오는 공간은 ‘럭키존’이라고 해 그곳에 소파를 두는 것이 가장 이상적이라고 말했다.
또한 풍수지리를 이용해 가구를 재배치하는 것은 일일히 심각하게 받아들이는 것이 아니라 나의 공간을 새출발한다는 기분으로 하는 것이 좋다고 강조했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘마이리틀텔레비전’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔' 김정민, 김구라에 영상편지 "여자예능인 보살펴줘서 감사" [TV리포트=김문정 기자] '마리텔' 김정민이 김구라에게 영상편지를 보냈다.2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 36회에서는 김구라, 이혜정, 김동현, 정샘물, 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 판타스틱 4를 결성한 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민. 후반전이 되자 토크 박스를 시작한 이들은 김구라에게 영상 편지를 남겼다.김정민은 "여자 예능인들을 항상 보살펴주셔서 감사드린다"고 감사 인사를 전했고, 장영란, 박슬기, 김새롬 역시 같은 뜻을 전해 훈훈함을 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 대통령 손금을 발견했다.  2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-18 후반전에는 방송인 김구라, 요리연구가 이혜정, 이종격투기선수 김동현, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민 등이 출연했다.이날 전문가는 손금학 강의를 펼쳤다. "대통령 손금은 따로 있냐"는 질문에 손금 전문가는 "그렇다"며 "이 손금은 사업을 해도 사장님 소리를 듣는다. 이게 없는 분들은 사업을 하지 말라고 이야기한다"라고 말했다.김구라는 "나 있어"라며 대통령 손금을 발견했고 전문가는 "맞다"고 했다. 그러나 김흥국에게는 "가지고 있지 않다"라고 해 큰 실망감을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
여성 예능인들이 김구라에게 고마움을 전했다.

2일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 장영란, 김새롬, 박슬기, 김정민이 ‘김구라의 네(딸들)’이라는 주제로 토크를 펼치는 장면이 그려졌다. 

이날, 네 사람은 여러 가지 키워드가 적힌 토크 주사위를 굴려 나온 키워드로 토크를 펼치기로 했다. 

이에 김새롬은 “우리도 예능인으로서 주인공이 한 번 돼보자”며 힘껏 주사를 굴렸고, 해당 주사위는 ‘김구라에게 영상편지 보내기’가 선정됐다. 

김정민을 시작으로 네 사람은 돌아가면서 김구라에게 고마움의 영상 메시지를 보내며 진지하게 토크를 이어갔다. 

김새롬은 “여자 예능인의 고충을 알아주는 사람이 많지 않다. 너무 고마운 사람이다”라고 전했고, 박슬기는 “이 자리를 만들어줘서 고맙다”며 감동받은 표정을 지어보였다. 

 

이어 박슬기는 채팅창에 ‘김연우 닮았어“라는 댓글이 올라오자, 노래 부르는 김연우를 흉내내 웃음을 전했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주·안정환, 오세득·최현석, 정샘물, 김구라, 제이핑크는 3일 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 참여할 예정. 김성주와 안정환은 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호흡을 맞추고 있다. 오세득과 최현석은 이미 ‘마리텔’에서 앙숙 조합으로 재미를 선사한 바 있다.정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 인기를 끌었다. 특히 정샘물은 지난 2일 방송에서 시청률 2위를 하며 예상 밖 큰 관심을 얻었다. 엠넷 ‘댄싱9’에서 화제에 오른 제이핑크 역시 주목을 할 만 하다. / jmpyo@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]김구라가 연예대상을 받은 것에 대한 솔직한 속내를 밝혔다.3일 방송되는 '섹션TV 연예통신'에 출연하는 김구라는 2015년 MBC 방송연예대상으로 데뷔 22년 만에 대상 수상의 영예를 안은 바 있다.정규 프로그램 이외에도 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’을 정규 프로그램으로 안착시킨 1등 공신으로 인정받는 김구라는 인터뷰에서 “내가 참여하는 프로그램은 다 정규가 됐다. 능력이라고 할 수 있지 않나” 라며 자화자찬을 했다는 후문이다.한편 대상 수상 소감을 전하던 김구라는 “들은 이야기에 의하면 (내가 대상을 받은 것에 대해) 아직도 불만을 갖는 사람이 있다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.한편 김구라의 유쾌한 입담을 만날 수 있는 MBC '섹션TV 연예통신'은 오는 3일 오후 3시 45분에 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘섹션TV’에서 ‘2015 연예대상’ 대상 수상자 김구라와의 만남을 가진다.1월3일 방송될 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 예능인 김구라와의 만남이 전파를 탄다.2015년 MBC 방송연예대상으로 데뷔 22년 만에 대상 수상의 영예를 안은 김구라는, ‘세바퀴’, ‘라디오스타’ 등 MBC 장수 예능 프로그램에서 없어서는 안 될 존재감을 뽐내며 안정적인 진행으로 자타공인 최고의 MC로 평가받고 있다. 이어 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’을 정규 프로그램으로 안착시킨 1등 공신으로 ‘파일럿 요정’ 이라고 불리는 김구라는, “내가 참여하는 프로그램은 다 정규가 됐다. 능력이라고 할 수 있지 않나”며 자화자찬을 했다고.또 대상 수상 소감을 전하며 “들은 이야기에 의하면 (내가 대상을 받은 것에 대해) 아직도 불만을 갖는 사람이 있다”고 말문을 열었다. 이어 ‘그게 누구냐’는 질문에 바로 실명을 공개해 촬영 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 ‘섹션TV 연예통신’은 매주 일요일 오후 3시45분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
김한길[스포츠서울] 김한길 의원이 3일 오전 더불어민주당 탈당을 선언한 가운데 과거 JTBC '썰전'에서 언급된 사실이 재조명되고 있다.과거 방송된 JTBC '썰전'에서는 출연자들이 직접 설 연휴 동안 이슈가 됐던 사진을 뽑아 소개하는 코너가 전파를 탔다.이날 방송에서 강용석은 설 연휴 민심을 잡기 위해 세배투어를 다닌 당시 민주당 김한길 대표의 랩핑 버스 사진을 소개하며 버스 외관에 적힌 문구 중 '세배'가 '새배'로 표기되는 오타를 지적했다.강용석은 "이참에 철자법의 중요성을 인식하자는 의미로 가볍게 웃어 넘겼으면 좋겠다"며 베스트 포토 선정 이유를 밝혔다. 이에 김구라는 "인쇄업자가 돈을 못 받거나, 30% 정도 디스카운트 된 가격으로 입금이 될 확률이 높다"고 예측해 웃음을 자아냈다.한편, 김한길 의원은 3일 오전 국회 정론관에서 기자회견을 갖고 "오늘 당을 떠난다. 새해를 여는 즈음에 새 희망을 향해 새로운 출발선에 섰다"며 "총선 승리와 정권 교체를 위해 다시 시작하려고 한다"고 탈당을 선언했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 제공▶심심하면 들어와~ SS '인기 무료만화' ▶스포츠서울 네이버 뉴스스탠드 오픈 '바로가기' [기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
동상이몽 이수민동상이몽 이수민'동상이몽' 이수민의 애교 넘치는 진행에 유재석과 김구라도 녹았다.2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 '초딩들의 유재석, 갓수민'으로 불리는 '보니하니'의 MC 이수민이 등장했다.이날 서장훈은 "이수민의 '보니하니' 진행이 정말 좋다. 말도 엄청 빠르게 하는데 미친 진행력으로 화제를 모으고 있다"고 극찬했다.이날 이수민은 귀여운 표정과 함께 노련한 진행 솜씨를 뽐내 눈길을 끌었다. 깜찍한 제스처와 함께 "나와라 뿌잉뿌잉"이라며 애교까지 선보였다.이를 본 유재석은 아빠 미소를 감추지 못했고, 김구라에 "오늘 우리도 뿌잉뿌잉으로 하자"고 제안했다.이에 김구라와 유재석은 이수민 못지않은(?) 상큼함으로 "뿌잉뿌잉"을 크게 외쳐 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[OSEN=라효진 기자] ‘2015 MBC 연예대상’ 대상을 거머쥔 방송인 김구라가 소감을 전했다.김구라는 3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)이 공개한 ‘2015 MBC 연예대상’ 무대 뒤 이야기에서 아들 동현에게 메시지를 전했다.이날 그는 “그리야, 아빠가 상을 받았어”라며 “너는 재석이 아저씨가 받는 게 낫지 않겠냐고 했지만 아빠가 탔어. 우리 자축하자”라고 말했다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 한 주간 연예가에서 벌어진 핫 이슈들을 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김구라가 2015 연예대상 대상을 수상한 소감을 전했다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2015 MBC 방송연예대상' 모습이 공개됐다.이날 유재석과 각축을 벌이던 김구라는 대상 수상의 기쁨을 누렸다.김구라는 '섹션'을 통해 아들 MC그리 김동현에게 "어쨌든 아빠가 상을 받았어. 너는 유재석 아저씨가 받는게 좋지 않겠냐고 했는데 아빠가 받았다. 자축하자 "라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '섹션TV 연예통신'
방송인 김구라가 아들이자 힙합 가수인 MC그리(김동현)가 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 유재석이 대상을 받는 게 나을 것 같다 했다고 밝혀 웃음을 줬다. 
3일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 지난해 말 열린 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 탄 김구라와 시상식 현장에서 가졌던 인터뷰를 공개했다. 
이번 인터뷰에서 김구라는 MC그리에 대해 "재석이 아저씨가 받는 게 낫지 않을까 했는데 아빠가 받았다"라며 "우리 자축하자"라고 말해 웃음을 줬다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 MBC 연예대상 수상 소감을 밝혔다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 연말 시상식 비하인드 스토리가 전해졌다.유재석을 꺾고 2015 MBC 연예대상 영예의 대상을 받은 김구라.김구라는 수상 직후 '섹션TV 연예통신'과 인터뷰에서 아들 MC그리를 향해 "아빠가 상을 받았다. 너는 재석이 아저씨가 받는 게 낫지 않냐고 했다"라고 운을 뗐다.이어 김구라는 "내가 받게 됐다. 자축하자"라고 덧붙여 눈길을 끌었다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김구라가 자신을 가리켜 "MBC의 파트너"라고 말했다. 3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2015 MBC 방송연예대상' 모습이 공개됐다.'2015 MBC 연예대상'에서 대상을 수상한 김구라는 박슬기와 함께 MBC 예능국 투어에 나섰다.그는 "MBC의 아들"이라는 말에 "MBC의 아들은 김영철, 나는 파트너다"라고 말했다. 이어 '음악중심' 회의실을 보며 아들 MC그리 김동현을 챙기는 모습을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김구라가 'MBC의 아들'이라는 수식어에 입을 열었다.

 

3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015년 방송연예대상의 주인공 김구라 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 김구라는 'MBC의 아들'이라는 수식어와 관련해 "MBC의 아들은 김영철이다. 난 MBC의 파트너다"라고 말했다.

 

이어 김구라는 리포터 박슬기와 함께 예능국을 함께 돌아다니는 시간을 가졌다. 김구라는 '음악중심' 대기실 앞에서 "아들 김동현을 '음악중심' MC로 넣어 김새론 김민재와 함께 '삼김시대'를 만들고 싶다"고 밝혔다.

 

한편 이날 방송에서는 MBC 연예대상 김구라 인터뷰, 영화 '순정' 주인공 도경수 김소현 박용우 인터뷰 등이 공개됐다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] 김구라의 연예대상 후일담이 전해졌다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015 MBC 연예대상 수상자 김구라와 인터뷰가 공개됐다.이날 김구라는 "MBC의 아들은 김영철이고 나는 MBC의 파트너다"라고 해 웃음을 자아냈다.김구라는 박슬기와 함께 MBC 예능본부를 다니며 남다른 입담을 과시했다. 특히 김구라는 MBC '음악중심' 팀을 향해 아들 김동현을 MC로 추천하며 "김새론, 김민재와 함께 3김 시대 어떻겠느냐"라고 해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=라효진 기자] ‘2015 MBC 연예대상’ 대상을 거머쥔 방송인 김구라가 그다운 소감을 전해 웃음을 줬다.김구라는 3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서 데뷔 22년 만에 대상을 탄 소감을 밝혔다. 그는 “받을 때가 됐다는 것이 연예 관계자들 사이에서의 중론이었다”고 말해 웃음을 줬다.그는 이어 “대상 턱으로 닭갈비를 쐈다”며 “각 프로그램 제작진에 중식 코스를 대접하겠다”고 덧붙였다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 한 주간 연예가에서 벌어진 핫 이슈들을 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김구라의 연예대상 후일담이 전해졌다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015 MBC 연예대상 수상자 김구라와 인터뷰가 공개됐다.이날 김구라는 "내가 받아서 고맙습니다만 유재석 씨가 받아도 나쁘지 않았을까 싶다. 하지만 유재석 씨는 SBS에서 받았으니까"라고 털어놨다.이어 김구라는 "물론 나도 SBS 대상 후보였다. 마치 SBS의 김영철 같은 존재였다"고 전해 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김구라가 대상을 받지 못한 박명수 반응을 전했다.

 

3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015년 방송연예대상의 주인공 김구라 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 김구라는 "내가 호들갑 떠는 성격이 아니라 그렇지 마음 속으로는 굉장히 기뻐하고 있다"고 연예대상 소감을 밝혔다.

 

이어 그는 "이제는 받을 때가 되지 않았냐는 말이 관계자 중론이었다"고 말한 뒤 "박명수가 축제가 끝났는데 아직 입이 댓발 나와 있다고 한다. 이해할 수 없는 행동이다. 그 자리에 있는 것 자체가 상이다"고 말했다.

 

유재석과 대상 후보로 격돌한 사실과 관련해, 김구라는 "재석은 SBS에서 받아도 되니까. 나도 SBS 후보로 올랐다. MBC의 김영철 같은 존재다"고 설명했다.

 

한편 이날 방송에서는 MBC 연예대상 김구라 인터뷰, 영화 '순정' 주인공 도경수 김소현 박용우 인터뷰 등이 공개됐다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '섹션TV' 김구라가 대상수상으로 닭갈비를 쐈다고 말했다.3일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '2015 MBC 방송연예대상'에서 연예대상을 수상한 김구라와의 '스타팅' 모습이 공개됐다.대상 수상 다음날 만난 김구라는 "대상 턱으로 돈이 많이 나왔겠다"라는 말에, "닭갈비를 먹었다. 암만 먹어도 돈이 많이 안나온다"라고 말했다.이어 "내가 출연하고 있는 프로그램에, 앞으로 중식 코스로 대접할 예정"이라고 덧붙였다.한편 김구라는 '파일럿 요정'이라는 말에 "'마리텔', '복면가왕' 그 중심에 내가 있다. '능력자들'도 내가 들어가는 족족 정규로 가고 있다"고 자신감을 보였다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 화면캡처=MBC '섹션TV 연예통신' 
방송인 김구라가 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 받은 소감을 다시 한 번 밝혔다.  
3일 오후 방송된 MBC 연예 정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'은 김구라가 지난해 말 열린 2015 MBC 방송연예대상 시상식에서 대상을 탄 이후, 그와 가진 인터뷰를 공개했다. 
김구라는 "이제는 대상을 받을 때가 되지 않았냐는 게 연예 관계자의 중론이었다"라면서도 "제가 받아서 고맙지만 유재석씨가 받아도 됐다고 생각한다"고 말했다. 
지난해는 물론 요즘도 여러 예능 프로그램에 나서고 있는 김구라는 이 자리에서 체력 관리에 대해선 "운동도 하고 녹화 끝나면 바로 들어 간다"라고 전했다. 
김구라는 1990년대 초반 마냥 연예인이 되고 싶어 KBS 공채 탤런트 시험도 봐, 최종 전형까지 갔다는 사실도 밝혀 눈길을 끌었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 탤런트 시험 과거를 털어놨다.3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015 MBC 연예대상 수상자 김구라와 인터뷰가 공개됐다.이날 김구라는 "막연하게 탤런트 꿈을 꿨다. 1991년 KBS 14기 탤런트 최종에서 떨어졌다. 붙었으면 이병헌과 동기다"라고 털어놨다.이어 김구라는 "내가 특화된 연기가 있다. 짜증내는 연기다"라며 기습 연기를 펼쳐 웃음을 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=라효진 기자] 방송인 김구라가 배우 이병헌과 동기가 될 뻔 했다고 밝혔다.김구라는 3일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’(이하 섹션)에서 “예전에 배우를 꿈꿨었다”고 말해 모두를 놀라게 했다.그러면서 “KBS 공채 탤런트 14기에 탈락했다”며 “이병헌과 동기가 될 뻔 했다”고 덧붙였다.한편 '섹션 TV 연예통신'은 한 주간 연예가에서 벌어진 핫 이슈들을 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘섹션TV 연예통신’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김구라가 출연 중인 프로그램 제작진에 코스요리를 대접할 것이라 밝혔다.

 

3일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 2015년 방송연예대상의 주인공 김구라 인터뷰가 공개됐다.

 

김구라는 대상 수상 후 닭갈비를 쏜 사실을 언급하며 "암만 먹어도 돈 별로 안 나온다"며 대수롭지 않아 했다.

 

이어 그는 '마리텔' '복면가왕' '능력자들' 등 출연 중인 프로그램 제작진을 언급하며 "그 분들에게 중식 코스를 대접하려 한다"고 밝혔다.

 

김구라는 허구연 조영구 여진구 등 '마리텔' 섭외도 직접 한다 밝힌 뒤 "직접 섭외의 집약체가 김새롬 박슬기 장영란 등의 '판타스틱4'다. 하지만 반응이 별로다 싶으면 바로 모른 척 한다"고 덧붙였다.

 

한편 이날 방송에서는 MBC 연예대상 김구라 인터뷰, 영화 '순정' 주인공 도경수 김소현 박용우 인터뷰 등이 공개됐다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
2015년 MBC 방송연예대상을 수상한 방송인 김구라가 자신을 “MBC의 파트너”라고 칭했다.3일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <2015 MBC 방송연예대상>의 뒷모습이 공개됐다. 
방송인 김구라. 사진 경향DB이날 시상식에서 대상을 수상한 김구라는 <섹션TV 연예통신>의 리포터 박슬기와 함께 MBC 예능국 투어에 나섰다.그는 “MBC의 아들”이라는 박슬기의 지적에 “MBC의 아들은 김영철이다. 나는 파트너다”라고 말했다. 이어 <음악중심> 회의실에 등장한 그는 아들 MC그리 김동현을 챙기는 모습을 보였다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘복면가왕’ 유영석 폭풍눈물…김구라 “또 우냐” 폭소유영석이 눈물을 흘렸다. 마음을 움직이는 감성 무대의 주인공은 누구일까.최근 진행된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 녹화에는 3연승에 빛나는 카리스마 여제 ‘여전사 캣츠걸’의 왕좌를 노리는 준결승전 진출자 4인이 솔로곡 대결을 펼쳤다.그중 목소리 하나로 모두의 마음을 움직인 복면가수가 나타나 화제다. 깊은 감성이 묻어나는 무대로 판정단석을 감동시킨 복면가수가 등장한 것이다.복면가수의 극적인 무대에 스튜디오는 술렁였고, 특히 작곡가 유영석은 벅찬 감동을 주체하지 못하고 눈시울을 적셨다. 이에 김구라는 “저 엄마는 또 우냐, 그만 좀 울어라”며 타박을 줘 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.섬세한 소녀감성으로 ‘가요계의 어머니’라는 별명을 가진 유영석은 지난 방송에서 현진영과 임백천의 정체가 공개될 때 뜨거운 감동의 눈물을 흘려 화제가 된 바 있다. 남다른 감수성과 솔직한 감정표현으로 시청자들의 눈길을 사로잡은 것이다.또 에릭남은 복면가수의 무대를 듣고 “들을 때마다 눈물이 나는 노래다”라며 극찬을 했으며, 김새롬 역시 “가슴이 와르르 무너지는 무대다”며 아낌없는 찬사를 보냈다고 한다.‘가요 어머니’ 유영석을 울린 감성 무대의 주인공은 누구일지 3일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 어린 시절 꿈이 탤런트였다고 밝혔다.

3일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 2015 MBC 연예대상 수상자인 김구라와의 인터뷰를 진행했다.

이날, 김구라가 이병헌과 탤런트 동기가 될 뻔한 사연을 소개했다.

김구라는 “1991년 막연하게 연예인이 되려고 2번인가 3번인가 시험을 봤다”며 “KBS 14기 탤런트 최종까지 갔었다. 이병헌과 동기 될 뻔 했다”고 덧붙였다. 

이어 “특화되어 있는 연기가 있다”며 특유의 짜증내는 연기를 선보여 웃음을 자아냈다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
▲동상이몽 이수민 유재석 김구라에 '초딩 국민MC' 극찬 [사진=이수민SNS]



동상이몽 이수민 유재석 김구라에 '초딩 국민MC' 극찬
 
이수민이 '국민MC' 유재석에게 '초딩 국민MC'라는 극찬을 받았다. 이수민은 15세 방송인으로 EBS 어린이 프로그램 '생방송 톡!톡! 보니하니'에서 뛰어난 진행 실력과 상큼함으로 어린이들뿐만 아니라 삼촌 팬들의 지지까지 얻고 있다.
 
지난 2일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 이수민이 중학생 특유의 재치있고 당돌한 진행으로 국민MC 유재석은 물론 김구라, 서장훈 으로부터 '초딩 국민MC'라는 칭찬을 받았다 .
 
이수민은 팔근육 키우기에 중독된 고2 신재훈 군의 사연을 듣고 사연의 주인공과 가족, 출연진, 방청객들까지 공감케 하는 조언을 건네며 유재석을 감탄하게 했다.
 
그의 말솜씨에 게스트로 출연한 개그맨 김준현은 "37세 오빠의 인생상담 좀 부탁한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
한편 이수민은 MC뿐 만 아니라 투니버스 드라마 '내일은 실험왕' 여자주인공 나란이 역을 맡는 등 다방면에서 활발한 활동을 펼치고 있다.
 

온라인편집부

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]'복면가왕'의 '복덩어리'가 화제다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 용왕의 상대인 복덩어리가 등장해 백지영의 '사랑 안 해'를 선보였다.방청객들은 허스키한 음색이 매력적인 임정희일 것으로 추측하며 귀를 기울였다.유영석은 "'복덩어리'는 8~90년대 발라드의 정수를 보여준다. 그 이후엔 소울 알앤비가 결합되는데 우리가 생각하는 발라드가 무엇인지 정석을 보였다"고 칭찬했다.김구라는 "'사랑 안 해'는 백지영 복귀곡인 간절한 것이다. 저 분도 한이 서렸다. 오디션 출신 가수같다. 1라운드 때도 '복덩어리'는 조혜련에 가차가 없었다. 작정하고 밟아버리려 했다. 음원 성적은 좋지만 얼굴은 대중적으로 알려지지 않은, 남의 노래 부르는 데 더 강점이 있는 분 같다"고 설명했다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.누리꾼들은 "복덩어리, 임정희가 확실한 것 같다", "복덩어리, 가창력 진짜 뛰어나다" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 복면가왕


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 그룹 몬스타 엑스 기현이 방송인 김구라에게 불만을 토로했다.


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '굴러온 복덩어리'와 '내가 용왕이라고 전해라'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '굴러온 복덩어리'가 판정단 투표에서 승리했고, '내가 용왕이라고 전해라'의 정체는 신인 그룹 몬스타 엑스 멤버 기현으로 밝혀졌다.


특히 기현은 김구라를 향해 "B.A.P 대현 선배가 나왔을 때 (우리 그룹에 대해) 몬스터 같은 부류라고 했다"라며 불만을 토로했다.


이어 기현은 "몬스터가 아니라 몬스타다"라며 팀명을 소개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 복면가왕


[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 전 농구선수 서장훈을 언급했다.


3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 김구라가 신봉선과 서장훈의 러브라인을 이어주는 모습이 그려졌다.


이날 신봉선은 '천하무적 방패연'에 대해 "그를 위한 카나페를 만들고 싶다. 와인 한 잔 하고 싶다"라며 호감을 드러냈다.


이에 김구라는 "서장훈 어떠냐. (출연자에게) 사심이 있으면 안된다"라며 서장훈을 언급했고, 신봉선은 "왜냐"라며 물었다.


그러나 김구라는 "서장훈 만나"라며 막무가내로 밀어붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
용왕의 정체는 몬스타엑스 기현이었다.

3일 방송된 MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '복덩어리'에게 패한 '용왕'의 정체가 몬스타엑스의 멤버 기현으로 밝혀지는 모습이 그려졌다.

이날, 조혜련을 꺾은 '복덩어리'와 에이핑크 남주를 꺾은 '용왕'이 2라운드에서 만났다. '복덩어리'는 '사랑 안 해'를 선곡해 애절한 보이스로 빈 틈 없는 완벽한 무대를 선사했다. 

이에 맞서 '용왕'은 서울의 달'을 선곡해 1라운드와는 또 다른 매력을 뽐냈다. 시작부터 판정단의 이목을 집중시킨 '용왕'은 흥 오른 애드리브로 여심뿐만 아니라 남심마저 저격하는 무대를 선사했다.

대결의 결과는 근소한 3표 차이로 '복덩어리'의 승리였다. 이에 '용왕'은 가면을 벗어 정체를 공개했다. 수많은 아이돌 그룹 보컬 이름이 오간 '용왕'의 정체는 몬스타 엑스의 기현이었다. 

기현은 가면을 벗자마자 구라에 "할 말이 있었다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 기현은 "저희 그룹 이름을 '몬스터'라고 언급하시면서 그런 부류라고 말씀하시더라. 저희는 몬스타 엑스라고 알려드리고 싶었다"고 밝혔다. 

또 "힙합 음악을 하는 그룹이긴 하지만 저는 록음악도 좋아한다"고 <복면가왕> 출연이유를 밝혔다. 이어 기현은 "신인이어서 가면을 벗어도 못 알아보실까봐 걱정했다. 티는 못 냈지만 행복했다. 앞으로도 열심히 하는 그룹 되겠다"며 패기 넘치는 소감을 전했다.

한편, MBC 예능프로그램 <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 저녁 4시 50분에 방송된다.
iMBC 최고은 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
'마리텔' 최우리, 김구라 지원사격…'천상의 목소리'[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 최우리가 김구라 채널에 출격해 천상의 목소리를 자랑했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 김구라는 '트루 뮤지컬 스토리' 채널을 개설했다.김구라의 '트루 뮤지컬 스토리'에는 김범수, 조영구와 뮤지컬 최우리가 출연해 입담을 펼쳤다. 특히 최우리는 즉석으로 노래를 부르며 탄탄한 실력을 드러냈다.김구라, 김범수는 뮤지컬에 대한 지식들을 털어놓으며 정보를 전달했다. 최우리 또한 뮤지컬 배우들에 대한 정보들을 쏟아냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 최우리가 김구라의 방송에 출연했다.최우리는 3일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 김구라의 '트루 뮤지컬 스토리'에 출연해 입담을 펼쳤다.이날 최우리는 즉석해서 노래를 부르며 뛰어난 가창력을 뽐냈다. 이어 김구라 김범수와 함께 뮤지컬에 대한 다양한 정보를 쏟아내며 시청자들을 즐겁게 했다. 
'마리텔' 최우리가 김구라의 방송에 출연했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처누리꾼들은 "마리텔 최우리, 방송 빨리 보고싶다", "마리텔 최우리, 유익한 정보 많았다", "마리텔 최우리, 괜찮은 방송이었다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]지난 연말 'MBC 방송연예대상'에서 생애 첫 대상을 거머쥔 김구라 씨가 솔직한 소감을 밝혔습니다.대상 수상 후 가진 인터뷰에서 "드러내는 성격이 아니라 표현을 못했지만 속으로는 굉장히 기뻤다"고 말했는데요.또 "대상을 받고 싶은 마음이 있었느냐"는 질문에는 "제가 받아도 고맙지만 유재석 씨가 받아도 됐다고 생각한다"며 겸손함을 보여 눈길을 끌기도 했습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
방송인 김구라. 동아닷컴DB● “닭갈비를 쐈다.”(방송인 김구라)3일 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서. 데뷔 22년 만에 2015년 MBC 방송연예대상을 받고 한 턱 냈다면서.● “복은 아무리 나눠도 줄지 않고 더 커진다”(걸스데이 혜리) 3일 소속사 드림티엔터테인먼트와 걸스데이 멤버들이 전한 신년 인사에서.● “삼둥이는 진짜 복덩이네.”(누리꾼 tmdd****)2일 KBS 2TV 대하드라마 ‘장영실’의 첫 방송과 주인공 송일국에 대한 호평의 기사 댓글에서.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘위대한 유산’의 새 라인업이 확정됐다. 4일 복수의 방송관계자에 따르면 ‘위대한 유산’에 故최진실의 아들 환희 군과 방송인 김구라-김동현 부자, 전 농구선수 현주엽과 야구선수 홍성흔이 자녀와 함께 출연한다. ‘위대한 유산’은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내는 예능 프로그램이다. 작년 추석 특집 프로그램으로 방영된 뒤 좋은 반응을 얻고 11월 정규 편성돼 매주 목요일 밤 11시10분에 방송되고 있다.   
사진=MBN스타 DB/MK스포츠 DB 지금까지는 주로 성인을 위주로 촬영을 진행했지만, 청소년들의 시선에서 부모를 바라보는 포맷으로 대거 변경하고 출연진을 이에 맞게 새롭게 꾸렸다.특히 故최진실의 자녀인 환희 군이 출연하는 첫 예능프로그램으로 관심이 모아진다. 환희 군은 이미 첫 촬영을 마친 상태다. 다른 이들도 곧 촬영을 진행할 예정. 새롭게 꾸려질 ‘위대한 유산’의 방영 시기는 아직 미정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '위대한 유산'의 새 라인업이 공개됐다. 


2015년 추석 특집으로 방송된 후 호평받아 지난 11월 26일부터 정규편성된 '위대한 유산'이 새 라인업을 공개했다. 


새롭게 꾸려진 '위대한 유산'에는 김구라의 아들 MC그리(김동현), 故 최진실의 아들 최환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희, 준욱 형제와 야구선수 홍성흔의 자녀 화리, 화철 남매가 출연한다. 


그동안 '위대한 유산'은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내며 시청자들의 호평을 받아왔다. 2016년 새해를 맞아 새롭게 단장한 '위대한 유산'은 부모의 품을 떠나 시골마을에 맡겨진 스타의 자녀들의 이야기를 담는다. 도시와는 전혀 다른 낯선 환경 속에서 자연과 새로 생긴 가족으로부터 잊고 있던 ‘위대한 유산’을 함께 찾는 콘셉트로 꾸며진다. 


때 묻지 않은 자연, 정이 넘치는 마을 주민들과 함께 하는 새로운 경험 속에서 직접 보고, 듣고, 느끼며 정과 가족의 의미를 되돌아 볼 '위대한 유산'은 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC, 브랜뉴뮤직
[enews24 연예팀] '위대한 유산'의 새로운 라인업이 화제다. 4일 한 매체는 故최진실의 아들 환희와 김구라의 아들 김동현, 전 농구선수 현주엽의 준희 준욱 형제, 야구선수 홍성흔의 자녀 화리 화철 남매가 MBC '위대한 유산'에 출연한다고 보도했다.그동안 '위대한 유산'은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내는 예능 프로그램으로 호평을 받아왔다.'위대한 유산' 측은 2016년 새해를 맞아 새로운 라인업을 통해 청소년들의 시선에서 부모를 바라보는 구성으로 변경했다. 도시와 전혀 다른 낯선 환경 속에서 자연과 새로 생긴 가족으로부터 잊고 있던 '위대한 유산'을 함께 찾는 콘셉트로 진행된다. 이에 부모의 품을 떠나 시골마을에 맡겨진 스타의 자녀들의 이야기를 담을 예정이다.특히 '위대한 유산'에 故최진실의 아들 환희가 처음 예능프로그램에 출연하게 되는 것이 알려지면서 많은 관심이 모이고 있다. 환희는 이미 첫 촬영을 마친 상태로 전해졌으며, 다른 이들도 촬영이 곧 진행될 예정이라고. 새로운 '위대한 유산'은 오는 14일 방송 예정이다. 사진=eNEWS HDd연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
유재석 김병만 김구라 이휘재[이데일리 스타in 강민정 기자] ‘유종의 미’는 ‘시작이 반이다’를 다지는 발판이다. 2015년을 품격있는 마무리로 닫은 이들의 2016년엔 더 큰 관심이 쏠리기 마련이다. 유재석과 김병만, 이휘재와 김구라가 지난해 지상파 3사에서 열린 ‘2015 연예대상’에서 대상을 품에 안았다. 2016년 4인방이 보여줄 ‘희극인 4파전’을 미리 살폈다.△유재석“동시간대 시청률 1위 만들겠다.” 유재석은 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’를 안정적으로 이끈 공을 인정 받았다. SBS의 예능 부진을 털어낸 공신이었다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송돼 ‘뉴스 시청자’의 외면을 받을 수밖에 없는 상황. 부드러운 카리스마로 일반인 시청자와 소통하고, 가족 문제 해결에 공감대를 넓힌 유재석이 올해는 ‘시청률 1위 달성’의 독을 품었다.무엇보다 중요한 건 MBC ‘무한도전’이다. 지난해 10주년을 맞아 어느 때보다 큰 사랑을 받고 응원을 들었던 ‘무한도전’이 이젠 베풀어야 한다. 우주 특집을 비롯해 무한상사 특집 등 시청자의 궁금증을 사고 있는 프로젝트를 수면 위로 끌어내야 하는 수장으로서의 책임감이 크다.△김병만“주먹 쥐고 정글, 열심히 뛰겠다.” 김병만은 SBS에서 버릴 수 없는 ‘대상 카드’였다. 유재석과 공동수상을 결단했을 정도. ‘정글의 법칙’은 금요일 심야 시간대 SBS의 자존심을 세워주는 유일한 프로그램이다. 김병만의 이름을 건 대표 콘텐츠이기도 하다. 비슷한 포맷으로 정글을 중국의 소림사로 바꾸었다는 지적을 들었던 ‘주먹 쥐고 소림사’는 기대 밖 재미를 안겼다. 아무 장치 없이 맨몸으로 부딪히는 예능에선 김병만이 최적화돼 있다는 분석이 힘을 얻는 이유다. 진행을 잘하는 유재석, 말이 거친 김구라, 재치가 있는 유세윤, 캐릭터가 강한 전현무, ‘19금(禁)’ 콘셉트로 자리잡은 신동엽 등 다른 MC와 비교해 누구보다 ‘대체불가 입지’를 자랑한다고 업계 관계자들은 입을 모은다.△이휘재“아이들 덕분인 듯하다.” 이휘재는 KBS2 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 원년 멤버다. 현재 KBS에서 가장 시청률 높고 화제인 프로그램으로 꼽힌다. 방송 초반 제대로 걷지도 못했던 서언·서준 쌍둥이는 이제 말을 한다. 아이들의 성장과 함께 이휘재도 아빠로, 국민에게 친근한 방송인으로 입지를 넓혔다. 수상소감에서 엿볼 수 있듯 이휘재에겐 기로에 놓인 한 해가 될 수 있다는 우려도 나온다. 프로그램을 대표해서 받은 상이자 아이들이 사랑 받은 덕에 안을 수 있었던 대상이기 때문. 게다가 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 송일국과 대한·민국·만세 삼둥이가 하차하고 새 식구가 들어오면서 변화 일로를 걷고 있다. 올 한해는 이휘재만의 브랜드를 확장할 수 있는 프로그램이 절실해 보인다.△김구라“여전히 적지 않은 분이 나를 불편해한다.” 김구라는 지난해 MBC에서만 5개 프로그램에서 활약했다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’, ‘옆집의 CEO들’ 등. 과거 발언 논란으로 방송 활동도 잠시 쉬었다. 가계 채무, 이혼 등 가족사로 최근 마음 쓸 일도 많았다. 돌파구는 늘 정면에서 찾았다. 대상을 받은 후에도 “과거 했던 잘못은 평생 사죄하고 반성해야 하는 부분”이라며 고개를 숙였다. “매주 언론과 시청자 관심을 받으며 10년을 끌어오는 ‘무한도전’ 멤버 모두 대단하다”며 남을 높이고 스스로를 낮추는 모습도 보였다. 김구라를 업계에선 마냥 ‘센 MC’로 보지 않는다. 살벌한 ‘라디오스타’부터 힐링 콘셉트의 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’, 정보형 예능 ‘능력자들’·‘헌집줄게 새집다오’까지 다채로운 프로그램을 김구라에게 맡기는 이유다. 올 한해도 방송가는 ‘김구라 러브콜’이 이어질 전망이다.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 고홍주 기자] '2015 MBC 연예대상'에서 영예의 대상을 품에 안은 김구라가 아들 김구라와 함께 MBC 예능 출격에 나선다. 2015년 추석 특집으로 방송된 후 호평받아 11월 26일부터 정규편성된 '위대한 유산'이 새 라인업을 공개했다. 새롭게 꾸려진 '위대한 유산'에는 김구라의 아들 MC그리(김동현), 고(故) 최진실의 아들 최환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희&준욱 형제와 야구선수 홍성흔의 자녀 화리&화철 남매가 출연한다. 그동안 '위대한 유산'은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내며 시청자들의 호평을 받아왔다. 2016년 새해를 맞아 새롭게 단장한 '위대한 유산'은 부모의 품을 떠나 시골마을에 맡겨진 스타의 자녀들의 이야기를 담는다. 도시와는 전혀 다른 낯선 환경 속에서 자연과 새로 생긴 가족으로부터 잊고 있던 ‘위대한 유산을 함께 찾는 콘셉트로 꾸며진다. 때 묻지 않은 자연, 정이 넘치는 마을 주민들과 함께 하는 새로운 경험 속에서 직접 보고, 듣고, 느끼며 정과 가족의 의미를 되돌아 볼 '위대한 유산'은 14일(목) 오후 11시 10분 시청자들을 찾아간다. 사진=eNEWS DB 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]차오루차오루가 화제다. 
MBC 라디오 '2시 데이트 박경림입니다'차오루가 화제인 가운데 과거 그녀의 발언이 새삼 눈길을 끈다.차오루는 '라디오스타' 출연 이후 화제가 된 것에 대해 개인기 공부를 많이 했는데 토크는 현장에서 즉흥적으로 했다면서 김구라에게 '바보야' 라고 말한 후 무섭지 않았냐는 질문에는 '내가 개인기를 준비했는데 김구라가 모르고 계속 안 맞다고 하니까 답답해서 '그게 아니다 바보야' 란 뜻에서 나온 말이었다'고 전했다.차오르는 김구라가 화를 내지 않아줘 너무 고마웠다며 사실 김구라가 뒤에서 잘 챙겨줬다면서 정말 착하고 말도 많이 걸어줘 고마웠고 미안했다고 전했다.한편 차오루에 누리꾼들은 '차오루, 요즘 점점 방송에 많이 나오는 듯''차오루, 한글도 열심히 공부하던데''차오루 화이팅' 등의 다양한 반응들을 보였다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?전여친과 장난으로 한 혼인신고 때문에…20대男 인생위기[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
대상 MC 김구라는 사주마저 대상감이다!?최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하'헌집새집') 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 '2016년 대운 연예인 1위'에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에'박성준 철학관'으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨"라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 어플 쓰시는거 아니죠?"라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.그 외에도 오는 7일(목) 방송될 '헌집새집'에서는 허경환이 사주 하나로 '원나잇남'이 된 사연, 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, '헌집새집'은 '쿡방'에 이어 '집방'이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 '인테리어는 어렵다'는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.현재 '헌집새집'에서는 본방송 시청 인증샷을 '헌집새집' 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 넉넉한 이벤트를 진행 중이며 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 오는 7일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 만나볼 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 하지원 부친상 슬픔…3년 전 화목한 가족사진 '안타까워'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠조선 이승미 기자]대상 MC 김구라는 사주마저 대상감이었다. 최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하'헌집새집') 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 '2016년 대운 연예인 1위'에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에'박성준 철학관'으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨"라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 어플 쓰시는거 아니죠?"라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.한편, '헌집새집'은 '쿡방'에 이어 '집방'이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 '인테리어는 어렵다'는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.방송은 7일 오후 9시 30분.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 하지원 부친상 슬픔…3년 전 화목한 가족사진 '안타까워'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=JTBC `헌 집 줄게 새 집 다오`[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 대상 MC 김구라는 사주마저 대상감이다.최근 진행된 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하‘헌집새집’) 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 ‘2016년 대운 연예인 1위’에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너 겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에‘박성준 철학관’으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 “2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨”라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 “혹시 어플 쓰시는거 아니죠?”라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.그 외에도 이날 방송되는 ‘헌집새집’에서는 허경환이 사주 하나로 ‘원나잇남’이 된 사연과 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, ‘헌집새집’은 ‘쿡방’에 이어 ‘집방’이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램이다. 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 오는 7일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서 만나볼 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'
2015 MBC 연예대상 수상자 김구라는 사주도 대상감이었다.
김구라는 최근 진행된 종합편성채널 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집') 녹화에서 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 2016년 대운 연예인 1위에 선정됐다.
이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고 있는 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에 '박성준 철학관'으로 변신했다.
박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라 씨"라고 밝혔다.
1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 앱 쓰시는 거 아니죠?"라고 말해 폭소를 유발했다.
한편 '헌집새집'은 오는 7일 오후 9시 30분에 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'군살 無' 조정민 "복면가왕 김구라, 단번에 알아봐"[스포츠서울] 가수 조정민이 '최화정의 파워타임'에 출연했다. 5일 방송된 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에는 개그우먼 홍윤화, 걸그룹 피에스타 차오루, 가수 조정민이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 조정민은 최화정에 "'복면가왕'에 출연했는데, 알아본 사람이 있었느냐"라는 질문에 "김구라 씨가 알아봤다"고 말했다. 이어 조정민은 "그때 빨간 미니 원피스를 입었는데, 김구라 선배가 단번에 알아봤다"고 당시를 설명했다. 조정민은 "원래 망토를 입고 있어서 팔을 노출 안했어야 했는데, '복면가왕' 작가님이 '8등신 루돌프'니까 옷을 벗어야 한다고 해서 벗었다. 그랬더니 알아보더라"고 말해 웃음을 자아냈다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=조정민 SNS▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[최신포토/영상]    [뉴스스탠드 바로가기]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하'헌집새집') 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 '2016년 대운 연예인 1위'에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에'박성준 철학관'으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨"라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 어플 쓰시는거 아니죠?"라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.그 외에도 오는 7일(목) 방송될 '헌집새집'에서는 허경환이 사주 하나로 '원나잇남'이 된 사연, 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, '헌집새집'은 '쿡방'에 이어 '집방'이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 '인테리어는 어렵다'는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.현재 '헌집새집'에서는 본방송 시청 인증샷을 '헌집새집' 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 넉넉한 이벤트를 진행 중이며 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 오는 7일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 만나볼 수 있다.사진=JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
대상 MC 김구라는 사주마저 대상감이다!?최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하'헌집새집') 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 '2016년 대운 연예인 1위'에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에'박성준 철학관'으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨"라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 어플 쓰시는거 아니죠?"라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.그 외에도 오는 7일(목) 방송될 '헌집새집'에서는 허경환이 사주 하나로 '원나잇남'이 된 사연, 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, '헌집새집'은 '쿡방'에 이어 '집방'이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 '인테리어는 어렵다'는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.현재 '헌집새집'에서는 본방송 시청 인증샷을 '헌집새집' 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 넉넉한 이벤트를 진행 중이며 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 오는 7일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 만나볼 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "오월이 그만 좀 죽이세요!"…'내 딸 금사월'에 비난 쇄도- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김구라, 사주가 대상감? '병신년 대운 연예인 1위'[손화민 기자]대상 MC 김구라가 올해 최고의 대운을 맞은 연예인으로 꼽혔다.최근 진행된 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하‘헌집새집’) 녹화에서 김구라는 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 ‘2016년 대운 연예인 1위’에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에 ‘박성준 철학관’으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 “2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨”라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 “혹시 어플 쓰시는거 아니죠?”라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.7일 방송될 ‘헌집새집’에서는 허경환이 사주 하나로 ‘원나잇남’이 된 사연, 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, ‘헌집새집’은 ‘쿡방’에 이어 ‘집방’이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램이다. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 ‘인테리어는 어렵다’는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.현재 ‘헌집새집’에서는 본방송 시청 인증샷을 ‘헌집새집’ 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 넉넉한 이벤트를 진행 중이며 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 7일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서 만나볼 수 있다.bluenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 진흙탕서 벌어진 멧돼지와 사냥개 혈투[핫!영상] 악어가 사냥한 소 빼앗아 먹는 하마[핫!영상] 대륙의 허들 경기 `폭소`[핫!영상] 쌍둥이 사이에서 패닉에 빠진 아기[핫!영상] 물에 뛰어들어 아나콘다 물어뜯는 흑표범▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘헌집새집’ 김구라가 병신년에도 예능신 예약을 예고한다.1월7일 방송될 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하‘헌집새집’)에서는 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 ‘2016년 대운 연예인 1위’에 선정되는 모습이 그려진다.최근 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에 박성준 철학관으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 “2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라 씨”라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 “혹시 어플 쓰시는 거 아니죠?”라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.한편 촬영장을 폭소케 한 박성준의 신년 사주풀이는 7일 오후 9시30분 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서 만나볼 수 있다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
대상 MC 김구라는 사주마저 대상감이다!?최근 진행된 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하'헌집새집') 녹화에서 김구라가 역술인 겸 디자이너 박성준이 뽑은 '2016년 대운 연예인 1위'에 선정됐다.이날 녹화에서 MC 전현무는 신년을 맞아 풍부한 역학 지식을 인테리어에 접목시켜 화제가 되고있는 디자이너겸 역술가 박성준에게 패널들의 2016년 운세를 물었다. 이에 녹화장은 순식간에'박성준 철학관'으로 변신했다.박성준은 출연자들의 사주와 관상을 살펴본 후 "2016년 병신년은 큰 불이 들어오는 해다. 불의 힘을 받아서 활동 영역이 넓어지실 분이 계신다. 바로 김구라씨"라며 김구라를 병신년 대운 연예인 1위로 선정했다.1위로 선정된 김구라는 피어나는 웃음을 감추지 못했고 이 모습을 본 전현무는 박성준에게 질투 어린 목소리로 "혹시 어플 쓰시는거 아니죠?"라고 말해 촬영장을 폭소의 도가니로 만들었다.그 외에도 오는 7일(목) 방송될 '헌집새집'에서는 허경환이 사주 하나로 '원나잇남'이 된 사연, 홍석천이 왕비로 등극한 사연 등 멤버들의 개성넘치는 신년 사주가 공개된다고 해 본 방송에 대한 궁금증이 증폭되고 있다.한편, '헌집새집'은 '쿡방'에 이어 '집방'이 대세로 떠오른 요즘 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 집방의 트렌트를 이끌고 있는 프로그램. 페인트 칠하는 방법, 나사 박는 법 등 셀프 인테리어의 기본 지식부터 캔버스, 미니전구, 매니큐어 같은 일상 속 간단한 재료로 인테리어 소품 만들기 등 누구나 따라 할 수 있는 인테리어 꿀팁을 선사하며 '인테리어는 어렵다'는 인식을 깨고 연일 호평 세례를 받고 있다.현재 '헌집새집'에서는 본방송 시청 인증샷을 '헌집새집' 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 넉넉한 이벤트를 진행 중이며 촬영장을 폭소케한 박성준의 신년 사주풀이는 오는 7일(목) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'에서 만나볼 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김태욱 "처제 채국희, 오달수와 좋은 만남" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
MBC <위대한 유산>의 새 라인업이 꾸려졌다. 
2015년 추석 특집으로 방송된 후 호평받아 11월 26일부터 정규편성된 <위대한 유산>이 새 라인업을 공개했다. 

새롭게 꾸려진 <위대한 유산>에는 김구라의 아들 MC그리(김동현), 故 최진실의 아들 최환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희&준욱 형제와 야구선수 홍성흔의 자녀 화리&화철 남매가 출연한다. 

그동안 <위대한 유산>은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내며 시청자들의 호평을 받아왔다. 

2016년 새해를 맞아 새롭게 단장한 <위대한 유산>은 부모의 품을 떠나 시골마을에 맡겨진 스타의 자녀들의 이야기를 담는다. 도시와는 전혀 다른 낯선 환경 속에서 자연과 새로 생긴 가족으로부터 잊고 있던 ‘위대한 유산’을 함께 찾는 콘셉트로 꾸며진다. 

때 묻지 않은 자연, 정이 넘치는 마을 주민들과 함께 하는 새로운 경험 속에서 직접 보고, 듣고, 느끼며 ‘정’과 ‘가족’의 의미를 되돌아 볼 <위대한 유산>은 오는 1월 14일(목) 밤 11시 10분 시청자들을 찾아간다. 
iMBC 편집팀Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '집밥 백선생' 김구라가 군필 윤박이 미필 탑·장근석·주원보다 낫다고 밝혔다.5일 방송된 tvN '집밥 백선생'에서는 육개장 특집으로 꾸며졌다. 이날 제자들은 2016년이 된 후 첫 만남을 한 것.윤박은 "올해 서른이 됐다. 서른이 된 연예인은 장근석, 탑, 주원, 이승기 등이 있다"라고 밝혔고 김구라는 윤박을 향해 "네가 제일 낫다. 너는 군대를 다녀오지 않았느냐"라고 말해 웃음을 안겼다.이후 윤박은 "군대를 다녀오면 뭐하냐"라고 셀프 디스에 나섰고 형들은 "그럼 한 번 더 다녀오겠느냐"라고 응수해 윤박을 당황하게 만들었다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=tvN '집밥 백선생' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 고향미 기자] '백세인생' 트로트가수 이애란이 개그맨 김구라에게 고마움을 전했다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에는 2016 기대되는 라이징 스타 트로트가수 이애란이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 이애란은 "꿈같은 시간을 보내고 있을 것 같다. 요즘 기분이 어떻냐?"는 장윤정의 물음에 "한동안 얼떨떨했는데 요즘은 조금씩 조금씩 실감 나면서 행복을 느끼고 있다"고 답했다. 이에 김구라는 "젊은 친구들 사이에서는 굉장히 유행이 돼서 '~전해라' 이것만 알았는데, 오늘 들어보니 가사가 아주 너무 좋다"고 이애란의 '백세인생'을 극찬했다. 그러자 이애란은 "김구라 선생님이 '라디오스타'에서 '~전해라'이렇게 해주셔갖고 감격했다. 아주 감사하게 생각하고 있다"고 김구라에 대한 고마운 마음을 드러냈다. 한편, '솔깃한 연예토크 호박씨'에는 개그맨 김구라, 가수 장윤정, 그룹 룰라 이상민, 배우 김형자, 방송인 장영란, 대중문화전문기자 백현주, 연예부기자 최정아가 출연하고 있다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
윤정수, 김구라가 극찬한 이유? "30개를 날리고 공황 상태 가지 않는 것 대단"…폭소! 
윤정수/사진=MBC개그맨 윤정수가 화제인 가운데 개그맨 김구라가 그를 극찬한 사실이 새삼 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에는 윤정수를 비롯해 셰프 오세득, 개그우먼 박나래, 가수 유재환이 출연해 화려한 입담을 뽐냈습니다. 17억의 빚을 떠안으며 안타까움을 샀던 김구라. 그는 윤정수를 소개하며 자신의 동지임을 알렸습니다. 실제 윤정수는 개인 파산 신청까지 했던 것으로 알려졌습니다. 김구라는 그런 윤정수를 향해 “30개를 날리고 공황 상태에 가지 않은 것은 대단하다”고 칭찬했습니다. 이에 윤정수는 “아마 속으로는 안 좋았을 것 같다. 다만 멘탈로 이겨낸 것이라 보면 된다”고 털어놓았습니다.김구라는 “약을 먹어야 한다”고 자신의 경험을 전해 웃음을 더했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘무한도전’ 예능총회, 이경규·김구라 직설화법 폭발MBC ‘무한도전’이 2016년 예능을 예측해보는 ‘예능 총회’를 열었다.이번 ‘예능 총회’에서는 예능 전문 평론가 3인과 ‘무한도전’ 멤버들, 그리고 김태호 PD가 함께 자리해 2015년에 거론되었던 다양한 이슈와 올 한해 ‘무한도전’이 나아갈 방향에 대해 심도 깊게 이야기를 나눴다.그리고 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 김숙, 박나래 등 2015년을 휩쓴 대한민국 대표 예능인들이 총출동. 지난 한해 예능 트렌드를 분석하고 2016년 예능에 대해 전망해보는 시간 또한 가졌다.특히 10년 만에 ‘무한도전’을 찾은 예능 대부 이경규는 오랜 예능 경험에서 비롯된 날카로운 분석과 함께 특유의 직설화법과 호통으로 촬영장을 들었다 놨다 했다고.뿐만 아니라 열띤 토론 과정 중 예상치 못한 2016년 예능 기대주가 나타나며 현장을 뜨겁게 달궜다고 하는데.치열한 공방전이 오간 ‘예능 총회’의 현장은 오는 9일(토) 오후 6시 25분 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘무한도전’이 2016년 예능을 예측해보는 ‘예능 총회’를 열었다.이번 ‘예능 총회’에서는 예능 전문 평론가 3인과 ‘무한도전’ 멤버들, 그리고 김태호 PD가 함께 자리해 2015년에 거론되었던 다양한 이슈와 올 한해 ‘무한도전’이 나아갈 방향에 대해 심도 깊게 이야기를 나눴다.그리고 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 김숙, 박나래 등 2015년을 휩쓴 대한민국 대표 예능인들이 총 출동! 지난 한해 예능 트렌드를 분석하고 2016년 예능에 대해 전망해보는 시간 또한 가졌다.특히, 10년 만에 ‘무한도전’을 찾은 예능 대부 이경규는 오랜 예능 경험에서 비롯된 날카로운 분석과 함께 특유의 직설화법과 호통으로 촬영장을 들었다 놨다 했다고.뿐만 아니라 열띤 토론 과정 중 예상치 못한 2016년 예능 기대주가 나타나며 현장을 뜨겁게 달궜다고 하는데.치열한 공방전이 오간 ‘예능 총회’의 현장은 오는 9일(토) 오후 6시 25분 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
<조이뉴스24>[이미영기자] 이경규와 김구라, 김성주, 김영철 등 이른바 '예능선수'들이 '무한도전'을 찾는다. MBC 예능프로그램 '무한도전'이 2016년 예능을 예측해보는 '예능 총회'를 열었다. 이번 ‘예능 총회’에서는 예능 전문 평론가 3인과 '무한도전' 멤버들, 그리고 김태호 PD가 함께 자리해 2015년에 거론되었던 다양한 이슈와 올 한해 '무한도전'이 나아갈 방향에 대해 심도 깊게 이야기를 나눴다. 
'예능 대부' 이경규와 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 수상한 김구라와 최우수상 김영철, 김성주, 김숙, 박나래 등 2015년을 휩쓴 대한민국 대표 예능인들이 총 출동 했다. 이들은 지난 한해 예능 트렌드를 분석하고 2016년 예능에 대해 전망해보는 시간 또한 가졌다.특히, 10년 만에 '무한도전'을 찾은 예능 대부 이경규는 오랜 예능 경험에서 비롯된 날카로운 분석과 함께 특유의 직설화법과 호통으로 촬영장을 들었다 놨다 했다는 후문이다. 뿐만 아니라 열띤 토론 과정 중 예상치 못한 2016년 예능 기대주가 나타나며 현장을 뜨겁게 달궜다.치열한 공방전이 오간 '무한도전'의 '예능 총회' 특집은 오는 9일 오후 6시 25분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[OSEN=이소담 기자] 음향을 조금 낮춰야 할지도 모르겠다. MBC ‘무한도전’이 2016년 예능을 예측해보는 ‘예능 총회’를 연 가운데 내로라하는 독설가들이 모였기 때문. 세 명이 한 자리에 모였다는 것만으로도 이미 수많은 고성과 독설이 오갈 것이 예상되는데 독설 1인자는 과연 누가 될까. 이제는 1인자를 가릴 때가 됐다.박명수는 ‘무한도전’에서 유재석의 오른팔이자 1.5인자로 활약하고 있다. 또 다른 타이틀은 ‘무한도전’ 내 유일한 독설가. 유재석을 향해서도 고성을 지르고, 정준하를 구박하는 캐릭터도 재미를 봤다. 이 같은 독특한 캐릭터로 박명수는 지금까지 예능 프로그램에서 자신만의 독보적인 자리를 구축했다. 오랫동안 대체불가의 사랑을 받아온 원동력이기도 하다.이에 도전장을 내는 게스트는 무려 선배 이경규다. 앞서 그는 심지어 자신이 대상 후보에 오른 ‘2015 KBS 연예대상’에서까지 독설을 내뱉어 큰 웃음을 준 바 있다. 당시 대한민국을 대표하는 쟁쟁한 MC 유재석, 강호동, 신동엽, 이휘재, 차태현에 대해 “누가대상을 타든 도긴개긴이다”며 간 큰(?) 독설을 내뱉었다.그런 이경규가 밉지 않은 이유는 이 같은 독설이 ‘셀프디스’로 종종 자신에게도 향한다는 점이다. 이경규는 10년 만에 ‘무한도전’을 찾아 날카로운 분석과 직설화법으로 촬영장을 초토화시켰다고. 막강한 팬덤을 거느리고 있는 국민 예능 ‘무한도전’을 향해 거리낌 없이 내뱉을 독설이 기대를 자아낸다.독설로 이름을 알린 김구라도 나선다. 김구라는 한 번 나왔다 하면 탈탈 털리는 탈곡기 예능 MBC ‘라디오스타’의 중심축을 담당하고 있다. 여기에 예능 전문 평론가가 가세해도 밀리지 않을 ‘말빨’도 갖추고 있다. JTBC ‘썰전’을 통해 오랫동안 다진 입담이 제대로 빛을 발할 전망이다.독설계 세기의 대결이 펼쳐질 ‘무한도전’의 예능 총회가 이제 곧 시청자를 찾는다. 과연 박명수, 이경규, 김구라의 독설 대결에서 누가 승기를 잡을지 관심이 집중되고 있다. 오는 9일(토) 오후 6시 25분 공개. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 홍석천이 김구라, 황재근과의 친분을 드러냈다.


홍석천은 6일 자신의 인스타그램에 김구라, 황재근과 JTBC '헌집새집' 촬영 중 찍은 사진을 공개했다.


홍석천은 "작년 mbc 연예대상 대상 김구라 엠씨와 올해 떠오르는 기대주 황재근의 활약 기대해주세요"라며 '헌집새집'에 대한 관심을 당부했다.


홍석천과 황재근은 닮은 외모와 스타일로 '민두언스'라고 불린다. 홍석천은 "재근이 패션은 진짜 특이해. 나도 소화 못 할 아이템들을 어찌 그리 잘 소화하는지 강심장 소유자"라며 황재근의 독특한 스타일을 칭찬했다.


김구라, 홍석천, 황재근이 출연하는 JTBC '헌집새집'은 연예인의 방, 부엌 등 의뢰 공간을 스튜디오에 그대로 재현하는 새로운 형태의 스튜디오 예능 프로그램이다.


매주 목요일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진=홍석천 인스타그램
[스포츠서울] KBS2 '무림학교'에 출연하는 배우 서예지에 대한 김구라의 돌직구가 눈길을 끈다.지난해 8월 방송된 MBC '신동엽, 김구라의 세바퀴'에서는 새 MC로 발탁된 서예지와 온주완의 MC 신고식이 그려졌다.새 MC로 발탁된 서예지는 생에 처음으로 맡은 MC에 긴장한 모습으로 인사를 건넸다.이에 김구라는 "약간 하리수 씨 느낌이 난다"며 "톤을 띄워야 한다"고 조언했고, 서예지는 당황한 듯 했지만 이내 목소리를 한 옥타브 올려 다시 인사해 웃음을 자아냈다.서예지가 출연하는 KBS2 '무림학교'는 오는 11일 첫방송될 예정이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라가 대상 수상에 대해 말했다. 6일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)에서는 김구라의 연예대상 수상에 대한 대화를 나눴다. 앞서 '라스'에서 대상 수상 거부를 말하기도 했던 김구라는 "그게 한국 방송 시스템에서 가능한 일인가. 할리우드나 되어야 해야지"라고 답했다.  
김구라가 대상 수상 이후에 대해 말했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처규현은 "친구가 구라형이 '사실은'을 너무 많이 했다고 해서 세봤는데 4분 수상 소감동안 20번을 말했다"며 수상 소감에 '사실은'이 지나치게 많았다고 지적했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 라디오스타


‘라디오스타’ 김구라의 연예대상 수상 에피소드가 관심을 모았다.
 
6일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)는 '우리집에 왜 왔니' 특집으로 꾸며져 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 게스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 MC 규현은 “김구라가 ‘2015 MBC 연예대상’에서 대상 수상 소감을 말할 때 ‘사실은’만 20번 언급했다”고 밝혔다.
 
이에 김구라는 “셀럽들이 흔히 쓰는 말투가 있다”고 대답해 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘라디오스타’ 규현이 김구라의 수상 소감의 독특함에 대해 언급했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 연기파 배우 4인방 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연했다.
오프닝에서 규현은 “제 지인이 저의 톡방에 김구라씨가 수상 소감을 밝히시는데 ‘사실’이라는 단어만 20번을 넘게 말해서 너무 웃겼다고 했다”며 운을 뗐다.
이에 김구라는 웃으며 “셀럽은 고유의 말투가 있으니까 그런 거라고 보면 돼요”라고 말하며 여유롭게 대답해 웃음을 자아냈다.
윤종신과 김국진은 “역시 대상이라 그런가 여유가 있네”라고 맞받아쳤다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 대상 수상을 언급했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.


MC들은 2015 MBC 연예대상에서 대상을 받은 김구라를 축하했다. 그러면서 시상식에 오지 않겠다고 한 말을 철회한 것에 대해 언급했다.
김구라는 "한국 방송 시스템에서 가능한 일인가? 할리우드 정도는 돼야 한다"고 너스레를 떨었다.


윤종신은 "대상 축하 파티에 세 팀을 불렀다. '라스' '복면가왕' '마리텔'까지 거의 개인 파티였다. 할리우드 시스템이었다. 미녀들만 있으면 개인 파티였다"고 언급했다. 이에 김구라는 "무슨 할리우드냐. 닭갈비집에서 했는데"라고 했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=김보라 기자] '2015 MBC 연예대상'에서 대상을 받은 김구라가 자축 파티를 열었던 것으로 밝혀졌다.윤종신은 6일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 "(시상식에)안 나간다고 하더니 대상을 받았다"고 수상을 언급했다.이에 규현은 "김구라 형님이 쫑파티에 세 팀을 불렀다. '마리텔' '라스' '복면가왕'의 제작진을 불렀다"고 폭로했다.이에 김구라는 "개인 파티였다. 닭갈비 집에서 해서 헐리우드 식은 아니다"라고 선을 그었다.한편 '라디오스타'는 DJ들이 TV에서 뭉쳤다는 콘셉트로 진행되는 예능이다./ purplish@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 오만석이 ‘라디오스타’ MC 자리를 노리고 나섰다.오만석은 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.일찍이 오만석은 김구라 덕에 ‘택시’의 MC가 됐다며 고마움을 표했던 바. 사전인터뷰에서 오만석은 ‘라스’에도 MC 물갈이가 필요하다고 주장했다.오만석이 노리는 건 바로 규현의 자리.이에 김구라는 “서장훈도 규현 자리를 엄청 탐내고 있다”라 너스레를 떨었다.한편 이날 방송에는 오만석 외에도 김승우 이태성 김정태가 게스트로 출연했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김구라가 대상 수상에 대해 입을 열었다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 김구라가 “상을 받아도 개운치 않다”고 말해 웃음을 자아냈다.  
사진=라디오스타 캡처 이날 김구라는 레이양 논란을 의식하며 “레이양이 놀랄까봐 문자를 보냈다”고 말했다.이어 “상을 받아도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받아야 한다니까”라고 말해 웃음을 자아냈다.김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 유재석을 언급했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.
김구라는 "동현이가 '아빠 레이양 씨가 욕을 먹던데'라고 하더라. 그게 그렇게 됐다고 했다"고 이야기했다. 윤종신은 "동현이가 참 현실적이다"고 너스레를 떨었다.


김구라는 "레이양한테는 놀라지 말라고 문자를 넣었다"면서 "상을 타도 개운치 않다. 재석이가 받았어야 했다"고 말했다.


레이양은 지난달 30일 MBC '방송연예대상' 시상식에서 김구라의 대상 수상 직후, 수상 소감 당시 현수막을 움직이는 모습이 계속 화면에 잡혀 논란이 된 바 있다. 이에 레이양은 사과의 말을 전했고 김구라 또한 괜찮다는 뜻을 밝히기도 했다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김구라가 2015 ‘연예대상’ 수상 비화를 공개했다.김구라는 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다.이날 김구라는 “연예대상 수상 후 동현이가 ‘레이양 씨가 욕을 먹던데?’라 하더라”고 입을 뗐다.김구라는 또 “레이양한테 놀라지 말라고 문자를 했다”라며 “아직도 검색어에 있나? 상을 받아도 개운치가 않다. 이래서 유재석이 받아야 한다니까”라 소리쳤다.규현 역시 “김구라가 상을 받아도 시원하지가 않다고 속상해 하더라”고 전했다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 김남주가 대상을 받은 김구라를 축하했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 김승우는 아내 김남주와 전화 연결을 했다.


김남주는 김승우에 대해 "좋은 남편인데 좋은 아빠는 글쎄다. 저랑만 놀아주고 애들은 저 혼자 키운다.

애들에 대해 모른다. 아이들 교육에 관심을 가졌으면 한다. 아이들에게 뭘 시키냐고 하면서 상을 받아오면 제일 기뻐한다"고 이야기했다.


김구라는 "'라디오스타'에 나와서 좋은 것 있으면 얘기해 달라"고 부탁했다. 이에 김남주는 "축하드린다. 상 받더니 말투도 바뀌었다"고 말해 웃음을 자아냈다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 레이양을 언급했다. 6일 밤 MBC '라디오스타'는  배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 '우리 집에 왜 왔니' 특집이 방송됐다.김구라는 "집에 들어갔는데 동현이가 기다리고 있었다. '아빠 그 레이양 씨가 욕을 먹던데?'라고 물어보더라"라고 말했다. 윤종신은 "동현이가 참 현실적이야"라며 웃었다. 이어 김구라는 "레이양에게 놀라지 말라고 문자를 보냈다"면서 "상을 타도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받았어야 한다니까"라고 버럭해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[연예팀] ‘라디오스타’ 윤종신이 김구라 대상 수상을 언급했다. 1월6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 배우 김승우, 이태성, 오만석, 김정태가 출연했다. 이날 방송에서 윤종신은 “김구라가 대상 축하 파티에 세 팀을 불렀다. ‘라스’ ‘복면가왕’ ‘마리텔‘까지 김구라 덕에 모두 하나가 됐다”고 말했다. 이어 “할리우드 시스템이었다. 미녀들만 있으면 개인 파티 같았다”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “무슨 할리우드냐. 닭갈비집에서 했다”고 해명했다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김유진 기자] '라스' 김구라가 레이양에 대해 언급했다.6일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')의 '우리 집에 왜 왔니' 특집에는 김승우, 이태성, 오만석, 김정태가 출연해 입담을 뽐냈다. 
[김구라. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]이날 김구라는 다른 MC들이 대상 수상을 축하하자 "그날 파티를 끝내고 집에 가니 동현이가 게임을 하면서 기다리고 있더라"고 말했다.이어 "나한테 축하 인사가 아니라 '아빠 레이양 누나가 욕을 먹던데?' 라고 하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "그래서 사태를 알고 레이양 한테 걱정하지 말라고 문자 보냈다"라며 "대상을 받아도 개운치가 않아. 유재석이 받았어야 된다니까"라고 덧붙여 모두를 폭소케했다.'라스'는 들리는 TV라는 콘셉트로 매주 새로운 출연자들을 초대하여 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송한다.oodinee@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 규현이 김구라에게 개명을 조언했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.
이날 이태성은 장동건, 현빈, 윤박, 박서준, 주진모 등이 소속된 연예인 야구단 플레이 보이즈를 언급했다.


이태성은 "현빈, 주진모와 괌으로 가는 전지훈련 길에 망신을 당했다. 공항에서 배우들이 이동하니 공항 직원들이 빨리 지나가길 배려해줬다. 그런데 '이름 보니까 연예인이 없어'라고 하더라. 빅진태 김태평 이성덕이었다"며 이들의 본명을 언급해 웃음을 자아냈다.


이에 MC들은 김구라를 향해 "원래는 대상 김현동이라고 해야 한다"고 너스레를 떨었다.


김승우는 개명했느냐고 물었고 김구라는 "별명이 옛날부터 구라였다"며 당황했다. 규현은 "대상을 받았으니 김진실로 바꿔라"고 조언해 웃음을 자아냈다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=백진희기자]김구라 레이양 유재석김구라가 비매너 논란에 휩싸인 레이양에 대해 라디오스타에서 언급했다.  
사진: 라디오스타6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 앞서 문제가 된 레이양의 시상식 비매너 논란에 대해 입을 열었다. 김구라는 "동현이가 나한테 '아빠 레이양 씨가 욕을 먹던데'라고 하더라. 그게 그렇게 됐다고 했다"고 이야기했다. 이에 윤종신은 "동현이가 참 현실적이다"고 너스레를 떨었다.김구라는 "레이양한테는 놀라지 말라고 문자를 넣었다. 상을 타도 개운치 않다. 재석이가 받았어야 했다"고 말해 웃음을 자냈다. 한편, 레이양은 지난달 30일 MBC '방송연예대상' 시상식에서 김구라의 대상 수상 직후 논란에 휩싸였다. 김구라를 축하해주기 위해 올라간 무대에서 레이양은 카메라 앵글에 잡히기 위해 현수막을 돌돌말고, 머리를 가다듬는 등 행동으로 대중의 뭇매를 맞았다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진= MBC '라디오스타' 방송화면 캡쳐
'라디오스타'에서 김정태가 재치있는 애드리브로 김구라를 당황케 했다.
6일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '우리 집에 왜 왔니'라는 특집으로 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연했다.
이날 방송에선 김정태가 김승우를 가리키며 "대표적인 쇼트 슬리퍼(잠을 적게 자는 사람)가 김승우다"라고 말했다.
이를 듣던 MC김구라는 "대표적인 쇼트 슬리퍼가 MB(이명박 전 대통령)다"라고 말을 하자 김정태가 김구라에게 "같이 자 봤어요?"라고 애드리브를 해 출연진을 폭소케 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처▲사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처[헤럴드리뷰스타=강보라기자] ‘라디오스타’ 이태성이 화제다. 6일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 김승우, 김정태, 이태성, 오만석이 게스트로 출연했다.배우 이태성은 최근 MBC 주말드라마 ‘엄마’에 출연하며 시청자들로부터 많은 사랑을 받고 있다. 이태성은 군복무중이던 2015년 군복무 당시 갑작스러운 이혼 사실이 알려지며 세간의 이목이 집중된 바 있다. 이혼 후 아이를 키우고 있는 것으로 알려진 이태성에 MC들은 조심스레 싱글대디로서의 애환에 대해 물었다. 이에 이태성은 “다 힘들다”며 “군대 시간도 그랬었고”라며 육아에 대해 토로했다. 이태성은 “아기는 다섯 살”이라며 “부모님이 돌보고 계신다”고 밝혔다. 싱글대디 이태성에 김구라는 동지애를 느끼는 듯 “좋은 여자 만나라”며 “여배우와 사랑에 빠져라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이태성은 혼인신고 후 곧장 영장이 나와 군에 입대한 이후 2015년 7월 제대를 앞두고 이혼 소식이 알려졌다. 이태성은 이혼 당시 A씨와의 사이에서 태어난 아들의 양육권을 가진 것으로 전해졌다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘라디오스타’ 김구라 대상 수상 에피소드가 웃음을 자아냈다. 1월6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 배우 김승우, 이태성, 오만석, 김정태가 출연했다. 이날 MC 규현은 “제 지인이 김구라 대상 수상 소감할 때 ‘사실은’만 20번 넘게 했다더라”고 말했다. 이에 김구라는 머쓱해 하며 “셀럽들이 흔히 쓰는 말투가 있다”고 대답해 스튜디오에 웃음을 안겼다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다. (사진출처: MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 연예계 싱글 대디들이 ‘라디오스타’의 분위기를 제대로 띄웠다.방송인 김구라와 배우 오만석, 이태성은 싱글맘처럼 아이를 혼자 양육하는 싱글대디다. 세 사람 모두 아내와 이별하면서 혼자서 아이를 키우고 있다는 공통점을 지녔는데 입담과 몸 개그 능력까지 갖추고 있어 시선을 집중시켰다.물론 지난해 연말 ‘MBC 연예대상’에서 영예의 대상을 차지한 김구라의 예능감을 거론하며 칭찬하기란 새삼스러운 일이다. 또 tvN 예능 ‘택시’에서 이영자와 택시 드라이버로 호흡을 맞추고 있는 오만석 역시 입담이 뛰어난 배우로 손꼽힌다. 하지만 이태성은 훈훈한 외모와 과묵한 성격에 가려졌었는데 이날만큼은 단단히 각오를 하고 나왔는지 입꼬리를 끌어올리는 데 큰 몫을 했다.지난 6일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’(이하 라스)는 우리 집에 왜 왔니 특집으로 꾸며지며 충무로와 안방극장을 넘나드는 연기력을 소유한 김승우 김정태 오만석 이태성이 나왔다. 김승우를 중심으로 한 세 사람이 친분이 깊어서 출연이 성사된 것이다. 네 사람이 같은 소속사에 속해있기도 하다.이날 가장 먼저 분위기를 띄운 사람은 김구라. 티격태격 ‘형제 케미’를 발산하는 윤종신의 공격으로 시작됐다. 그가 대상 수상을 걸고 넘어졌기 때문. 김구라가 대상 축하 파티에 ‘라스’ ‘복면가왕’ ‘마리텔‘의 제작진을 불러 모두 하나가 됐다고 했다. 그러면서 할리우드 시스템이라고 꼬집어 웃음을 더했다. 이에 김구라는 “무슨 할리우드냐. 닭갈비집에서 했다. 레이양도 검색어에 오르고, 대상을 타도 개운치가 않다. 유재석이 탔어야했다”고 말했다.오만석도 재미있는 에피소드로 ‘라스’를 꾸몄다. 구김살 없이 솔직한 그의 성격이 돋보였다. 가장 관심을 끈 부분은 전처 이야기. 과거 그는 51회 대종상영화제에서 전처인 미술감독 조상경을 대신해 수상을 했던 일을 언급하며 “지금도 가끔 만나서 밥을 먹는다”고 털어놨다. 또 ‘천만 배우’ 황정민에게 뮤지컬 티켓 파워에서 밀리고 있다며 이기기 위해 ‘표 사재기’를 하겠다고 말해 웃음을 안기기도 했다.이 팀의 막내인 이태성은 코믹댄스로 시선을 끌더니 수준급 노래실력을 보여주며 MC들에게 높은 호응을 이끌어냈다. 그도 그럴 것이 항상 부잣집 아들 연기나 여자들에게 인기가 많은 캐릭터를 연기해왔는데 이미지를 깨는 꽃게 춤에, 몸 개그, 성대모사 등을 대방출했기 때문이다. 새로운 예능 스타의 발견이라고도 말할 수 있을 정도였다. 이태성은 슬하에 다섯 살 난 아이가 있다.소위 ‘싱글맘’ ‘싱글대디’로 표현되는 비전통적 가족에 대한 사회적 편견이 만만치 않다. 이혼을 하고 혼자서 아이들을 키우는 이들을 부정적인 시선으로 바라보는 사람들도 더러 있을 텐데 유교적 가치관에 입각한 사고로 이들을 섣부르게 판단하고 질시해서는 안 될 것 같다.사회 변화에 따라 가족의 개념이 바뀌고 그 형태도 다양해지는 것을 자연스럽게 받아들일 수 있는 관용을 보여줄 때다. 이유야 어찌됐건 ‘라스’의 분위기를 띄운 세 사람에게 박수를 보낸다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 배우 오만석과 이태성, MC 김구라까지 싱글대디 3인방이 입담을 과시했다.
6일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다. 
싱글대디 오만석과 이태성은 시종 솔직한 매력을 발산했다. 오만석은 "싱글대디 8년차다. 딸이 중 1이다"며 담담하게 밝혔다. 오만석은 "애가 크니까 엄마 같은 느낌이 들 때가 있다. 늦게 들어오면 몰래 와서 이불을 덮어준다"며 애정을 과시했다.


그는 2014 대종상 영화제에서 전 부인 조상경을 대신해 의상상 트로피를 받은 바 있다.  당시 조상경 의상감독은 영화 '군도:민란의 시대'를 통해 상을 탔다. '할리우드 같았다'는 MC들의 말에 "나보다는 애기 엄마가 더 쿨하다. 혹시 상을 받으면 대신 받아달라고 연락했었다. 지금도 가끔 만나서 밥을 먹곤 한다"고 털어놓았다.


드라마 '금나와라 뚝딱', '엄마' 등을 통해 진지한 역할을 주로 이태성은 이날 반전의 입담과 예능감을 선보였다. 야구선수 출신이라는 이색 이력은 물론 김민종, 박효신, 바비킴의 성대모사도 시도했다. 걸어가다 넘어지는 기습 몸개그와 클럽 댄스도 보여주는 등 예능 보석임을 인증했다. 


싱글대디로서 힘든 점도 털어놓았다. 이태성은 "다 힘들다. 군대 시간도 그랬었고"라며 "아기는 5살이다. 어머니, 아버지가 봐준다"고 말했다. 


MC 김구라 역시 다르지 않았다. 이날 윤종신은 "김구라가 동현이가 20살이 되면 82~85년생 30대 중반 여배우와 연애를 해보겠다고 선언했다. 82~85년생 여배우들이 피해다닌다"고 폭로했다. 김구라는 "그냥 웃자고 한 얘기다"고 하면서도 김구라는 싱글대디 이태성에게 "좋은 여자 만나라. 여배우와 사랑에 빠져라"고 조언해 주위를 웃겼다. 


갑자기 "화이팅해라. 우리는 자식들이 있지 않느냐"며 훈훈한 미소를 발산하기도 했다. "어제 들어가니까 동현이가 게임하면서 기다리고 있더라. 동현이가 '아빠 레이양 씨가 욕을 먹던데'라고 하더라. 그게 그렇게 됐다고 했다. 레이양에게는 놀라지 말라고 문자를 넣었다. 상을 타도 개운치 않다. 재석이가 받았어야 했다"고 외쳐 웃음을 자아냈다.


싱글대디라는 공통 분모를 지닌 세 사람은 껄끄러울 수 있는 이야기도 숨김 없이 털어놓으며 거침없는 입담을 자랑했다. 오만석은 전 부인 조상경에 대한 물음에도 스스럼없이 답하는 쿨한 매력을 뽐냈다. 이날 가장 반전의 끼를 방출한 이태성도 싱글대디로서 힘든 점을 솔직하게 고백했다. MC 김구라는 2015 MBC 연예대상 수상자답게 여유로운 자세로 질문을 던졌고, 본인 역시 이혼의 아픔을 뒤로하고 아들 동현이와 관련된 재치 있는 일화를 꺼냈다. 예상을 뛰어넘는 싱글대디 3인방의 쿨한 입담이 돋보인 회였다. 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
이태성, 공황장애 어떻게 극복했나 보니... '김구라도 당황'사진: 방송 캡처이태성, 공황장애 어떻게 극복했나 보니... '김구라도 당황'이태성이 공황장애 극복 방법을 공개해 시선을 사로잡았다.방송된 MBC '라디오스타'에는 이태성이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이태성은 군 입대 전 공황장애를 앓았다며 "부담이 컸나 보다. 너무 힘들었다"라고 고백했다.이어 이태성은 "몸이 아픈 병이 아니기에 약에 의존하는 치료는 거부했다"라고 전했다.이에 MC 김구라가 "어떻게 극복했느냐"고 묻자 이태성은 "핸드폰 게임으로 이겨냈다. 게임에만 온 정신을 집중했다"고 말해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 레이양을 언급했다. 6일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연했다.이날 김구라는 “집에 들어갔는데 동현이가 기다리고 있었다. 레이양이 욕을 먹고 있다고 말하더라"고 말문을 열었다. 이어 그는 “레이양에게 놀라지 말라고 문자를 보냈다”면서 “상을 타도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받았어야 한다니까”라고 결국 ‘버럭’하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. 한편 지난해 30일 김구라는 MBC 연예대상을 수상했다. 이 때, 김구라 수상을 축하해주기 위해 무대에 오른 레이양이 카메라를 의식하는 행동으로 비매너 논란에 휩싸였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 윤종신이 김구라의 대상 수상 파티를 언급했다.6일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연했다.이날 윤종신은 “김구라가 지난해 대상을 수상한 후 축하파티에 세 팀을 불렀다”고 밝혔다.이에 규현은 “‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘마이리틀텔레비전’이 모두 하나된 자리였다”고 설명했고, 윤종신은 “하나된 자리였다. 할리우드인 줄 알았다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.이를 듣던 김구라는 “무슨 할리우드냐. 닭갈비 집에서 했는데”라고 응수해 웃음을 안겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS '판타스틱 듀오'
방송인 김구라와 이연복 셰프가 예능프로그램 '판타스틱 듀오'에 박명수의 듀엣 파트너로 도전한 영상으로 웃음을 자아내고 있다. 
SBS 설 특집 파일럿 예능프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 앱을 통해 김구라와 이연복이 박명수의 파트너에 도전한 '냉면' 듀엣 영상을 공개했다. 
'판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다. 
앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 '판타스틱 듀오'는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 '냉면'을 공개했다.
박명수의 '냉면' 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 듀엣 영상은 그 자체로 모두를 웃음 짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 '냉면'에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 공개했다.
먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 
무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게"라는 주문에
맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.
특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 ‘냉면’의 하이라이트인 '그래도 널 사랑해'라는 가사를 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 손 하트 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음 짓게 한다. 
실제로 두 사람은 '판타스틱 듀오'의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 '가이드 듀엣 영상'을 위해 자신들의 노래 실력을 공개한 것이다.
'판타스틱 듀오' 박명수와 김구라, 이연복이 함께한 '냉면' 듀엣 가이드 영상을 본 네티즌은 "오! 박명수가 실수 없이 '냉면' 완창 성공! 나도 박명수랑 노래 부르러 가야지", "김구라 노래에 푹 빠진 것 같은데. 영상 보는 것도 정말 재밌다" 등 다양한 반응을 보였다. 
한편 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 '판타스틱 듀오'는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 오는 14일까지 '판타스틱 듀오' 예선전에 참여할 수 있다.



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 '냉면'을 열창해 화제다. '판타스틱 듀오'의 가수로 참가하는 박명수의 영상에 맞춰 노래를 부른 두 사람은 그의 듀엣 파트너가 되기 위해 마치 짜기라도 한 듯 가사에 맞춰 '손 하트' 애교를 발사하는가 하면, 처음 보는 귀여운 노래실력으로 보는 이들을 들썩이게 만들고 있다.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 '냉면 듀엣' 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.'판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 '판타스틱 듀오'는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 '냉면'을 공개했다.박명수의 '냉면' 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 '듀엣 영상'은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 '냉면'에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~" 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 '냉면'의 하이라이트인 '그래도 널 사랑해~' 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 '손 하트' 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다. 실제로 두 사람은 '판타스틱 듀오'의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 '가이드 듀엣 영상'을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.'판타스틱 듀오' 박명수와 김구라-이연복이 함께한 '냉면' 듀엣 가이드 영상을 본 네티즌은 "오! 박명수가 실수 없이 냉면 완창 성공! 나도 박명수랑 노래 부르러 가야지~", "박명수랑 이연복 셰프님 같이 있는 줄~ 박명수가 귀엽게 하라고 하니까 바로 귀엽게 부르셨어ㅎㅎ", "김구라 노래에 푹 빠진 것 같은데?ㅎㅎ 영상 보는 것도 너무 재밌다~". "이연복 셰프님 국자는 왜 들고 계세요~ 음식 하시다가 부르셨나 보네~" 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 '판타스틱 듀오'는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 '판타스틱 듀오' 예선전에 참여할 수 있다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '예능 대부' 이경규, 10년만에 '무한도전' 출연…멤버 쥐락펴락- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=장민경 기자]오만석오만석이 화제다. 
mbc 라디오스타지난 6일 방송된 mbc '라디오스타'에 출연한 오만석은 동기 이선균과 관련한 에피소드를 꺼냈다.오만석은 학교를 다닐 당시 딸아이의 돌잔치를 했었기 때문에 경제적인 여유가 별로 없던 때라 동기들 몇몇만 불렀다고 했다.그러나 동기들은 전날 밤 술을 만취상태까지 마셨고, 결국 오만석 딸아이의 돌잔치에 오지 못한 것. 오만석은 아내쪽 손님들은 영화 관계자들이 많이 찾아온 반면 자신 쪽에서는 거의 안 온거라며 섭섭한 눈치를 드러냈다. 이에 김구라는 "그게 어떤 헤어지는데 결정적인 이유가 됐나요? 불신이 쌓여서"라 말해 오만석을 당황스럽게 만들어 웃음을 자아냈다. 이후 이선균 역시 결혼을 하고 돌잔치를 했는데 자신에게 미안해하며 못하더라면서 결국 먼저 연락해 돌잔치에 가게 됐다 말하자 mc들 모두 "대인배네~"라며 감탄했다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 방송인 김구라가 레이양을 언급했다. 6일 밤 MBC '라디오스타'는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 '우리 집에 왜 왔니' 특집이 방송됐다.이날 MC 김구라는 "집에 들어갔는데 동현이가 기다리고 있었다. '아빠 그 레이양 씨가 욕을 먹던데?'라고 물어보더라"라고 말했다.  
방송인 김구라가 레이양을 언급했다. © News1star/ MBC이어 김구라는 "레이양에게 놀라지 말라고 문자를 보냈다"면서 "상을 타도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받았어야 한다니까"라고 버럭해 웃음을 안겼다.한편 이날 이태성은 공황장애를 앓은 사실을 고백했다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이태성. 사진=MBC 황금어장-라디오스타‘라디오스타’ 김구라, 이태성에게 “여배우하고 사랑에 빠져라”라디오스타에 출연한 배우 이태성이 ‘싱글 대디’생활에 대해 언급해 이목을 집중시켰다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에서는 배우 김승우, 오만석, 이태성 등이 게스트로 나와 이야기를 나누었다.이날 이태성은 MC 윤종신이 “싱글 대디라 힘든 점은 없냐?”고 묻자, “다 힘들다”며 “당시 군 복무 중에 겪은 일이라 더 힘들었다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “아이는 몇 살이냐? 일할 때 아이는 누가 봐주냐?”물었고, 이태성은 “다섯 살이고, 부모님이 봐주신다”고 답하며 싱글 대디에 생활을 언급했다.이태성의 대답에 김구라는 “좋은 여자 만나야지”라며 “여배우하고 사랑에 빠져라”라고 말해 주변에 웃음을 전했다.앞서 2012년 이태성은 자신의 SNS를 통해 7살 연상의 일반인과 혼인신고를 했으며, 당시 돌이 지난 아들이 있다고 밝혔었다.하지만 이태성은 군 복무기간이던 지난해 초 이혼한 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=장민경 기자]이태성이태성이 화제다. 
라디오스타지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이태성이 공황장애였음을 고백했다.이태성은 4~5년 전 갑작스럽게 공황장애 증세가 찾아왔다면서 군입대 등 여러가지 문제로 압박감이 컸었던 것 같다 말했다.죽을 것 같고, 숨이 잘 안쉬어졌다던 이태성은 약물에 의존하는 치료를 거부했다 말했고, 이에 김구라는 공황을 대하는 방식이 다르다면서 약물 복용량을 식으로 갔다 말했다.이어 이태성은 애니팡으로 공황장애를 이겨냈다면서 공황장애가 찾아올 쯤에 게임을 하게 됐다며 게임 중에서도 특히 애니팡이 맞다 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 이태성에 대단하다면서 박수를 보낸다 말했고, 윤종신은 박수를 치지 않는 김구라에게 박수를 좀 치라며 구박했지만 김구라는 끝내 '박수를 보낸다'며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 이태성. 사진=MBC 황금어장-라디오스타김구라, 이태성에게 조언?… “여배우하고 사랑에 빠져라”라디오스타에 출연한 배우 이태성이 ‘싱글 대디’생활에 대해 언급해 이목을 집중시켰다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오 스타’에서는 배우 김승우, 오만석, 이태성 등이 게스트로 나와 이야기를 나누었다.이날 이태성은 MC 윤종신이 “싱글 대디라 힘든 점은 없냐?”고 묻자, “다 힘들다”며 “당시 군 복무 중에 겪은 일이라 더 힘들었다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “아이는 몇 살이냐? 일할 때 아이는 누가 봐주냐?”물었고, 이태성은 “다섯 살이고, 부모님이 봐주신다”고 답하며 싱글 대디에 생활을 언급했다.이태성의 대답에 김구라는 “좋은 여자 만나야지”라며 “여배우하고 사랑에 빠져라”라고 말해 주변에 웃음을 전했다.앞서 2012년 이태성은 자신의 SNS를 통해 7살 연상의 일반인과 혼인신고를 했으며, 당시 돌이 지난 아들이 있다고 밝혔었다.하지만 이태성은 군 복무기간이던 지난해 초 이혼한 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이태성, 공황장애 극복한 특별한 치료법… 김구라 "동질감 느낀다"이태성, 공황장애 극복한 특별한 치료법… 김구라 "동질감 느낀다"배우 이태성이 휴대폰게임으로 공황장애를 이겨냈다고 고백해 화제다.이태성은 6일 방송된 MBC '라디오스타'에 김승우 김정태 오만석과 함께 게스트로 출연했다.이날 이태성은 "4~5년 전에 공황장애를 겪었는데 죽을 것 같더라"며 "너무 힘들었다"고 고백했다. 이어 "몸이 아픈 병이 아니기에 약에 의존하는 치료는 거부했다"라고 전했다.이에 MC 김구라는 "같은 공황장애라서 동질감 느낀다"며 "어떻게 극복했느냐"고 묻자, 이태성은 "핸드폰 게임으로 이겨냈다. 팡팡 터지는 게임에 시야를 집중하면 살 것 같더라"고 말해 눈길을 끌었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라가 ‘2015 MBC 연예대상’ 대상 수상 후 비화를 공개했다.6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타’에서 윤종신은 "김구라가 대상 축하 파티에 세 팀을 불렀다”며 입을 뗐다.이어 규현은 "'라디오스타', '복면가왕', '마이리틀텔레비전'이 모두 하나된 자리였다"고 설명했고 윤종신은 “할리우드 시스템이었다. 미녀들만 있으면 개인 파티였다”라며 거들었다.이를 듣던 김구라는 "무슨 할리우드냐 닭갈비 집에서 했는데"라고 응수해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '판타스틱 듀오'[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 '냉면'을 열창했다. '판타스틱 듀오'의 가수로 참가하는 박명수의 영상에 맞춰 노래를 부른 두 사람은 그의 듀엣 파트너가 되기 위해 마치 짜기라도 한 듯 가사에 맞춰 '손 하트' 애교를 발사하는가 하면, 처음 보는 귀여운 노래실력으로 보는 이들을 들썩이게 만들고 있는 것.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 앱을 통해 김구라·이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 '냉면' 듀엣 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.'판타스틱 듀오'는 누구나 휴대전화만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램이다. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 '판타스틱 듀오'는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 '냉면'을 공개했다.박명수의 '냉면' 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 듀엣 영상은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 '냉면'에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~" 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 '냉면'의 하이라이트인 "그래도 널 사랑해~" 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 '손 하트' 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다.실제로 두 사람은 '판타스틱 듀오'의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 가이드 듀엣 영상을 위해 자신들의 노래실력을 공개했다.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 '판타스틱 듀오'는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 오는 14일까지 '판타스틱 듀오' 예선전에 참여할 수 있다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '예능 대부' 이경규, 10년만에 '무한도전' 출연…멤버 쥐락펴락- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김구라-이연복,박명수에게 "그래도 널 사랑해"라고 한 사연은?! 사진-SBS '판타스틱 듀오' 
박명수 무한도전에서도 못보여준 노래실력 대방출 김구라 연예대상에 빛나는 특급 예능감 발휘 오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 ‘냉면’을 공개했다. 박명수의 ‘냉면’ 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 ‘듀엣 영상’은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. “제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~”라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 “귀엽게~” 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 ‘냉면’의 하이라이트인 ‘그래도 널 사랑해~’ 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다.마치 짜기라도 한 듯 ‘손 하트’ 애교를 발사해 귀여움을 한껏 선사했다. 실제로 두 사람은 ‘판타스틱 듀오’의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 ‘가이드 듀엣 영상’을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.
'라디오스타’ 이태성, “공황장애...휴대폰 게임으로 극복” 김구라 깜짝(사진=MBC)'라디오스타’ 이태성, “공황장애...휴대폰 게임으로 극복” 김구라 깜짝'라디오스타’에 출연한 이태성이 화제를 모으고 있다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연해 재치 있는 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 이태성에게 공황장애를 겪은 적이 있다고 언급했다. 이태성은 “군대가기 전에 왔다. 죽을 것 같고 압박감이 왔다”고 털어놨다.   이어 김구라가 “약물치료는 어떻게 했나”고 묻자, 이태성은 “약은 받았는데 버렸다. 몸이 아파 먹는 약은 몰라도 마음이 아픈데 약으로 될까 싶었다”며 “휴대폰 게임으로 극복했다”고 밝혀 놀라움을 주었다.이태성은 “휴대폰 게임에 집중하면서 주변 시야를 모두 무시하도록 애썼다. 5분 뒤쯤 다시 괜찮아졌다.”고 밝혔다.한편 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 시청률 6.9%(TNmS 수도권 기준)를 기록하며 수요 예능 1위 자리를 지켰다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 이지영 기자] 방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 ‘냉면’을 열창해 화제다. 오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 ‘냉면’을 공개했다.박명수의 ‘냉면’ 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 ‘듀엣 영상’은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다.무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~" 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 ‘냉면’의 하이라이트인 ‘그래도 널 사랑해~’ 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 ‘손 하트’ 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다.실제로 두 사람은 ‘판타스틱 듀오’의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 ‘가이드 듀엣 영상’을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.사진제공 = SBS ‘판타스틱 듀오'이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE연예뉴스팀] 배우 오만석의 전처이자 조상경 디자이너가 화제다.조상경 디자이너는 의상 디자이너의 대가로 알려져 있다.오만석은 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 조상경 디자이너를 언급했다.오만석은 조상경 디자이너에 대해 "지금도 친구처럼 잘 지낸다. 가끔 만나면 밥을 먹기도 하고 육아에 대한 이야기도 나눈다"고 밝혔다.조상경 디자이너는 오만석보다 3살 연상이다.한국예술종합학교 무대미술과를 전공 당시 오만석과 캠퍼스 커플이 됐다.조상경 디자이너는 영화 '달콤한 인생', '피도 눈물도 없이', '친절한 금자씨', '얼굴 없는 미녀', '범죄의 재구성', '올드보이' 등 여러 영화에서 의상을 맡았다.'타짜'로는 대종상영화제 의상상을 수상, 이번 51회 대종상영화제에서 '군도'로 의상상을 받았다.한편 오만석은 이날 MC들이 지난 2014년 대종상에서 진행을 맡았던 오만석이 전처였던 미술감독 조상경을 대신해 대리수상 무대에 올랐던 일에 대해 묻자 "(대리수상) 조상경에게 부탁받았다"고 답했다.이에 MC김구라는 "오만석이라 가능한 일"이라고 말했다. 누리꾼들은 "오만석 조상경 디자이너 친하네" "오만석 조상경 보기 좋네" "오만석 조상경 친구 맞네" 등의 반응을 보였다. (사진=MBC 라디오스타 화면 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]라디오스타 오만석'라디오스타'에 출연한 배우 오만석(40)이 전처 조상경(42)에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연해 입담을 자랑했다. 
사진: 라디오스타 오만석이날 방송에서 MC들은 지난 2014년 대종상에서 진행을 맡은 오만석이 전처 조상경의 대리수상을 위해 무대에 올랐던 일에 대해 물었고 오만석은 "조상경에게 부탁받았다"고 말했다.이에 김구라는 "오만석이라서 가능한 일"이라고 말해 눈길을 끌었다.오만석은 “나보다는 애 엄마가 더 쿨한 편”이라며 “지금도 친구처럼 잘 지낸다. 가끔 만나면 밥을 먹기도 하고 육아에 대한 이야기도 나눈다”고 답했다.네티즌들은 라디오스타 오만석 소식을 접한 뒤 "라디오스타 오만석, 전처와 잘 지내는 듯" "라디오스타 오만석 이라서 가능" "라디오스타 오만석 멋지다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 연예대상 수상에 대해 언급했다.지난 6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김승우, 이태성, 오만석, 김정태가 출연해 ‘우리 집에 왜 왔니’ 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 김구라는 앞서 연예대상 수상 거부 철회 이유에 대해 “한국 방송 시스템에서 그게 가능한 일이냐. 할리우드 정도는 되어야 한다”고 말해 눈길을 끌었다. 또한 대상 수상 이후 김구라를 주축으로 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이리틀텔레비전’ 제작진과 출연진이 함께 축하파티에 참석한 사실이 알려져 웃음을 자아냈다.규현은 “수상소감을 말하는데 ‘사실’이라는 말을 너무 많이 했다”고 말하자 김구라는 “셀럽들은 특유의 말투가 있다”며 너스레를 떨었다.이 방송을 접한 누리꾼들은 “라디오스타 김구라, 수상거부한다더니”, “라디오스타 김구라, 할리우드 급이네”, “라디오스타 김구라, 수상소감 지겨웠다” 등의 반응을 보였다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 밤 11시 방송된다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
오만석 조상경 출처:/방송캡쳐조상경오만석이 전처 조상경을 대신해 대리수상한 사연을 공개했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 ‘라디오스타’ MC들은 2014 대종상 영화제 당시 오만석이 전처 조상경을 대신해 대리수상한 것을 언급 “할리우드 같았다”고 말해 눈길을 끌었다. 이에 오만석은 “(대리수상) 조상경에게 부탁받았다”고 하자 MC김구라는 “오만석이라 가능한 일”이라고 말했다.오만석은 “나보다는 애 엄마가 더 쿨한 편”이라며 “지금도 친구처럼 잘 지낸다. 가끔 만나면 밥을 먹기도 하고 육아에 대한 이야기도 나눈다”고 말해 눈길을 끌었다.완석은 지난해 한 영화제에서 전처인 조상경 의상 디자이너가 상을 수상하자 MC를 보다가 곧바로 시상대로 가서 상을 받은 적이 있다.오만석 전부인은 영화 의상 디자이너 조상경 씨다. 한국예술종합학교 무대미술과를 전공했고 당시 오만석과 CC(캠퍼스 커플)였던 것으로 알려졌다.그는 영화 ‘달콤한 인생’, ‘피도 눈물도 없이’, ‘친절한 금자씨’, ‘얼굴 없는 미녀’, ‘범죄의 재구성’, ‘올드보이’ ‘상의원’ ‘암살’ ‘조선마술사’ ‘내부자들’ ‘베테랑’ ‘감시자들’ ‘신세계’ 등 다수의 영화에서 의상을 담당했다. 2015년 제36회 청룡영화상 기술상, 2015년 제52회 대종상영화제 의상상, 2014년 제51회 대종상 영화제 의상상 등을 수상했다.오만석은 2007년 5월 아내인 3살 연상의 의상디자이너 조상경씨와 결혼 6년만에 이혼했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
이태성 출처:/라디오스타 캡쳐이태성이태성이 '라디오스타'에 출연해 공황장애를 겪었던 사실을 털어놨다.이태성은 6일 방송된 MBC '라디오스타'에 김승우 김정태 오만석과 함께 게스트로 출연했다.이날 이태성은 "4~5년 전에 공황장애를 겪었는데 죽을 것 같더라"며 "너무 힘들었다"고 말했다..이어 "몸이 아픈 병이 아니기에 약에 의존하는 치료는 거부했다"라고 전했다.김구라는 "같은 공황장애라서 동질감 느낀다"며 "어떻게 극복했느냐"고 물었고, 이태성은 "핸드폰 게임으로 이겨냈다. 팡팡 터지는 게임에 시야를 집중하면 살 것 같더라"고 고백했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=백진희기자]라디오스타 오만석 김구라'라디오스타' 오만석이 딸의 성숙한 모습에 대해 설명하자, 김구라가 동정의 눈빛(?)을 보냈다.  지난 6일 방송된 MBC '라디오스타'는 '우리집에 왜왔니' 특집으로 배우 김승우 김정태 오만석 이태성이 게스트로 출연해 토크를 펼쳤다.  
사진: 라디오스타 김구라이날 오만석은 "벌써 싱글대디가 된지 8년정도 된 것 같다"고 운을 뗐다. 이에 MC윤종신은 "구라한테는 싱글대디 선배네"라고 너스레를 떨어, 김구라의 심경을 불편케 했다. 이어 오만석은 "지금 딸이 중1인데 아이가 크니까 엄마 같은 느낌이 든다"며 "제가 늦게 들어가면 몰래 와서 이불을 덮어주더라"라고 설명했다.이에 김구라는"벌써요?"라며 놀라는 기색을 드러냈고 이어 "이불을 머리 위까지 덮는 거 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 라디오스타 오만석은 지난 2006년 한국예술종합학교 캠퍼스 커플로 만난 조상경과 결혼했으나, 6년만에 합의이혼했다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이양 김구라 또 언급 "댓글 보고 놀라지 말라고 문자 보냈다" 레이양 김구라[스포츠서울] 방송인 김구라가 레이양을 언급했다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연한 '우리 집에 왜 왔니' 특집이 전파를 탔다.김구라는 "집에 들어갔는데 동현이가 기다리고 있었다. '아빠 그 레이양 씨가 욕을 먹던데?'라고 물어보더라"라고 말했다. 윤종신은 "동현이가 참 현실적이야"라며 웃었다.이어 김구라는 "레이양에게 놀라지 말라고 문자를 보냈다"면서 "상을 타도 개운치가 않다. 그래서 재석이가 받았어야 한다니까"라고 버럭해 웃음을 안겼다.한편, 레이양은 지난달 30일 열린 '2015 MBC 방송연예대상'에서 김구라의 대상 수상 소감 때 비매너 행동으로 논란에 휩싸였다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
라디오스타 오만석 출처:/  MBC ''황금어장-라디오스타'' 캡처라디오스타 오만석오만석이 전처 조상경의 대리수상을 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연했다.이날 방송에서 '라디오스타' MC들은 2014 대종상 영화제 당시 오만석이 전처 조상경을 대신해 대리수상한 것을 언급하며 '할리우드 같았다'고 말했다. 이에 오만석은 "조상경에게 부탁받았다"고 하자 MC김구라는 "오만석이라 가능한 일"이라고 말했다.이어 오만석은 "나보다는 애 엄마가 더 쿨한 편"이라며 "가끔 만나면 밥을 먹기도 하고 육아 이야기도 나누며 지금도 친구처럼 잘 지낸다"고 말해 시선을 사로잡았다. 오만석은 지난해 한 영화제에서 전처인 조상경 의상 디자이너가 상을 수상하자 MC를 보다가 곧바로 시상대로 가서 상을 받은 바 있다. 조상경은 영화 의상 디자이너로 한국예술종합학교 무대미술과를 전공했고 당시 오만석과 CC(캠퍼스 커플)였던 것으로 알려졌다. 조상경은 영화 '달콤한 인생', '피도 눈물도 없이', '친절한 금자씨',‘'신세계' 등 다수의 영화에서 의상을 담당했다.  2015년 제36회 청룡영화상 기술상, 2015년 제52회 대종상영화제 의상상, 2014년 제51회 대종상 영화제 의상상 등을 수상했다. 한편 오만석은 2007년 5월 아내인 3살 연상의 의상디자이너 조상경씨와 결혼 6년만에 이혼했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자]이태성이태성이 화제다. 
라디오스타지난 6일 방송된 mbc '라디오스타'에서 이태성이 고등학교 시절 야구선수로 활동하면서 겪었던 감전사고에 대해 말했다.이태성은 전구를 교체하다 감전을 당한 적이 있다며 아찔했던 당시를 회상했다.김구라는 배철수의 감전사고가 있지 않았냐며 깜작 놀랐고, 어쩌다 감전까지 된거냐 물었다.이태성은 비가 오는 날 야구화 밑 바닥에 박힌 징이 있는데 빗물을 통해 전기가 통한거라며 감전연기를 펼쳐 웃음을 자아냈고, mc들은 개인기를 본인 얘기에 녹이는 방법에 감탄했다.이태성은 기절해 20~30분 후 깨어났다면서 결정적으로 야구선수를 그만두게 된 이유는 어깨와 팔꿈치 부상때문이었다 밝혔다.누리꾼들은 '감전사고 위험한데''배철수 감전사고는 지금봐도 무섭다''이태성 야구선수였네'등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 ‘냉면’을 열창했다.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 제작진은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 ‘냉면’을 공개했다.박명수의 ‘냉면’ 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 ‘듀엣 영상’은 그 자체로 웃음을 선사한다. “제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요”라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 선보이는 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다.두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 “귀엽게” 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 뽐낸다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 부르며 ‘냉면’의 하이라이트인 ‘그래도 널 사랑해’ 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데, 짜기라도 한 듯 ‘손 하트’ 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력을 선보인다.이는 두 사람이 ‘판타스틱 듀오’의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 ‘가이드 듀엣 영상’을 위해 자신들의 노래실력을 공개했다.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 오는 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만/사진=스타뉴스
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만 등 지난해 예능 안방극장 1인자로 등극한 예능인들이 2016년에도 인기 행진은 이어지고 있다. 
이휘재, 김구라, 유재석, 김병만은 2015년 지상파 3사 연예대상 시상식에서 대상을 차지해 최고 예능인으로 손꼽힌 스타들이다. 이들을 정상의 자리에 올려놓은 프로그램의 2016년 첫 방송이 모두 끝났다. 이어 나온 성적표는 2016년에도 변함없는 활약을 예감케 했다. 
먼저 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'(이하 '슈퍼맨')로 데뷔 후 2015 KBS 연예대상으로 지상파 첫 연예대상 트로피를 거머쥔 이휘재. 그가 출연 중인 '슈퍼맨'은 지난 3일 시청률 13.8%(닐슨코리아 전국일일기준, 이하 동일기준)를 기록했다. 이는 직전 방송분(2015년 12월27일) 시청률보다 1.0% 포인트 하락한 수치다. 
'슈퍼맨'이 시청률은 하락했지만 여전히 시청자들의 관심을 끌고 있다. 또 이휘재 역시 쌍둥이(서언, 서준)들의 육아에 있어 감동과 재미를 시청자들에게 선사, 2016년에는 어떤 아빠의 모습을 보여줄지 기대감을 높였다. 
2015 MBC 방송연예대상에서 강력한 대상 후보 유재석을 누른 김구라. 그가 MBC에 출연해 대상까지 받을 수 있던 주요 프로그램의 시청률은 큰 변동 없이 여전히 시청자들의 이목을 끌고 있음을 보여줬다.
김구라에게 대상 트로피를 안긴 프로그램은 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕'), '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔'), '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') 등이다. '복면가왕'은 지난 3일 14.6%의 시청률을 기록, 직전 방송분 시청률에 비해 0.3% 포인트 하락했지만 동시간 시청률 1위를 차지했다. 또 '마리텔'은 지난 2일 7.8%의 시청률을 기록하며 직전 방송분(2015년 12월27일)보다. 1.6% 포인트 상승, SBS '그것이 알고 싶다'(시청률 7.9%)에 이어 동시간대 시청률 2위에 올랐다. 
이어 지난 6일 방송된 '라디오스타'는 직전 방송분(2015년 12월23일)보다 0.6% 포인트 하락했다. '라디오스타'의 시청률은 하락했지만 동시간대 지상파 수요일 심야 동시간대 예능 시청률 1위를 기록하며 인기를 입증했다. 
2015 SBS 연예대상 시상식에서 대상을 공동 수상한 김병만과 유재석도 지난해에 이어 인기를 이어가고 있다. 
김병만이 출연 중인 '정글의 법칙 보물섬 in 사모아'(이하 '정글')는 지난 1일 11.4%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월25일)보다 1.2% 포인트 하락지만 금요일 심야 동시간 예능 시청률 1위를 차지했다. '토요일이 좋다-주먹쥐고 소림사'는 지난 2일 방송분이 7.6%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월26일)보다 1.5% 포인트 상승하며 여전히 화제의 프로그램임을 보여줬다. 
유재석은 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')과 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')으로 2016년에도 변함없이 화제의 주인공이 됐다. '런닝맨'은 지난 3일 6.3%의 시청률을 기록했지만 화제성은 단연 으뜸이었다. 또 지난 2일 방송된 '동상이몽'은 7.8%의 시청률을 기록, 직전 방송분(2015년 12월 26일) 시청률 4.7%보다 3.1%포인트 상승한 수치로 모처럼 '유재석 효과'를 톡톡히 봤다. 
지상파 3사 연예대상 시상식에서 대상으로 예능 1인자에 오른 이휘재, 김구라, 유재석, 김구라. 네 사람이 올해에는 또 어떤 활약으로 시청자들에게 웃음을 선사할지 귀추가 주목된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 ‘냉면’을 열창했다.SBS 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 측은 최근 김구라·이연복이 박명수 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개했다. ‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램이다. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개했고 두 번째 가수로는 박명수의 ‘냉면’을 공개했다.김구라와 이연복 셰프의 듀엣 영상은 그 자체만으로 보는 이들을 웃게 한다.박명수는“제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요”라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’을 언급했다.이후 등장한 김구라는 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 대화를 나눴고 누가 먼저랄 것 없이 노래를 열창해 분위기를 돋웠다.두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 사로잡았다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 “귀엽게” 주문에 맞춰 손동작을 해 웃음을 자아냈다. ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송된다. 참가 희망자는 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 거침없는 오정연의 입담에 순한 양이 됐다. 7일 방송될 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)의 의뢰인으로 방송인 오정연이 출연해 ‘김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)’ 팀과‘전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)’ 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼친다.이에 ‘구라테리어’를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 ‘무인테리어’의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰고 보다 못한 오정연이“세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?”라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화한 것. 주춤한 김구라는 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”라며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 “투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다”라며 오정연에 환호를 보냈다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 “구라씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요!”라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 ‘구라 잡는 오정연’의 모습은 어땠을지 본 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다. 한편, 김구라를 들었다 놨다 한 ‘구라잡는 오정연’의 활약은 7일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : SBS '판타스틱 듀오'[헤럴드 리뷰스타=전윤희 기자] 방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 ‘냉면’을 열창해 화제다. ‘판타스틱 듀오’의 가수로 참가하는 박명수의 영상에 맞춰 노래를 부른 두 사람은 그의 듀엣 파트너가 되기 위해 마치 짜기라도 한 듯 가사에 맞춰 ‘손 하트’ 애교를 발사하는가 하면, 처음 보는 귀여운 노래실력으로 보는 이들을 들썩이게 만들고 있다.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 ‘냉면’을 공개했다.박명수의 ‘냉면’ 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 ‘듀엣 영상’은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. “제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~”라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 “귀엽게~” 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 ‘냉면’의 하이라이트인 ‘그래도 널 사랑해~’ 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 ‘손 하트’ 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다. 실제로 두 사람은 ‘판타스틱 듀오’의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 ‘가이드 듀엣 영상’을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.‘판타스틱 듀오’ 박명수와 김구라-이연복이 함께한 ‘냉면’ 듀엣 가이드 영상을 본 네티즌은 “오! 박명수가 실수 없이 냉면 완창 성공! 나도 박명수랑 노래 부르러 가야지~”, “박명수랑 이연복 셰프님 같이 있는 줄~ 박명수가 귀엽게 하라고 하니까 바로 귀엽게 부르셨어ㅎㅎ”, “김구라 노래에 푹 빠진 것 같은데?ㅎㅎ 영상 보는 것도 너무 재밌다~”. “이연복 셰프님 국자는 왜 들고 계세요~ 음식 하시다가 부르셨나 보네~” 등 다양한 반응을 보였다. 한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 오정연이 ‘구라잡이’에 나섰다.7일 방송되는 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)의 의뢰인으로 오정연이 출연을 예고한 가운데 ‘김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)’ 팀과 ‘전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)’ 팀이 인테리어 배틀을 펼친다.촬영 당시 ‘구라테리어’를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 ‘무인테리어’의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰고 보다 못한 오정연이 “세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?”라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화했다.주춤한 김구라는 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”라며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 “투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다”라며 오정연에 환호를 보냈다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 “구라 씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요!”라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 ‘구라 잡는 오정연’의 모습은 어땠을지 본 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다.한편, ‘헌집새집’은 ‘집방’이 예능의 대세로 떠오른 가운데 가장 먼저 ‘집방’의 활로를 개척하며 예능의 새 트렌드를 이끌고 있는 프로그램. 7일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 '냉면'을 열창해 화제다. '판타스틱 듀오'의 가수로 참가하는 박명수의 영상에 맞춰 노래를 부른 두 사람은 그의 듀엣 파트너가 되기 위해 마치 짜기라도 한 듯 가사에 맞춰 '손 하트' 애교를 발사하는가 하면, 처음 보는 귀여운 노래실력으로 보는 이들을 들썩이게 만들고 있다.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 '냉면 듀엣' 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.'판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 '판타스틱 듀오'는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 '냉면'을 공개했다.박명수의 '냉면' 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 '듀엣 영상'은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 '냉면'에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~" 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 '냉면'의 하이라이트인 '그래도 널 사랑해~' 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 '손 하트' 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다. 실제로 두 사람은 '판타스틱 듀오'의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 '가이드 듀엣 영상'을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 '판타스틱 듀오'는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 '판타스틱 듀오' 예선전에 참여할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 신은성 고소…“사람 찾는 곳에 의뢰했지만 못 찾아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드경제] ‘예능 MC 대세’ 로 불려지는 방송인 김구라가 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”라며 오정연 앞에서 순한 모습을 보였다. 방송인 오정연은 7일 방송되는 종합편성채널 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)의 의뢰인으로 출연한다. 이날 방송에서는 ‘김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)’ 팀과‘전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)’ 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼칠 예정이다.  
앞서 진행된 녹화에서 ‘구라테리어’를 이끄는 MC 김구라는 오정연의 선택을 받기위해 ‘무인테리어’의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰다. 그러자 오정연은 “세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?”라며 거침없이 말했다.  
이에 잠시 주춤해진 김구라는 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”며 순한 양으로 변신해 눈길을 끌었다. 옆에 있던 패널들은 “투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다”며 오정연에 환호를 보냈다. 한편 ‘헌집새집’은 집방이 예능의 대세로 떠오른 가운데 가장 먼저 집방의 활로를 개척하며 예능의 새 트렌드를 이끌고 있는 프로그램이다.onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] JTBC '썰전'에서 하차하는 정치평론가 이철희와 이준석 전 새누리당 비대위원이 하차 소감을 말했다.이철희와 이준석은 7일 방송을 끝으로 '썰전'에서 하차한다. 지난 2013년 1회 방송부터 148회까지 '썰전' 1부를 지켜온 이철희와 지난해 9월부터 강용석 변호사의 공백을 채워온 이준석은 개인적인 사정으로 최근 하차를 결정했다.이철희는 "'썰전'을 하며 새롭게 태어난 것 같다. 제작진과 개그맨 김구라, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"며 마지막 소감을 전했다. 이준석도 "즐겁게 할 수밖에 없는 방송이었다. 앞으로 어떤 위치에서든지 할 말은 하고 살겠다"고 아쉬움을 말했다. 이에 김구라는 "저와 제작진은 남는다"고 강조하며 "두 분 없는 '썰전'을 제가 잘 지키겠다'고 말해 웃음을 자아냈다. '썰전' 제작진은 현재 두 사람의 후임에 대해서 논의를 진행 중이며, 별도의 재정비 기간을 가지지 않고 방송을 이어나갈 예정이다. 이철희와 이준석은 마지막 녹화에서도 최근 논란이 되고 있는 '한·일 위안부 협상'을 놓고 뜨거운 설전을 벌였다.'썰전'은 7일 밤 10시 50분에 방송된다.['썰전' 출연진. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 '냉면'을 열창했다.  오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능 프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 어플을 통해 김구라, 이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 '냉면' 듀엣 영상을 공개했다. '판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악 예능 프로그램이다. 첫 번째 가수로 임창정의 곡을 공개한 데 이어 두 번째로 박명수의 '냉면'이 결정됐다.  
'판타스틱 듀오'에 도전한 김구라, 이연복 모습이 공개됐다. © News1star / SBS먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아냈다. 노래가 시작되자 박명수와 김구라는 누가 먼저랄 것 없이 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들었다. 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 한 손에 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~"라는 주문에 맞춰 손동작을 하는 등 색다른 매력을 발산했다. 두 사람 모두 여자 파트를 소화하며 '냉면'의 하이라이트인 '그래도 널 사랑해' 가사를 소화해 웃음을 선사했다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡았다. '판타스틱 듀오' 예선전은 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 진행된다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라 오정연[비에스투데이 김남수 인턴기자]  방송인 오정연이 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'  의뢰인으로 7일 저녁 출연해 김구라 팀(구라테리어)과 전현무 팀(무인테리어)이 배틀을 펼친다. 오정연은 김구라가 전현무 팀 인테리어에 자비없는 독설을 퍼붙자 "세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?"라며 강렬한 한 방을 날렸다.  김구라는 급기야 "요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고, 착해지고 있다"며 순한 양으로 변신해 패널들은 "투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다"며 환호를 보냈다. 그러나 오정연은 "구라씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요!"라고 돌직구를 날려 김구라를 완벽하게 KO시켰다는 후문이다.  사진=JTBC 제공 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
사진=JTBC 제공 이철희(두문정치연구소 소장)와 이준석(클라세스튜디오 대표)이 JTBC '썰전'에서 나란히 하차한다.JTBC는 7일 "이철희와 이준석이 개인사정으로 인해 7일 방송을 끝으로 '썰전'에서 하차한다"고 밝혔다. 이철희는 2013년 1회부터 148회까지 '썰전' 1부 뉴스 코너 자리를 지켜왔고, 이준석은 지난해 9월부터 '도도맘'과의 불륜설로 하차한 강용석 변호사의 공백을 채워왔다. 이철희는 "'썰전'을 하며 새롭게 태어난 것 같다. 제작진과 김구라 씨, 강용석 변호사에게 감사 인사를 전한다"고 소감을 전했다. 이준석은 "방송하면서 즐거웠다. 어떤 위치에 있든 할 말은 하고 살겠다"고 했다. 그러자 김구라는 "저와 제작진은 남는다"고 강조하며 "두 분 없는 '썰전'을 제가 잘 지키겠다"고 했다.  제작진은 "후임은 논의 중이다. 별도의 재정비 기간을 갖지 않고 방송을 이어나갈 것"이라고 했다. moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 오정연이 '구라잡이'에 나섰다.오늘(7일) 오후 9시 30분 방송될 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')의 의뢰인으로 오정연이 출연한다. 김구라의 구라테리어(허경환, 박성준) 팀과 전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴) 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼친다.이에 '구라테리어'를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 '무인테리어'의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰고 보다 못한 오정연이 "세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?"라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화한 것.주춤한 김구라는 "나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다"라며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 "투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다"라며 오정연에 환호를 보낸다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 "구라 씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요!"라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 '구라 잡는 오정연'의 모습은 어땠을지 본 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진 =JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[연예팀] ‘헌집새집’ 오정연이 김구라 잡이에 나선다.1월7일 방송될 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 의뢰인으로 방송인 오정연이 출연한다. 이날 ‘김구라의 구라테리어’(허경환, 박성준)팀과 ‘전현무의 무인테리어’(정준영, 제이쓴) 팀이 숨 막히는 인테리어 배틀을 펼친다.이에 ‘구라테리어’를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 ‘무인테리어’의 인테리어에 자비 없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰다. 보다 못한 오정연이 “세파에 찌든 김구라 씨. 여기 장점 같은 건 안보이세요?”라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화한 것.주춤한 김구라는 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 “투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다”고 오정연에 환호를 보냈다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 “구라 씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요”라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 구라 잡는 오정연의 모습은 어땠을지 본 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다.한편 김구라를 들었다 놨다한 오정연의 활약은 오늘(7일) 오후 9시30분 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서 확인할 수 있다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]이태성이태성이 화제다. 
mbc 라디오스타지난 6일 방송된 mbc '라디오스타'에서 이태성이 야구선수 출신임을 밝혀 화제를 모으고 있다.이태성은 안산 공고를 졸업했다 말했고, 이에 김구라는 야구계의 명문이 아니냐 지식자랑을 늘어놨다.이어 김국진은 포지션이 뭐였는지 물었고, 이태성은 투수였다며 정통파로 고등학교 때 143km까지 던져봤다고 말했다. 그리고 초등학교 때부터 같이 야구를 했던 선수로는 김광현, 후배선수로는 황재균 그리고 '내딸 금사월'에 출연중인 배우 윤현민 역시 야구선수 출신이라 밝혔다. 이에 김구라는 윤현민이 하체가 아주 부실하더라며 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '이태성 야구선수했었구나''이태성도 싱글대디라던데 대단''이태성 야구 잘했네''윤현민이랑 같이 야구선수에서 배우로' 등의 다양한 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘판타스틱 듀오’ 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 ‘냉면’을 열창한다. 7일, 오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 ‘판타스틱 듀오’ 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 ‘냉면 듀엣’ 영상을 공개했다. ‘판타스틱 듀오’는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 ‘판타스틱 듀오’는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 ‘냉면’을 공개했다. 박명수의 ‘냉면’ 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 ‘듀엣 영상’은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. “제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~”라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 ‘냉면’에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것. 먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 “귀엽게~” 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.  
판타스틱 듀오 이연복, 김구라 (사진=SBS)특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 ‘냉면’의 하이라이트인 ‘그래도 널 사랑해~’ 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 ‘손 하트’ 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음 짓게 한다.한편 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 ‘판타스틱 듀오’는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 ‘판타스틱 듀오’ 예선전에 참여할 수 있다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '위대한 유산' 2기 라인업을 공개했다. 7일 MBC '위대한 유산' 제작진은 김구라 아들 MC그리(김동현, 19), 반전 매력을 품은 사춘기소년 故최진실 아들 환희(16), 야구선수 홍성흔의 자녀 팔방미인 화리(12), 애늙은이 말투가 귀여운 화철(9) 남매. 마지막으로 전직 농구선수 현주엽의 자녀 귀염둥이 비글형제 준희(8), 준욱(7)은 최근 강원도 산골마을에서 첫 녹화를 마쳤다고 밝혔다. '위대한 유산' 측은 “시간이 지날수록 애틋해지고 깊어지는 MC그리와 환희, 둘만의 형제애를 기대해달라”고 덧붙였다. ‘위대한 유산’은 오는 14일 밤 11시 10분 방송된다.누리꾼들은 "위대한 유산, MC그리와 환희 기대되네" "위대한 유산 새단장했네" 등의 반응을 보였다. (사진 출처 : 코엔)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[‘위대한 유산’김구라, 故 최진실, 현주엽, 홍성흔 자녀로 새 라인업 공개 사진=MBC 위대한 유산]‘위대한 유산’ 김구라, 故 최진실, 현주엽, 홍성흔 자녀로 새 라인업 공개새 단장을 끝낸 MBC ‘위대한 유산’이 그 라인업을 공개했다.19년 외동인생 김구라 아들 MC그리(김동현, 19), 반전매력을 품은 사춘기소년 故최진실 아들 환희(16), 야구선수 홍성흔의 남매인 팔방미인 화리(12), 애늙은이 말투가 귀여운 화철(9) 남매가 투입된다. 또 마지막으로 전직 농구선수 현주엽의 자녀 귀염둥이 비글형제 준희(8), 준욱(7)은 강원도 산골마을에서 첫 녹화를 마친 상태다.그동안 <위대한 유산>은 부모가 평생을 바친 일터에 자식이 동반 출근하면서 좌충우돌 겪게 되는 일들을 리얼하게 담아내며 시청자들의 호평을 받아왔다. 2016년 새해를 맞아 새롭게 단장한 <위대한 유산>은 부모의 품을 떠나 시골마을에 맡겨진 스타의 자녀들의 이야기를 담는다. 편한 도시생활에 길들여진 아이들, 형제가 부족한 아이들, 엄마 없이는 아무것도 할 수 없는 아이들이 시골생활을 하면서 그 동안 배울 수 없었던 삶의 지혜를 배운다.다양한 시골의 정취를 느끼며, 한 집에서 티격태격하는 동안 싹트게 될  끈끈한 형제애를 통해 모두가 한 뼘씩 성장하는 모습을 담을 예정이다.무엇보다 떠나기 전부터 형을 꼭 갖고 싶어 했던 환희는 MC그리에게 처음으로 자신의 속마음을 털어놓기도 했다는 제작진의 전언이다. ‘위대한 유산’ 제작진은 “시간이 지날수록 애틋해지고 깊어지는 MC그리와 환희, 둘만의 형제애를 기대해달라”고 전했다. 때 묻지 않은 자연, 정이 넘치는 마을 주민들과 함께 하는 새로운 경험 속에서 직접 보고, 듣고, 느끼며 ‘정’과 ‘가족’의 의미를 되돌아 볼 <위대한 유산>은 오는 1월 14일(목) 밤 11시 10분 시청자들을 찾아간다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠월드=윤기백 기자] 오정연이 ‘구라잡이’에 나섰다!오늘(7일) 방송될 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)의 의뢰인으로 방송인 오정연이 출연을 예고한 가운데 ‘김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)’ 팀과‘전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)’ 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼친다.이에 ‘구라테리어’를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 ‘무인테리어’의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰고 보다 못한 오정연이“세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?”라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화한 것.주춤한 김구라는 “나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다”라며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 “투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다”라며 오정연에 환호를 보냈다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 “구라씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요!”라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 ‘구라 잡는 오정연’의 모습은 어땠을지 본 방송에 대한 기대감이 증폭되고 있다.한편, ‘헌집새집’은 ‘집방’이 예능의 대세로 떠오른 가운데 가장 먼저 ‘집방’의 활로를 개척하며 예능의 새 트렌드를 이끌고 있는 프로그램. 현재 ‘헌집새집’에서는 본방송 시청 인증샷을 ‘헌집새집’ 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 풍성한 이벤트를 진행 중이다. 김구라를 들었다 놨다 한 ‘구라잡는 오정연’의 활약은 오늘(7일) 밤 9시 30분 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 오정연이 '구라잡이'에 나섰다.7일 밤 9시30분 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 헌집새집)의 의뢰인으로 방송인 오정연이 출연을 예고한 가운데 '김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)' 팀과'전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)' 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼친다.이에 '구라테리어'를 이끄는 MC 김구라가 오정연의 선택을 받기위해 '무인테리어'의 인테리어에 자비없는 독설을 퍼부으며 맹공격에 나섰고 보다 못한 오정연이"세파에 찌든 김구라씨! 여기 장점 같은 건 안보이세요?"라며 단아한 외모와 상반되는 강렬한 한 방으로 사태를 진화한다. 
오정연이 '헌집새집'에 출연한다. © News1star/ JTBC주춤한 김구라는 "나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귀고 착해지고 있다"라며 오정연 앞에서 순한 양으로 변신해 패널들은 "투견 같던 김구라가 순한 양이 됐다"라며 오정연에 환호를 보냈다는 후문이다.이어진 방 선택의 시간에서도 계속된 김구라의 만행에 "구라씨 때문에 이 집이 싫어지려고 해요"라며 돌직구를 날려 김구라를 K.O 시켰다고 해 과연 '구라 잡는 오정연'의 모습은 어땠을지 기대감이 증폭되고 있다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘헌집새집’ 김구라가 민두 형제 홍석천·황재근을 구별하는 새로운 방법을 제시했다.
7일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 ‘헌집새집’)의 의뢰인으로 방송인 오정연이 출연했다. 오정연의 새로운 방을 위해 ‘김구라의 구라테리어(허경환, 박성준)’ 팀과 ‘전현무의 무인테리어(정준영, 제이쓴)’ 팀이 숨막히는 인테리어 배틀을 펼쳤다.
MC 전현무는 오프닝과 동시에 “홍석천과 황재근이 요즘 더욱 더 닮아간다”며 운을 뗐다.
이에 김구라는 “아니 이제는 무광 유광 말고 머리의 곡선으로 생각하면 엄청 쉬울꺼야”라며 새로운 구별법을 제시했다. 그는 “머리를 잘 보면 홍석천은 곡선이고 황재근은 직선이야 뒷통수 모양을 보면 구분이 돼”라고 말해 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. JTBC ‘헌집새집’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=용미란 기자] '헌집줄게 새집다오' 생각보다 알뜰한 오정연!7일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 네 번째 의뢰인으로 오정연이 출연했다.이날 김구라는 오정연의 방에 있는 큰 책상을 보고 “남성용 느낌이다. 책상이 너무 크지 않냐”며 의문을 표했다.오정연은 “이건 사실 전전전 집에 있던 책상이다. 솔로가 아닐 때 쓰던 책상”이라고 밝혔다. 김구라는 “원래 그런 경우엔 옛날 물건 버리지 않냐”고 물었다.전현무는 “오정연 씨가 되게 알뜰하다. 가계부를 매일 썼다”고 답을 대신했다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '헌집 줄게 새집 다오' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=용미란 기자] '헌집줄게 새집다오' 일도 사랑도 새로운 출발이 필요한 오정연!7일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 네 번째 의뢰인으로 오정연이 출연했다.이날 김도현과 허경환은 '오블라디 오블라다'를 컨셉으로 한 인테리어를 선보였다. 이를 본 김구라는 현실성이 없다고 강하게 비난했다.하지만 오정연은 “김구라 씨처럼 세파에 많이 찌든 분”이라고 입을 열어, 좌중을 폭소케 했다.김구라는 “나 요즘 너무 좋다. 새로운 친구도 많이 사귀고 강남 사는 장훈이부터 해서 너무 좋다”고 응수했다. 이에 대해 오정연은 “우정 간직하시고요”고 대꾸했다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '헌집 줄게 새집 다오' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=하지혜 기자]헌집새집 오정연오정연의 방송 예고 셀카가 눈길을 끈다.방송인 오정연은 7일 오전, 개인 SNS 계정을 통해 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’ 본방 사수를 독려했다.  
오정연SNS사진 속 오정연은 반려견 두 마리를 품에 안고 쏙 패인 깜찍한 보조개로 시선을 사로잡고 있다. 상큼한 미소가 보는 이들까지 훈훈하게 한다.또 “My 보물 1, 2, 3호와 골동품들 싹 공개됩니다”라며 셀프 스포일러를 덧붙인 그는 “내 방이랑 똑같은 세트에 강아지들도 함께 있으니 오히려 MC들을 우리 집에 초대한 기분”이라는 글로 웃음을 안겼다. 더불어 오정연은 “본방 사수요”라는 부탁과 함께 “셀프 인테리어 꿀팁 대방출”이라는 홍보 멘트를 보태기도 했다. 한편, 오정연은 ‘헌집새집’에 출연해 김구라에 지지 않는 독설로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 김구라가 최근 나눔의 집에 방문했다고 밝혔다.


7일 방송된 JTBC '썰전' 1부에서는 한일 위안부 문제 합의 후폭풍에 대해 다뤘다.


이날 본격적인 방송에 앞서 김구라의 연예대상 소식이 언급됐고, 이철희와 이준석은 축하의 메시지를 전했다. 


이후 첫 이슈인 위안부 문제 합의를 다뤘고, 김구라는 "사실 제가 (합의 당시인) 28일에 나눔의 집에 갔었다"며 "소장님이 하는 말씀이 '통화는 했는데 전반적인 내용에 대해서는 연락을 받은 바가 없다' 였다"고 말했다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
'헌집새집' 오정연, 김구라에 "세파에 찌들었다" 독설 …김구라vs오정연, 기싸움의 승자는?!7일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라 팀의 제이쓴·정준영이 '꿈꾸는 오카페'를, 전현무 팀의 김도현·허경환이 '오블라디 오블라다' 인테리어를 선보였다. 이날 인조 잔디로 따뜻한 감성을 더한 전현무 팀의 인테리어가 공개됐고, 김구라가 "인조 잔디가 웬 말이냐? 골프치냐? 저희 방을 보시면 200만 원어치로 느껴질 것"이라며 장점을 어필했다. 이를 듣던 오정연이 "김구라 씨같이 세파에 찌드신 분들도 이런 곳에 살면 순수해질 것"이라며 돌직구를 날렸고, 전현무가 "속이 후련하다"며 웃었다. 이에 김구라가 "나 요즘 새로운 친구들도 많이 사귄다. 강남 사는 장훈이도 있고 너무 좋다"고 하자, 오정연이 단호하게 "우정 간직하시고요"라며 화제를 돌려 웃음을 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
[TV리포트] '썰전' 이준석, 이철희가 김구라의 대상 수상을 축하했다.7일 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라의 연예대상 수상 소식이 언급됐다. 김구라는 앞서 2015 MBC 연예대상에서 대상을 수상했다.김구라와 함께 방송을 하는 이준석, 이철희는 김구라의 연예대상 소식을 듣고 축하 인사를 전했다.이후 이날 주제인 위안부 합의 문제가 언급됐다. 김구라는 "28일 나눔의 집에 갔었다"라고 말해 눈길을 모았다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=김지혜 인턴기자]
방송인 김구라와 이연복 셰프가 박명수와 함께 '냉면'을 열창해 화제다. '판타스틱 듀오'의 가수로 참가하는 박명수의 영상에 맞춰 노래를 부른 두 사람은 그의 듀엣 파트너가 되기 위해 마치 짜기라도 한 듯 가사에 맞춰 '손 하트' 애교를 발사하는가 하면, 처음 보는 귀여운 노래실력으로 보는 이들을 들썩이게 만들고 있다.오는 설 연휴 방송 예정인 SBS 파일럿 예능프로그램 '판타스틱 듀오' 측은 최근 한 앱을 통해 김구라-이연복이 박명수의 듀엣 파트너에 도전한 '냉면 듀엣' 영상을 공개해 시선몰이를 하고 있다.'판타스틱 듀오'는 누구나 핸드폰만 있으면 대한민국 최고의 가수와 듀엣을 할 수 있고, 내 손 안에 있던 가수가 최고의 듀오로 탄생하는 과정을 직접 눈으로 볼 수 있는 쌍방향 소통의 음악예능 프로그램. 앱을 통해 최고의 가수의 영상에 맞춰 노래를 부르면 자동 응모되는 '판타스틱 듀오'는 앞서 첫 번째 가수로 임창정의 듀엣 곡을 공개해 화제를 모은 데 이어, 두 번째 가수 박명수의 듀엣 곡으로 '냉면'을 공개했다.박명수의 '냉면' 듀엣 파트너에 도전장을 내민 김구라와 이연복 셰프의 '듀엣 영상'은 그 자체로 모두를 웃음짓게 한다. "제 노래는요 뛰어난 가창력 필요 없어요. 그날 기분 좋으면 돼요~"라며 노래 시작 전 함께 부를 곡인 '냉면'에 대한 깨알 팁을 제공한 박명수가 등장한 이후 김구라와 이연복 셰프가 노래 실력과 애교를 대 방출한 것.먼저 등장한 김구라는 마치 박명수와 한 공간에 있는 듯 자연스럽게 파이팅 넘치는 대화를 나누는 모습으로 웃음을 자아낸다. 이어 노래가 시작하자 누가 먼저랄 것 없이 박명수와 김구라는 주거니 받거니 어깨를 들썩이며 노래를 열창해 보는 이들을 흥겹게 만들고 있다. 무엇보다 두 번째 지원자인 이연복 셰프는 시선을 강탈한다. 그는 등장부터 한 손에는 국자를 들고 흥겨운 리듬에 몸을 맡기더니 박명수의 "귀엽게~" 주문에 맞춰 깨알 손동작을 하는 등 노래에 푹 빠져들어 자신의 귀여운 매력을 극대화 시키고 있다.특히 두 사람 모두 여자 파트를 완벽하게 소화하며 '냉면'의 하이라이트인 '그래도 널 사랑해~' 가사를 깨알 소화해 웃음을 자아낸다. 마치 한 곳에서 노래를 부른 듯 말을 주고 받고 눈빛을 교환하는 넉살 좋은 모습이 눈길을 사로잡는데 마치 짜기라도 한 듯 '손 하트' 애교를 발사하며 귀여움이 한껏 드러난 노래 실력으로 모두를 웃음짓게 한다. 실제로 두 사람은 '판타스틱 듀오'의 두 번째 가수 박명수의 영상을 보며 이에 맞춰 노래를 부른 것으로, 박명수와 함께 듀오를 이루고 싶은 지원자들을 위한 '가이드 듀엣 영상'을 위해 자신들의 노래실력을 공개한 것.한편, 쌍방향 소통 음악예능 프로그램 '판타스틱 듀오'는 오는 설 연휴에 방송될 예정이며, 멜론쇼윙앱을 통해 14일까지 '판타스틱 듀오' 예선전에 참여할 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 신은성 고소…“사람 찾는 곳에 의뢰했지만 못 찾아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'썰전' 이철희와 이준석이 하차 소감을 밝혔다.7일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 이철희와 이준석이 마지막 인사를 건넸다.이날 김구라는 이철희와 이준석의 하차를 언급하며 "이철희 소장님은 첫 회부터 저희와 함께 했다. 이준석 씨 역시 힘들 때 들어와서 열심히 해주셔서 저희가 선물을 준비했다"며 이철희에게 감사패를, 이준석에게 한우를 선물했다.이에 이철희는 "'썰전'을 하며 새롭게 태어난 것 같다. 제작진과 김구라 씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라며 하차 소감을 전했다. 이준석도 "상당히 재밌었다. 시청자로서 봤던 것과 많이 달랐고 소장님과 친분이 있었기 때문에 재미있을 수 밖에 없는 방송이였다. 어느 위치에서라도 할 말은 하고 살겠다"고 전했다.이때 김구라는 "저와 제작진은 남는다"며 "두 분 없는 '썰전'을 제가 자리를 잘 지키도록 하겠다"고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다. 한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 신은성 고소…“사람 찾는 곳에 의뢰했지만 못 찾아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진=JTBC '헌집 줄게 새집 다오' 방송화면 캡처

'헌집새집' 오정연이 이혼 전에 사용하던 책상을 아직까지 사용한다고 말했다.지난 7일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 네 번째 의뢰인으로 오정연이 출연해 자신의 방을 공개했다.이날 방송에서 김구라는 오정연의 방에 있는 큰 책상을 보고 "남성용 느낌이다. 책상이 너무 크지 않냐"고 질문했다.이에 오정연이 "이건 사실 전전전 집에 있던 책상이다. 솔로가 아닐 때 쓰던 책상"이라고 말하자 김구라는 "원래 그런 경우엔 옛날 물건 버리지 않냐"고 말했다.이를 듣고 전현무가 "오정연 씨가 되게 알뜰하다. KBS에서 같이 근무할 때 물건을 잘 안 버리고 가계부를 매일 썼다"고 설명했다.김구라가 "이걸 리폼해야 되나 버려야 되냐"고 질문하자 오정연은 "정리해도 괜찮다"고 답해 눈길을 모았다.멀티미디어부 multi@
이철희 이철희▲이철희 이철희[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 썰전에서 하차하는 이철희가 화제다.이철희와 이준석은 7일 방송된 JTBC '썰전'에서 하차 인사를 했다. 김구라는 "두 분 같은 경우는 여기저기서 많이 이야기가 나오고 있다"라면서 두 사람이 하차하는 이유가 총선과 관련돼 있다는 것을 암시했다.김구라는 이철희에게는 감사패를, 짧게나마 자리를 빛낸 이준석에게는 한우 선물을 했다. 이철희는 "썰전을 하며 새롭게 태어난 것 같다. 제작진과 김구라 씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라며 마지막 소감을 전했다. 이철희는 '썰전'의 상징 같은 인물이다. 2013년 2월 21일 첫 방송부터 148회까지 지켰다. 이준석은 지난 해 9월부터 강용석의 빈자리를 채웠다. 두 사람은 최근 개인적인 이유로 하차를 결정한 것으로 전해졌다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이철희 이준석 이철희 이준석▲이철희 이준석 이철희 이준석[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 썰전에서 하차하는 이철희가 화제다.이철희와 이준석은 7일 방송된 JTBC '썰전'에서 하차 인사를 했다. 김구라는 "두 분 같은 경우는 여기저기서 많이 이야기가 나오고 있다"라면서 두 사람이 하차하는 이유가 총선과 관련돼 있다는 것을 암시했다.김구라는 이철희에게는 감사패를, 짧게나마 자리를 빛낸 이준석에게는 한우 선물을 했다. 이철희는 "썰전을 하며 새롭게 태어난 것 같다. 제작진과 김구라 씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라며 마지막 소감을 전했다.이날 김구라가 박근혜 대통령의 임기를 언급하자 이철희는 "시간 참 안 가. MB때보다 더 긴 것 같아"라고 운을 떼며 "썰전 덕분에 황금기였는데 어떻게 시간이 이렇게 안 가"라고 말해 눈길을 끌었다. 이철희는 '썰전'의 상징 같은 인물이다. 2013년 2월 21일 첫 방송부터 148회까지 지켰다. 이준석은 지난 해 9월부터 강용석의 빈자리를 채웠다. 두 사람은 최근 개인적인 이유로 하차를 결정한 것으로 전해졌다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이준석 이철희 썰전하차, "프로에 관심 있는 분 연락"..."제작진과 김구라, 강용석에 감사"이준석 이철희 썰전하차, "프로에 관심 있는 분 연락"..."제작진과 김구라, 강용석에 감사"이철희 두문정치전략연구소장과 이준석 전 새누리당 비대위원이 지난 7일 JTBC 프로그램 '썰전'에서 하차해 화제다.이런 가운데 이준석이 방송을 통해 "이 프로에 관심 있으신 분은 연락달라"며 공개적으로 출연진 섭외에 직접 나서 눈길을 끌었다.    이번 주 방송에서 MC 김구라는 이철희 소장의 하차에 대해 "이철희 소장님은 첫 회부터 저희와 함께 했다. 이준석 씨 역시 힘들 때 들어와서 열심히 해주셔서 저희가 선물을 준비했다"며 이철희에게 감사패를, 이준석에게 한우를 선물해 훈훈함을 더했다.이에 이철희는 "제작진과 김구라씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라고 전했고, 이준석은 "제가 시청자로 봤던 것과 나와서 하는 것이 달랐다. 앞으로 어떤 위치에서든 할 말은 하고 살겠다"며 소감을 전했다. 제작진 측은 두 사람의 하차 이유에 대해 "최근 내년 총선 출마 후보로 정치권에서 이름이 거명되는 것에 부담을 느껴 하차를 결정했다"고 설명했다  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 방송인 오정연 앞에서 전 남편인 서장훈을 언급했다.오정연은 7일 밤 방송된 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에 의뢰인으로 출연해 디자이너들에게 자신의 방을 바꿔달라고 요청했다.이날 김구라는 디자이너 김도현과 개그맨 허경환이 선보인 감성적인 디자인에 대해 끊임없이 딴죽을 놓는 모습을 보였다. 하지만 정작 방주인인 오정연은 만족감을 표하며 "김구라처럼 세파에 찌든 분들은…"고 지적해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "세파에 찌들다니. 내가 요즘 너무 좋다. 새로운 친구도 많이 사귀고…. 강남 사는 장훈이도 있고. 요즘 내가 장훈이랑 엄청 친하다"며 짓궂게 서장훈의 이름을 여러 차례 언급하며 공세를 가했다. 그러나 오정연은 당황하지 않고 "우정 간직해라"고 받아쳐 눈길을 끌었다.[김구라와 오정연. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
썰전 이철희 이준석 하차, 김구라 "어려운 시기에 모셨는데..."사진: 방송 캡처썰전 이철희 이준석 하차, 김구라 "어려운 시기에 모셨는데..."'썰전'에서 이철희와 이준석이 하차했다.7일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 이철희, 이준석이 하차 소식을 전했다.이날 방송에서 김구라는 이철희와 이준석에게 "고생 많으셨고, 어려운 시기에 모셨는데 역할 잘 해주셔서 감사하다"며 감사패를 전했다.이에 이철희는 "제작진과 김구라씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라고 전했고, 이준석은 "제가 시청자로 봤던 것과 나와서 하는 것이 달랐다. 앞으로 어떤 위치에서든 할 말은 하고 살겠다"며 소감을 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이철희 이준석. 사진=JTBC 썰전‘썰전’ 이준석 · 이철희 소장 하차, 김구라  “우리는 새로운 분들을 모시겠다”이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 전 새누리당 비대위원이 ‘썰전’ 하차를 알렸다.7일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “두 분은 워낙 얘기가 많이 나왔다”며 두 사람의 하차에 대해 언급했다.이후 이철희 소장은 제작진의 롤링 페이퍼가 담긴 ‘감사패’를 받고 “‘썰전’을 하며 새롭게 태어난 것 같다”며 인사를 했다.김구라는 이준석에게는 한우 선물을 전하며 “3개월 여 했지만 항상 한우 얘기해서 한우를 준비했다”고 말했다. 이에 이준석은 “즐겁게 할 수 밖에 없는 방송 이었다”며 “어떤 위치에서든 할 말을 하고 살겠다”인사를 전했다.이후 김구라는 “우리는 새로운 분들을 모시겠다”고 알려 궁금증을 증폭시켰다.하지만 아직 이철희, 이준석의 후임이 정해지지 않은 것으로 알려졌으며, 제작진은 논의를 통해 별도의 재정비 기간을 갖지 않고 방송을 이어나갈 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=장민경 기자]썰전지난 7일 방송된 jtbc '썰전'에서 이철희와 이준석이 마지막 인사를 전했다. 
jtbc 썰전 캡쳐이철희는 김구라에게 "잘리는거야?"라며 농담을 던졌고, 김구라는 "무슨 말씀을 그렇게 하세요" 라며 이철희에 그간 고생이 많았고, 이준석에게도 힘들 때 들어와 고마웠다며 감사패와 선물을 준비했다고 말했다.김구라는 인형이 달린 감사패를 전해 웃음을 자아냈고, 이철희는 평생 잊을 수 없는 프로그램이 될 것 같다면서 감사한 마음을 전했다.김구라는 이준석에게도 항상 얘기했다던 한우를 준다며 한우선물세트를 건넸다. 이준석은 이철희에게 얻어먹고 싶었다며 웃었고 앞으로 어떤 위치에서든 할 말은 하고 살겠다며 소감을 전했다.이에 누리꾼들은 '이철희 이준석 두 분 고생 많았어요''썰전 앞으로 어떤 사람이 들어오려나' 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

이철희 두문정치전략연구소장이 ‘썰전’에서 하차했다.
7일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 이철희와 이준석 전 새누리당 비대위원의 마지막 방송이 그려졌다.
이날 방송에서 이철희는 김구라에게 “나 잘리는 거냐”라며 농담을 던졌다. 이에 김구라는 “무슨 말씀을 그렇게 하시냐”라고 받아주며, ‘썰전’의 원년 멤버로서 고생해온 이철희를 위한 감사패를 전달했다.
이철희는 “저는 썰전이라는 것을 하면서 새롭게 태어난 것 같다. 제작진, 피디, 작가 너무 감사하고, 김구라 씨도 정말 고맙다”라고 하차 소감을 밝혔다.
이준석을 김구라에게 늘 이야기했다던 한우선물세트를 받은 뒤 “어느 위치에서라도 할 말은 하고싶다”라고 소감을 전했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘썰전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
이철희 이준석. 사진=JTBC 썰전‘썰전’ 이준석 · 이철희 하차, 김구라가 전해준 선물은?이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 전 새누리당 비대위원이 ‘썰전’ 하차를 알렸다.7일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “두 분은 워낙 얘기가 많이 나왔다”며 두 사람의 하차에 대해 언급했다.이후 이철희 소장은 제작진의 롤링 페이퍼가 담긴 ‘감사패’를 받고 “‘썰전’을 하며 새롭게 태어난 것 같다”며 인사를 했다.김구라는 이준석에게는 한우 선물을 전하며 “3개월 여 했지만 항상 한우 얘기해서 한우를 준비했다”고 말했다. 이에 이준석은 “즐겁게 할 수 밖에 없는 방송 이었다”며 “어떤 위치에서든 할 말을 하고 살겠다”인사를 전했다.이후 김구라는 “우리는 새로운 분들을 모시겠다”고 알려 궁금증을 증폭시켰다.하지만 아직 이철희, 이준석의 후임이 정해지지 않은 것으로 알려졌으며, 제작진은 논의를 통해 별도의 재정비 기간을 갖지 않고 방송을 이어나갈 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이철희 이준석. 사진=JTBC 썰전이준석, 김구라에게 ‘한우’ 성물 받았다…‘썰전’ 하차이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 전 새누리당 비대위원이 ‘썰전’ 하차를 알렸다.7일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “두 분은 워낙 얘기가 많이 나왔다”며 두 사람의 하차에 대해 언급했다.이후 이철희 소장은 제작진의 롤링 페이퍼가 담긴 ‘감사패’를 받고 “‘썰전’을 하며 새롭게 태어난 것 같다”며 인사를 했다.김구라는 이준석에게는 한우 선물을 전하며 “3개월 여 했지만 항상 한우 얘기해서 한우를 준비했다”고 말했다. 이에 이준석은 “즐겁게 할 수 밖에 없는 방송 이었다”며 “어떤 위치에서든 할 말을 하고 살겠다”인사를 전했다.이후 김구라는 “우리는 새로운 분들을 모시겠다”고 알려 궁금증을 증폭시켰다.하지만 아직 이철희, 이준석의 후임이 정해지지 않은 것으로 알려졌으며, 제작진은 논의를 통해 별도의 재정비 기간을 갖지 않고 방송을 이어나갈 것으로 알려졌다.동아경제 기사제보 eco@donga.com   [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
오정연 집오정연 집, 결혼시절 쓰던 책상이 아직도? 김구라 표정보니오정연 집공개오정연이 과거의 흔적을 지우지 못한 집을 공개했다. 지난 7일 방송된 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(헌집새집)에서는 오정연의 집이 공개됐다.오정연의 집은 전반적으로 깔끔했다. 오정연은 “셀프인테리어를 좋아해서 취향대로 꾸며봤다. 갤러리 벽으로 해서 그림도 걸어놨다”며 집 내부를 소개했다.이어 오정연은 “골칫거리인 방이 하나 있다”며 “예전에 살던 집의 붙박이장이었다. 방에 비해 폭이 너무 크다. 책상도 크고 옷장도 크니까 방이 좁아 보인다. 여기서 운동도 하고 기타도 치고 싶다”고 말했다.오정연의 방을 둘러보던 김구라는 오정연이 옛날부터 썼다는 다소 큰 책상에 대해 물었다. 오정연은 “전 전 집에서부터 쓴거다. 솔로 시절이 아닐 때 이걸 썼다. 버릴 순 없다”고 이혼 전 사용하던 책상임을 언급했다. 김구라가 “그런 경우엔 옛날 물건을 버리지 않냐”고 묻자 오정연은 “멀쩡하지 않냐”고 답했다.오정연은 결혼 생활 시절 쓰던 물건들을 여전히 쓰고 있었고 김구라는 이를 이해하지 못하겠다는 반응을 보였다. 전현무는 “오정연이 알뜰하다. 물건을 잘 안버린다. 나랑 아나운서 시절 때도 가계부를 매일 썼다. 그래서 이걸 버리지 않았을거다”고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
박나래 인스타그램개그우먼 박나래가 '오늘 아침 정지영입니다'에 게스트로 나선 가운데 그의 사진이 화제가 되고 있다.박나래는 과거 자신의 인스타그램에 “존경하는#김구라 선배님 #박나래 #코미디빅리그 #중고앤나라 #도플갱어 #만족 #분장쌤사랑해요 #최고예요”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재한 바 있다.사진 속 박나래는 개그맨 김구라와 비슷한 분장을 하고 카메라를 응시했다. 특히 분장을 한 그녀의 모습이 보는 이들을 폭소케 한다.한편 8일 방송된 MBC FM4U '오늘 아침 정지영입니다'에는 박나래가 게스트로 출연해 거침없는 입담을 과시했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
썰전 이준석 하차, 김구라 "어려운 시기에 모셨는데..." 감사패 증정사진: 방송 캡처썰전 이준석 하차, 김구라 "어려운 시기에 모셨는데..." 감사패 증정'썰전'에서 이준석이 하차 소감을 전했다.7일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서 이철희, 이준석이 하차했다.이날 방송에서 김구라는 이철희와 이준석에게 "고생 많으셨고, 어려운 시기에 모셨는데 역할 잘 해주셔서 감사하다"며 감사패를 전했다.이에 이철희는 "제작진과 김구라씨, 그리고 강용석 변호사에게도 감사 인사 전한다"라고 전했고, 이준석은 "제가 시청자로 봤던 것과 나와서 하는 것이 달랐다. 앞으로 어떤 위치에서든 할 말은 하고 살겠다"며 소감을 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 김효원기자]‘위대한 유산’이 확달라진 모습으로 돌아온다.MBC ‘위대한 유산’은 임권택 감독과 아들 권현상, 부활의 김태원 부자, 걸그룹 AOA 찬미 모녀, 배우 강지섭 부자 등의 모습을 통해 잔잔한 감동을 전했다.다시 돌아오는 ‘위대한 유산’은 출연진도 포맷도 대거 바뀐다. 출연진을 보면 방송인 김구라의 아들인 래퍼 MC 그리(김동현), 고 최진실의 아들 환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희-준욱 형제, 야구선수 홍성흔의 자녀 화리-화철 남매가 등장한다.포맷도 바뀌어 자녀들이 부모의 그늘에서 벗어나 시골에서 단체생활을 하는 모습을 그린다. 도시가 아닌 시골에서 마을 주민들과 함께 어울려 살며 가족의 의미를 되새겨본다는 취지다.이처럼 도시 아이들이 시골에서 어떤 생활을 하게 될지 오는 14일 오후 11시 10분 방송된다.eggroll@sportsseoul.com제공 | MBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
<무한도전> '예능 총회'에 뜨거운 관심이 모아지고 있다.

9일(토) 방송을 앞두고 있는 MBC <무한도전> '예능 총회' 특집에는 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 김숙, 박나래 등 대한민국 대표 예능인들이 총 출동할 것으로 알려지며 방송 전부터 기대감을 자아내고 있다. 특히나 독설의 계보를 이어가고 있는 이경규-김구라-박명수가 나란히 출연하게 된 만큼 그 어느 때보다도 치열한 현장이 될 것으로 예상된다.

앞서 이경규와 김구라는 MBC <놀러와>에서 2008년 예능총결산 특집 게스트로 초대돼 비난과 비판을 넘나드는 아슬아슬한 입담을 과시한 바 있다. 두 사람은 당시 가장 영향력 있는 7인에 포함된 '박명수'와 '유재석'에 대해서도 아낌 없는 직언을 퍼부었다.

 
 
 

이 날 방송에서 이경규는 박명수에 대해 "3인자, 4인자 정도가 좋다."며 "2인자도 너무 많이 올라갔다."고 혹평해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "요즘 제 자리를 찾아가고 있다."며 이경규의 독설에 독설로 화답했다. 또한 이경규는 "보통 10년 고생하면 인기가 10년 정도 간다. 이 친구가 10년 고생했죠? 10년 다 됐다."라며 평가를 이어갔다.

이경규가 말하는 박명수의 칭찬하고 싶은 점은 심지어 '독특한 외모'. "다양한 외모가 필요한 예능에서 개성있는 얼굴이 중요하다."는 말로 포장을 시도했으나 MC들은 두 사람의 냉혹한 평가에 어쩔 줄 몰라 했다.

이처럼 2008년도 가장 영향력 있는 예능인들을 향한 아찔한 독설로 화제를 모았던 이경규-김구라의 조합이 과연 <무한도전>에서는 어떤 시너지를 발휘할 것인지, 또 여기에 박명수까지 더해진 독설 3인방의 호흡은 어떠할 것인지 오는 9일(토) 오후 6시 25분 MBC <무한도전>을 통해 확인할 수 있다.

  ☞ 이경규-김구라의 독설 레전드 영상 보러가기!
이경규-김구라의 독설은 유재석도 피해갈 수 없다?

MBC <무한도전> '예능 총회'에 독설 대가 이경규와 김구라가 동시에 출연한다는 사실이 알려지며 과거 두 사람이 환상의 독설 호흡을 자랑했던 <놀러와>가 다시 주목 받고 있다. 당시 <놀러와> 2008년 총결산 특집에 출연한 이경규와 김구라는 한 해를 빛낸 예능인들을 향한 거침 없는 독설로 큰 웃음을 자아낸 바 있다.

 
 

이 날 2008년을 빛낸 예능인을 빛낸 7인 중 한 명에 포함된 유재석에게 김구라는 "무결점 방송인이다"라는 의외의 긍정적인 한줄평을 남겼다. 그러나 이내 "방송하는 기계다. 와이프는 좋겠다."라며 김구라다운 일침을 이어가 웃음을 자아냈다. 

또한 김구라는 유재석이 너무 모범적인 생활을 한다며 "차를 외제차로 바꾸라."는 어이 없는 조언을 했고 이에 이경규는 "집도 외제 집으로 바꾸라."며 맞장구를 쳐 다시 한 번 환상의 콤비임을 증명하기도 했다.

예능 1인자도 피해갈 수 없는 이경규-김구라의 독설이 과연 MBC <무한도전>에서는 어떤 모습으로 재탄생될 것인지 오는 9일(토) 오후 6시 25분 확인할 수 있다.

  ☞ 이경규-김구라의 독설 레전드 영상 보러가기!
[헤럴드 POP=김혜정 기자]냉면 덕후와 김구라가 맛집 냉면을 줄줄 꿰기 시작했다.8일 방송된 MBC '능력자들'에서 냉면 덕후가 등장했다.여행도 냉면 여행을 떠나는 덕후의 등장에 김구라도 크게 반가워했다. 김구라는 "사실 나도 냉면을 좋아한다. 그래서 냉면 맛집 이름만 대면 안다"고 자신만만해했다. 
김구라는 "인천에 그 냉면 집 아느냐"고 물었다. 그 말에 다른 MC들은 "또 인천이냐"며 인상을 찌푸렸지만 덕후는 바로 안다고 대답했다. 이어 김구라가 말하는 족족 냉면집 이름을 알아냈다.덕후는 냉면집이 무슨 스타일의 냉면집인지까지 설명을 곁들여 모두를 놀라게 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 그룹 언터쳐블 슬리피를 안쓰러워했다. 슬리피는 8일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서서 평양식 냉면 덕후로 소개됐다. 슬리피는 "비싸서 길게 며칠은 못 먹는다. 스케줄이 있어야 법인카드로 먹을 수 있다"고 말했다. 이에 김구라는 "갑자기 슬퍼지네"라면서 "저런 이웃들이 있기 때문에 대상을 타도 마냥 좋아할 수가 없다"고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 냉면 먹기 힘든 이유를 밝혔다. 8일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 냉면 능력자가 출연했다. 김구라는 함흥냉면에 대해 소개하며 "얇은 면, 질긴 것"이라고 설명했다. 그러면서 "냉면을 좋아하는 사람으로써 핸디캡이 많다. 부정교합 때문에 (면을)끊지를 못한다. 피가 날 지경이다"라고 말해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 : MBC ‘능력자들’ 방송 캡처▲사진 : MBC ‘능력자들’ 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=강보라 기자] ‘능력자들’ 차오루가 화제다. 8일 MBC ‘능력자들’에는 래퍼 슬리피, 피에스타 차오루, 개그우먼 박나래가 게스트로 출연했다. 차오루는 좋아하는 것이 있냐는 MC김구라의 질문에 “한국어 덕후”라고 자신을 소개해 눈길을 끌었다. 차오루는 “속담을 공부 중”이라며 최근 한국어 배우기에 열을 올리고 있다고 밝혔다. 은지원은 차오루가 속담을 공부하자고 하자 “아는 속담 좀 말해달라”고 요구했다. 이에 차오루는 “가는 말이 고와야 오는 말이 곱다”고 대답했다. 차오루의 대답을 들은 김구라는 “그런 사람이 ‘라디오스타’에서 나한테 왜 못생겼다고 했냐”고 물었다. 차오루는 김구라에 “죄송하다”고 사과하며 “제가 우물 안의 개구리였어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '능력자들' 차오루가 '한국어 덕후'를 자처했다.8일 방송된 MBC '능력자들'에는 차오루, 슬리피, 박나래가 게스트로 출연해 대한민국 '덕후'들을 만났다.이날 MC 김구라는 차오루에게 "좋아하는 게 있냐"고 물었고, 차오루는 "한국어 덕후다. 속담공부 중이다"라고 밝혔다.이어 차오루는 "가는 말이 고와야 오는 말이 곱다"라며 자신이 아는 속담을 소개했다.그러자 김구라는 "그런 사람이 '라디오스타'에서 나한테 왜 못생겼다고 그랬냐"고 꼬집어 웃음을 자아냈다. 이에 차오루는 "죄송하다. 제가 우물 안의 개구리였다"고 해명해 게스트들을 폭소케 했다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 빅뱅 승리, 신은성 고소…“사람 찾는 곳에 의뢰했지만 못 찾아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 삼국지 덕후가 김구라를 사마의, 신동엽을 제갈량에 비유했다. 8일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 삼국지 덕후가 출연해 지식을 뽐냈다. 삼국지 덕후는 김구라를 "사마의 같다"고 말하며 "조조 옆에서 야망을 감추고 숨어 있는 인물이다. 그렇기 때문에 최종승리자가 될 수 있는 분이라 생각한다"라고 설명했다. 또 신동엽에 대해선 "김구라 씨의 독주를 막을 수 있는 분이라 생각한다"며 "제갈량으로 본다"고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진은 MBC '능력자들' 방송화면 캡처.

   
 
 '능력자들' 걸그룹 피에스타의 차오루가 자신이'한국어 덕후'임을 자랑했다.8일 방송된 MBC '능력자들'에는 차오루, 슬리피, 박나래가 게스트로 출연했다.이날 MC 김구라는 차오루에게 "좋아하는 게 있냐"고 물었고, 차오루는 "한국어 덕후다. 속담공부 중이다"라고 밝혔다.차오루는 아는 속담이 있다면 알려 달라는 부탁에 "가는 말이 고와야 오는 말이 곱다"라고 자신있게 답했다.그러자 김구라는 "그런 사람이 '라디오스타'에서 나한테 못생겼다고 그런 거냐"라고 발끈했다. 이에 차오루는 "죄송하다. 내가 우물 안의 개구리였다"라며 역시 속담을 이용한 사과를 전하며 센스녀임을 인증했다.멀티미디어부 multi@
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 차오루가 김구라에게 사과했다.차오루는 8일 밤 9시30분 방송된 MBC '능력자들'에서 "한국어 덕후다. 속담공부 중"이라고 밝혔다.이에 은지원은 "아는 속담을 말해보라"고 부탁했고 차오루는 "가는 말이 고와야 오는 말이 곱다"고 답했다. 
차오루가 김구라에게 사과했다.© News1star/ MBC '능력자들' 방송화면 캡처그러자 김구라는 "그런 사람이 MBC '라디오스타'에서 나에게 못생겼다고 지적했느냐"라고 버럭했고 차오루는 "죄송하다. 내가 우물 안 개구리였다"고 상황을 수습해 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "차오루, 귀엽다", "차오루, 센스있네", "차오루, 한국어 공부 열심히 하고 있네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 뮤지컬을 선보인다.김구라는 지난 3일 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 재회했다.김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 뮤지컬 마니아다. 김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 시작했다. 방송은 세계적으로 유명한 4대 뮤지컬을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다.김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.뮤지컬에 대한 모든 것은 9일 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 ‘뮤지컬’을 선보인다.
9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라의 트루 뮤지컬 스토리가 담긴다.


김구라는 3일 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시, 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 다시 만났다.
김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 됐다.
김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었다. 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다.
김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자의 귀를 즐겁게 했다.
뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠다. 하지만 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시종일관 시청자들의 웃음을 책임졌다.
9일 오후 11시 15분 방송.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 ‘뮤지컬’을 선보인다.

김구라는 지난 3일(일) 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시, 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 다시 만났다.

 
 김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것.

김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다.

또한 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.

뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠임에도 불구하고, 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시종일관 시청자들의 웃음을 책임졌다고.

세계적으로 유명한 4대 뮤지컬 이야기 등 뮤지컬에 대한 모든 것은 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
차오루 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처차오루차오루가 화제인 가운데 과거 선보인 연기가 새삼 재조명 되고 있다.최근 방송된 MBC '라디오스타'에서는 피에스타 차오루가 출연해 색다른 매력을 드러냈다.이날 방송에서 차오루는 상황극으로 짧은 시간에 눈물을 흘리는 연기를 할 수 있다고 설명했다.이어 김구라를 향해 상황극을 펼친 차오루는 '아저씨 잘 생긴 줄 알았냐. 아저씨 못 생겼다. 우리 아저씨 어떡하냐. 턱 나오고 머리도 크고 어떡하냐'고 말하며 폭풍눈물을 흘려 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 차오루의 솔직한 입담에 큰 웃음을 지어보였고 MC들은 차오루에게 '대단하다. 연기해도 되겠다'고 감탄해 폭소케 했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 ‘뮤지컬’을 선택했다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 지난 3일 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화 현장에서 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 다시 만났다.김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것. 김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다. 또한 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다. 뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠임에도 불구하고, 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시종일관 시청자들의 웃음을 책임졌다는 후문. 뮤지컬에 대한 다채로운 이야기를 들을 수 있는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 새해 첫 콘텐츠로 ‘뮤지컬’을 내놨다.
김구라는 지난 3일 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시, 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓은 김범수와 6개월 만에 다시 만났다.
김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것.
김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다.
또 김구라는 게스트들과 더불어 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.
뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠임에도 불구하고, 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시종일관 시청자들의 웃음을 책임졌다는 후문이다.
세계적으로 유명한 4대 뮤지컬 이야기 등 뮤지컬에 대한 모든 것은 9일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 부정교합으로 냉면 먹기 힘들다고 토로했다.8일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 차오루, 슬리피, 박나래가 게스트로 출연했다.이날 두 번째 순서로 ‘냉면 덕후’가 출연했다. 김구라는 함흥냉면에 대해 소개하며 “얇은 면, 질긴 것”이라고 설명했다. 이어 “냉면을 좋아하는 사람으로서 핸디캡이 많다. 부정교합 때문에 (면을)끊지를 못한다. 입술에 피가 날 지경이다”고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC ‘무한도전’ ‘예능 총회’에서는 2016 예능 트렌드를 전망해보는 시간을 가진다.대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 ‘예능 총회’ 현장은 그야말로 치열한 토크 공방전이 펼쳐졌다. 직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등 입담 베테랑들이 모인 만큼 오디오 물림 사태는 기본. 1초도 빈 틈 없는 오디오로 현장이 시끌벅적했다.  
 예능 대부 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어봐 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 ‘호통, 버럭’ 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축하며 현장을 뜨겁게 달궜다. 그리고 ‘쇼윈도 부부’로 인기몰이 중인 김숙, 윤정수는 토론 중 티격태격 하면서도 가끔은 서로를 챙기는 모습을 선보이며 극강의 커플 케미를 선보였다고.   한편, 이번 ‘예능 총회’에서는 지금까지 방송에선 거론되지 않았던 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 터놓으며 모든 이들의 공감을 크게 샀다. 더불어, 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD가 함께한 무한도전 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들의 간담을 서늘하게 했다는 후문이다.‘예능 총회’의 현장은 9일 오후 6시25분에 공개된다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서유리, 삼국지 '초선' 변신! 김구라 "서유리 삼국지 게임 덕후"  
삼국지 서유리/사진=MBC 탤런트 서유리가 삼국지의 인기 캐릭터 초선으로 깜짝 변신했습니다. 서유리는 8일 방송된 MBC '능력자들'에 게스트로 출연해 남다른 입담과 매력을 과시했습니다.  이날 방송에선 '삼국지 덕후'의 능력을 시험하기 위해 문제 출제자로 서유리가 깜짝 등장했습니다.특히 서유리는 삼국지 속 초선 분장을 하고 등장하며 “삼국지 덕후가 운영하는 카페 회원”이라고 밝혀 눈길을 끌었습니다. 이에 김구라는 "서유리는 삼국지 게임 덕후"라고 폭로해 웃음을 자아냈습니다. 서유리는 '삼국지 덕후'와 환상의 호흡을 자랑해 눈길을 모았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
서유리, “삼국지 덕후가 운영하는 카페 회원”...김구라 반응은?서유리가 삼국지의 인기 캐릭터 초선으로 깜짝 변신했다. 서유리는 8일 방송된 MBC '능력자들'에 게스트로 출연해 남다른 입담과 매력을 과시했다. 이날 방송에선 '삼국지 덕후'의 능력을 시험하기 위해 문제 출제자로 서유리가 깜짝 등장했다.  
서유리, “삼국지 덕후가 운영하는 카페 회원”...김구라 반응은? 특히 서유리는 삼국지 속 초선 분장을 하고 등장하며 “삼국지 덕후가 운영하는 카페 회원”이라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 "서유리는 삼국지 게임 덕후"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 서유리는 '삼국지 덕후'와 환상의 호흡을 자랑해 눈길을 모았다.서유리/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]무한도전MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 예능 총회를 개최한다.9일 방송되는 ‘무한도전’에서는 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 ‘예능 총회’가 공개된다. 
사진: 무한도전이날 방송에서는 직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등이 출연한다.무한도전에서 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 호통, 버럭 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축해 현장 분위기를 뜨겁게 달군다.이번 ‘예능 총회’에서는 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 털어놓을 예정이다.특히 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD의 ‘무한도전’ 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들을 긴장하게 만든다.네티즌들은 무한도전 소식을 접한 뒤 "무한도전, 오늘 본방 사수해야지" "무한도전 재미있겠다" "무한도전 예능 총회 기대중"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 뮤지컬을 선보인다. 최근 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-9 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시, 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 다시 만났다.김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것.김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다.또한 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다.뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠임에도 불구하고, 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시종일관 시청자들의 웃음을 책임졌다고.세계적으로 유명한 4대 뮤지컬 이야기 등 뮤지컬에 대한 모든 것은 오늘(9일) 오후 11시 15분에 방송될 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자]MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 뮤지컬을 선보인다. 김구라는 지난 3일 인터넷 생방송으로 진행된 MLT-19 녹화에서 김구라의 '트루 미술 스토리' 당시 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 재회했다. 김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 뮤지컬 마니아. 그 이유로 녹화에 참여했다.  김구라의 '트루 뮤지컬 스토리'는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 시작했다. 방송은 세계적으로 유명한 4대 뮤지컬을 하나씩 감상하고 소개하는 방식으로 진행됐다. 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 시청자들의 귀를 즐겁게 했다. 9일 밤 11시 15분 방송.jeigun@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
무한도전 예능총회무한도전 예능총회'무한도전'이 대세 예능인을 초대해 '예능 총회'를 연다.2015년 예능계를 진단하고 2016 예능 트렌드를 전망한다.직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등 입담 베테랑들이 모인 만큼 오디오 물림 사태는 기본! 1초도 빈 틈 없는 오디오로 현장이 시끌벅적했다. 방송 때 시청자들의 오디오 볼륨을 걱정해야 할 정도라고. 그 중, 예능 대부 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어봐 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 '호통, 버럭' 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축하며 현장을 뜨겁게 달궜다. 그리고 '님과 함께2-최고의 사랑'에서 현재 '쇼윈도 부부'로 인기몰이 중인 김숙, 윤정수는 토론 중 티격태격 하면서도 가끔은 서로를 챙기는 모습을 선보이며 극강의 커플 케미를 선보였다고. 이번 '예능 총회'에서는 지금까지 방송에선 거론되지 않았던 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 터놓으며 모든 이들의 공감을 크게 샀다. 더불어, 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD가 함께한 무한도전 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들의 간담을 서늘하게 했다고. 예능의! 예능에 의한! 예능을 위한 '예능 총회'의 현장은 9일 오후 6시 25분에 공개된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
무한도전 예능총회무한도전 예능총회'무한도전'이 11명의 대세 예능인을 초대해 '예능 총회'를 연다.2015년 예능계를 진단하고 2016 예능 트렌드를 전망한다.직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등 입담 베테랑들이 모인 만큼 오디오 물림 사태는 기본! 1초도 빈 틈 없는 오디오로 현장이 시끌벅적했다. 방송 때 시청자들의 오디오 볼륨을 걱정해야 할 정도라고. 그 중, 예능 대부 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어봐 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 '호통, 버럭' 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축하며 현장을 뜨겁게 달궜다. 그리고 '님과 함께2-최고의 사랑'에서 현재 '쇼윈도 부부'로 인기몰이 중인 김숙, 윤정수는 토론 중 티격태격 하면서도 가끔은 서로를 챙기는 모습을 선보이며 극강의 커플 케미를 선보였다고. 이번 '예능 총회'에서는 지금까지 방송에선 거론되지 않았던 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 터놓으며 모든 이들의 공감을 크게 샀다. 튿히 11명 중엔 김구라의 아들로서 '인생의 반 이상을 예능인으로 살아온' MC그리도 포함돼 본격적인 예능감을 시험대에 올려놓게 된다.무한도전 '예능 총회'는 9일 오후 6시 25분에 공개된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘무한도전’의 ‘예능 총회’에서 2016 예능 트렌드를 전망해보는 시간을 가진다.최근 진행된 MBC ‘무한도전’ 녹화 중 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 ‘예능 총회’ 현장은 그야말로 치열한 토크 공방전이었다. 이날 녹화에서 직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등 입담 베테랑들이 모인 만큼 오디오 물림 사태는 기본이었다. 1초도 빈 틈 없는 오디오로 현장이 시끌벅적했다. 방송 때 시청자들의 오디오 볼륨을 걱정해야 할 정도였다고. 그 중, 예능 대부 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어봐 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 ‘호통, 버럭’ 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축하며 현장을 뜨겁게 달궜다. 그리고 ‘님과 함께2-최고의 사랑’에서 현재 ‘쇼윈도 부부’로 인기몰이 중인 김숙, 윤정수는 토론 중 티격태격 하면서도 가끔은 서로를 챙기는 모습을 선보이며 극강의 커플 케미를 선보였다는 후문이다. 
무한도전 (사진=MBC)이 밖에도 이번 ‘예능 총회’에서는 지금까지 방송에선 거론되지 않았던 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 터놓으며 모든 이들의 공감을 크게 샀다. 더불어 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD가 함께한 무한도전 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들의 간담을 서늘하게 했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다. 한편 예능의! 예능에 의한! 예능을 위한 ‘무한도전’의 ‘예능 총회’ 현장은 금일 오후 6시25분에 공개된다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라의 독설이 작렬했다.9일 MBC '무한도전'에선 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신, 김숙, 윤정수 등이 출연해 2016년 예능계를 전망한 '예능총회'가 방송됐다.녹화 당시 2015 MBC방송연예대상 시상식 직전이었는데, 대상 후보로 거론된 김구라는 "유재석의 대항마로 만족한다"고 했다.특히 "대상이 가치가 있으려면 후보를 김영철과 박명수가 올라 있는데 밥상으로 말하면 밥맛이 뚝 떨어진 것"이라며 "박명수도 두 번 죽이는 것이다. 그 사람들 욕 엄청 먹는다"고 했다. 이경규는 "김영철도 후보냐? 이미 권위 떨어졌다"고 동조했다. 김구라는 "머릿수 채워넣는 대상 후보 원치 않는다"고 독설했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 독설을 날렸다.9일 MBC '무한도전'에서는 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 '예능 총회'가 방송 됐다.'2015년 MBC 연예대상'의 강력한 후보로 꼽힌 김구라는 "유재석의 대항마로 만족한다"고 말했다.이어 그는 "대상이 가치 있으려면 후보가 마땅해야한다. 사실 김영철이, 박명수가 말이 되냐. 이미 권위 떨어졌다"고 돌직구를 날렸다.  특히 그는 네티즌의 반응도 전해 웃음을 더했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 '연예대상'에 대해 쓴소리했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '예능 총회' 특집이 전파를 탔다.


이날 유재석은 김구라에 대해 "(2015년) 한 해는 김구라의 해였다"라며 감탄했다. 이에 김구라는 "아니다"라며 극구 부인했고, 유재석은 "현재 10개의 프로그램에 출연 중이다"라며 소개했다.


또 김구라는 대상에 대해 "유재석 대항마라는 것에 만족한다. 대상이 가치 있으려면 후보가 김영철과 박명수가 있었다. 밥 먹으려다 반찬 보고 입맛이 뚝 떨어졌다"라며 독설했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전’ 김구라 “대상후보 김영철·박명수, 대상 권위 없다”방송인 김구라가 연예대상 후보에 대해 불만을 표했다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능총회’가 열렸다. 이날 김구라가 패널로 참석했다. 2015 연예대상이 하기 전 녹화가 진행됐기 때문에 이날 김구라는 후보에 올라간 소감에 대해 전했다. 이날 방송에서 김구라는 “대상 후보에 김영철과 박명수가 있더라. 대상에 권위가 없다”라고 말했다.이어 “이 후보들도 같이 욕 먹는다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘무한도전’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김구라가 'MBC 방송연예대상'의 문제점을 지적했다. 9일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전'의 '예능총회'에서는 방송인 김구라가 등장해 시작부터 예능의 문제점을 지적해 웃음을 자아냈다. 이날 김구라는 '2015 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 김영철과 박명수가 오른 것을 언급하며 "밥상으로 말하면 밥맛이 뚝 떨어졌다"라고 비유했다.  
방송인 김구라가 'MBC 방송연예대상'의 문제점을 지적했다. © News1star/MBC '무한도전' 캡처그는 이어 "박명수를 두 번 죽이는 일이다"라며 댓글을 일일이 언급해 웃음을 선사했다.김구라는 마지막으로 "머릿수 채워넣는 대상 후보 옳지 않다"라고 말해 박수를 받았다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  

/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 '무한도전'에 출연해 독설을 날렸다.
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 대한민국 예능을 위한 예능인들의 대토론 예능 총회가 그려졌다.
이날 이경규에 이어 등장한 김구라는 뒤에 놓인 명패를 보고 "라인업이 이게 뭐냐"며 "예능총회면 예능총회답게 주주를 불러야지"라며 독설을 날렸다.
이에 이경규는 "김영철이 뭐냐"며 "나는 이런 멤버면 안한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
한편 이날 방송에는 '무한도전' 멤버 외에 김구라, 이경규, 김성주, 윤종신, 김영철 등이 출연해 입담을 뽐냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 김구라가 윤종신이 대표로 있는 미스틱 소속사와 MBC 사이의 관계를 의심했다. 9일 방송된 MBC '무한도전-예능총회'에서 김구라는 "미스틱과 MBC 사이 유착관계를 끊어내야 한다. 한채아, 전미라, 김영철 등 미스틱 소속 연예인들을 MBC에 계속 꽂아넣는다"고 꼬집었다. 윤종신은 "너 우리 회사만 모니터했냐"며 멋쩍어했다. 하지만 이경규 역시 "이런 관계는 뿌리 뽑아야 한다"고 목소리를 높여 눈길을 끌었다. '무한도전-예능총회'는 2015년 연예가 이슈를 정리하고, 2016년 '무한도전'이 나아갈 방향을 정하는 자리다. 이경규, 김구라, 김성주, 김숙, 윤종신, 윤정수, 김영철 등이 나와 '무한도전' 멤버들과 다양한 이야기를 나눴다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 박명수에게 소위 '유재환 꽂아넣기'라고 지적했다.9일 MBC '무한도전'에선 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신, 김숙, 윤정수 등이 출연해 2016년 예능계를 전망한 '예능총회'가 방송됐다.윤종신의 소속 연예인 MBC 예능 섭외를 지적한 김구라는 "박명수는 말할 자격 없다"며 "가는 데 마다 유재환 꽂아 넣고 있다"고 지적했다. 이경규는 "유재환이 누구냐" 했다. 윤종신이 "방송을 좀 보라"고 하자 이경규는 "내가 방송을 보든 말든 무슨 상관이야!" 하고 버럭해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김구라가 비리 의혹을 제기했다. 9일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "윤종신 회사 소속 연예인들이 MBC에서 활발한 활동을 하고 있다"라고 운을 뗐다. 그는 이어 "MBC와 유착관계가 있을 수 있다. 비리를 파헤쳐야 한다"라고 목소리를 높였다.  
방송인 김구라가 비리 의혹을 제기했다. © News1star/MBC '무한도전' 캡처윤종신은 "너 우리 회사 모니터 하니?"라며 당혹감을 감추지 못했고, 김구라는 계속해서 "김영철이 대상 후보에 들어간 것부터가 이상하다"고 못박았다. poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 가수 윤종신에게 독설했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '예능 총회' 특집이 전파를 탔다.


이날 김구라는 "미스틱89 소속 연예인들이 MBC 예능 프로그램에 많이 출연한다. MBC와 유착관계에 대해 파헤치겠다"라며 지적했다.


이어 김구라는 "'진짜 사나이'를 보면 김영철 뿐만 아니라 형수님도 출연했다. 한채아, 이규한, 신소율까지"라며 비리를 의심했고, 윤종신은 "우리 (회사만) 모니터 했냐"


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라와 가수 윤종신이 '무한도전'을 향해 불만을 토로했다.


9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 유재석, 박명수, 정준하, 하하, 광희가 펼치는 '예능 총회' 특집이 전파를 탔다.


이날 박나래가 등장하자 김구라와 윤종신은 불편한 심경을 드러냈다. 김구라와 윤종신은 "'라디오스타'가 키워놓으면 '무한도전'이 낼름 받아먹는다"라며 독설했다.


이에 하하는 "서장훈 누가 키웠냐. 내가 키웠다"라며 발끈했고, 윤종신은 "너나 더 커라"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김구라가 가족과 함께하는 방송에 당홍감을 감추지 못했다.9일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서는 '예능총회'에 유재환과 함께 등장한 MC 그리 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 유재환과 함께 아들 동현이 등장하자 "너 나가"라며 소리쳤다. 그는 이어 "이건 음모야. 나가"이라며 이의를 제기했다.  
방송인 김구라가 가족과 함께하는 방송에 당홍감을 감추지 못했다.© News1star/MBC '무한도전' 캡처이에 이경규는 "너 동현이니? 그럼 내 딸도 오라고 해"라며 김구라 아들의 출연 소식에 반감을 드러냈다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 김구라 아들 MC 그리 등장 “이거 음모야!”김구라 아들 MC 그리(본명 김도현)이 등장했다. 9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능총회’가 열렸다. 이날 이경규, 김구라, 김성주 등이 패널로 참여했다.이날 패널로 MC 그리가 등장하자 김구라는 “그리야, 음모야”라고 하며 가라는 제스처를 취해 웃음을 자아냈다. MC 그리는 젊은 세대를 대표해 유재환과 함께 나왔다. 이를 본 이경규는 “MC그리는 김구라 아들 아니냐, 왜 우리 딸은 안 부르냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘무한도전’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 유일한 소속사 사장 윤종신을 보고 비리를 폭로했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 대한민국 예능을 위한 예능인들의 대토론 예능 총회가 그려졌다.
이날 김구라는 윤종신이 등장하자 "비리를 파헤치겠다. 윤종신 소속사가 유난히 MBC와 친하다"라며 말문을 열었다.
이어 "서장훈, 전미라, 신소율 등 윤종신 소속사 연예인들이 유독 MBC 예능에서 자주 보이고 활약한다. 게다가 김영철은 대상 후보"라고 거침없이 말했다.
이를 듣고 있던 이경규는 "완전 비리 덩어리다"라고 덧붙었다.
한편 이날 방송에는 '무한도전' 멤버 외에 김구라, 이경규, 김성주, 윤종신, 김영철 등이 출연해 입담을 뽐냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 윤종신이 김구라를 쥐락펴락하는 건 본인이라고 자신했다. 9일 방송된 MBC '무한도전-예능총회'에서 김구라는 "2015년 제가 론칭한 프로그램은 모두 성공했다"고 자랑했다. 이 말에 윤종신은 "김구라를 있게 만든 건 '라디오스타'다"고 지적했다. 그리고는 "'라디오스타'에서 김구라를 지탱하는 게 있다. 그를 조종하는 건 나다"고 어깨를 으쓱거렸다. 옆에 있던 김성주 역시 "'복면가왕' 역시 제가 김구라를 조종하는 것"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. '무한도전-예능총회'는 2015년 연예가 이슈를 정리하고, 2016년 '무한도전'이 나아갈 방향을 정하는 자리다. 이경규, 김구라, 김성주, 서장훈, 김숙, 윤종신, 윤정수, 김영철, 박나래 등이 나와 '무한도전' 멤버들과 다양한 이야기를 나눴다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 김구라가 지난 2015년 이뤄낸 업적을 자랑했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 앞으로 나아갈 방안을 모색하기 위한 ‘예능 총회’를 담아냈다. 이경규, 김구라를 비롯해 김성주, 윤종신, 김영철, 윤정수, 김숙, 박나래, 서장훈, 유재환 등이 출연해 심도 있는 이야기를 나눴다.
특히 김구라는 전망에 대한 대화를 나누며 “2015년 론칭시킨 프로그램이 모두 성공했다”고 운을 뗐다. 그는 이어 ‘호박씨’, ‘집밥 백선생’ ‘마이리틀텔레비전’ ‘복면가왕’ 능력자들’ 등 다섯 개의 프로그램을 꼽았다.
이를 들은 윤종신은 “그래도 김구라를 가장 지탱하고 있는 프로그램은 ‘라디오 스타'”라며 “거기에서도 조종하는 사람이 있기 때문인데, 그게 바로 나”라고 공을 가져갔다.
김성주 역시 지지 않고 “‘복면가왕’에서는 내가 조종하고 있다”고 해 주위를 웃게 했다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. MBC ‘무한도전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘무한도전’ 윤종신 “김구라, 내가 조종해야 방송 가능”방송인 윤종신이 김구라를 조종하고 있다고 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능총회’가 열렸다. 이날 이경규, 김구라, 김성주 등이 패널로 참여했다.이날 김구라는 자신이 하는 프로그램이 다 잘됐다고 하자 윤종신은 “김구라에게 있어서 ‘라디오 스타’를 빼면 안 된다”라며 “내가 김구라를 조종하고 있기 때문에 그의 방송이 잘 되는 것”이라고 말했다.이에 김성주는 “‘복면가왕’에서는 내가 조종하고 있다”라고 말했고 윤종신은 “김구라는 배터리로 조종할 수 있다”라고 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘무한도전’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:무한도전윤종신김구라[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 무한도전 예능총회 특집9일, 오후 6시 25분부터 무한도전 예능 총회 특집이 방송되었다. 이날 김구라는 2015년 활약을 직접 설명하며 “내가 쏜 건 다 들어갔다!”라고 말했다. 그는 다섯 개 작품인 복면가왕, 라디오스타, 능력자들, 마이 리틀 텔레비전, 집밥 백선생 등을 모두 성공시켰다면서 자기 홍보를 서슴지 않았다.김구라는 2015년의 예능 활동에 대해 묻는 유재석의 질문에 "제가 올해 론칭한 프로그램은 100% 성공했습니다!"라고 말하며 자신감을 드러냈다.그러자 윤종신은 “김구라를 조종하는 사람이 따로 있다. 바로 나다.”라고 말해 좌중을 폭소케 했다. 윤종신은 “김구라는 그냥 말하는 것이고, 뒤에서 조종하는 사람이 바로 나다. 내가 다 핸드폰으로 문자로 지시하고 있다.”고 설명했다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘무한도전’ MC 그리 “父 김구라 활약, 자랑스럽다”MC 그리가 아버지 김구라를 자랑스럽다고 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능총회’가 열렸다. 이날 이경규, 김구라, 김성주 등이 패널로 참여했다.이날 녹화 1시간 30분 만에 입을 뗀 MC 그리에게 유재석은 “오늘 아버지의 모습 보니 어떠냐”라고 묻자 그는 “자랑스럽다”라고 말했다.이에 김구라는 아들에게 고맙다는 제스처를 취했다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘무한도전’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 함께 출연한 아들 MC그리가 불편하다고 말했다.
9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 대한민국 예능을 위한 예능인들의 대토론 예능 총회가 그려졌다.
이날 예능 유망주로 출연한 MC그리는 한 마디도 하지 못했다. 이에 김구라는 "나는 사실 함께 섭외했을 때 왜 그렇게 했는지 궁금했다"며 "사람을 바보로 만들었다. 예능 유망주는 솔직히 말이 안된다"고 말했다.
이어 MC그리는 자신의 솔직한 생각을 밝혔다. 그는 2015년 가장 인상 깊었던 예능을 뽑으라는 질문에 이경규가 '나를 돌아봐'를 언급하자 "그게 뭐냐"고 되물어 웃음을 자아냈다.
한편 이날 방송에는 '무한도전' 멤버 외에 김구라, 이경규, 김성주, 윤종신, 김영철 등이 출연해 입담을 뽐냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 이경규와 김구라가 뜬금없는 라면 논쟁에 언성을 높였다. 이경규는 9일 저녁 6시25분 방송된 MBC '무한도전'에서 "쿡방을 안 하지 않느냐"라는 질문에 "라면을 만든 사람이다"라고 호통쳤다. 이에 김구라는 "라면을 만든 게 아니라, 라면의 한 종류를 만든거다"라고 정정했다.  
방송인 이경규와 김구라가 뜬금없는 라면 논쟁에 언성을 높였다. © News1star/MBC '무한도전' 캡처이경규는 김구라는 날카로운 지적에 버럭하며 자리에서 일어나 "방송 안해도 된다"라고 소리쳤다. 그는 이어 지갑을 열어 보여주며 "두둑하잖아"라고 말했다. MC 유재석은 "유일하게 매니저를 믿지 않는 연예인이다. 방송 중에 지갑을 본인이 들고 있다"고 설명해 웃음을 자아냈다. poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 김구라가 신원호 PD에게 러브콜을 보냈다. 9일 방송된 MBC '무한도전-예능총회'에서 김구라는 '응답하라 1988' 신원호 PD를 두고 "예능인들하고 동고동락했는데 전혀 눈길을 주지 않고 있다. 아쉽다"고 말했다. 이어 그는 신원호 PD와 전화 연결이 되자 "예능인들을 '응답하라' 시리즈에 불러 달라"고 호소해 눈길을 끌었다. '무한도전-예능총회'는 2015년 연예가 이슈를 정리하고, 2016년 '무한도전'이 나아갈 방향을 정하는 자리다. 이경규, 김구라, 김성주, 김숙, 윤종신, 윤정수, 김영철 등이 나와 '무한도전' 멤버들과 다양한 이야기를 나눴다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 역시 기대 이상이었다.9일 MBC '무한도전'에선 촬영 소식만으로도 큰 화제였던 '예능총회' 편이 방송됐다. 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신, 김숙, 윤정수 등 대세 예능인들이 총출동해 2016년 예능계를 전망했는데, 베테랑들의 입담이 쉴 새 없이 터져 나왔다. 
화려한 소개로 가장 먼저 등장한 이경규는 시작부터 광희한테 "쟤는 이름이 뭐예요?" 해 웃음을 줬다. 김제동 얘기가 나왔을 때는 "김제동 얘기하지마!" 하더니 "SBS '힐링캠프'에서 내가 잘렸잖아!" 하고 버럭 했다.서장훈과 광희가 '힐링캠프'에 출연 중이란 소식에 이경규는 "내 말이 그 말이다. 얘네 둘 들어올 바에 나랑 성유리 왜 자르냐! A급 자르고 F, D급 집어넣었다!"고 발끈해 웃음을 줬다. 
이경규는 "남들은 녹화 열심히 할 생각으로 하는데, 난 그런 생각 없다. 녹화 빨리 끝낼 생각뿐"이라고 솔직한 입담도 과시했다.부재 중인 정형돈도 언급했다. '무한도전' 새 멤버로 "날 부를 줄 알았다"는 것. 그는 "공황장애 아니냐. 나도 공황장애였다. 그런데 연락이 없더라"면서 "공황은 공황이 메워야 한다"고 너스레 떨었다. 
김구라는 2015 MBC연예대상 수상자다운 예능감이었다. 녹화 당시 시상식 전이었는데, 김구라는 "후보에 김영철과 박명수가 올라 있는데 밥상으로 말하면 밥맛이 뚝 떨어진 것"이라며 "박명수도 두 번 죽이는 것이다. 그 사람들 욕 엄청 먹는다"고 독설했다. 윤종신의 소속 연예인 MBC 예능 섭외도 지적했다. 게다가 "박명수는 말할 자격 없다"며 "가는 데 마다 유재환 꽂아 넣고 있다"고 날카롭게 비판했다.하지만 이날 자신의 아들인 MC그리가 게스트로 등장하자 "이건 음모야!"라고 해 웃음을 줬다. 
또한 김성주는 과거 "이경규한테 빈 맥주 캔으로 두드려 맞은 적 있다"고 폭로했고, 김숙과 가상 결혼 프로그램에 출연 중인 윤정수는 시청률 7% 공약으로 결혼을 약속한 것에 대해 "6.9% 되면 하차하겠다"고 했으며, 박나래는 "설현과 내 차이점은 가수와 개그우먼뿐"이라는 등 시청자들의 폭소를 터뜨리는 장면이 거듭 등장했다.'응답하라' 시리즈의 신원호 PD는 전화연결로 등장했는데, 이경규의 진지한 멘트에 "약주하셨어요?"라고 해 이경규를 화를 돋우기도 했다. 
이 밖에 '무한도전'은 전문가들과 함께 노홍철, 길 복귀설, 위기설 등에 대해 진단하는 시간도 가졌다.김태호 PD는 "시청자들에게는 작년(2014년)에 두 명, 올해 한 명 사라진 게 충격일 것"이라며 "과거에 익숙 이들은 자연스럽지 않을 것"이라고 분석했다.정형돈도 언급하며 "짧은 시간 안에 들어오진 않을 것이란 생각이다. 막연한 기대감으로 기다리기에는 (시청자들도)지칠 때가 올 것"이라며 "게스트도 좋은 방법이고, 두 가지 에피소드로 한 회 채우는 것도 좋은 방법이다. 다양한 방법 고민하고 있다"고 했다. 
노홍철과 길의 복귀를 원하는 의견에는 "'무한도전'이 그동안 위기와 논란이 있었는데, 극복하는 모습을 보여드리는 게 가장 잘하는 것이었다"며 "이 모습(5인체제)으로 걱정 안 하시게 재미있는 모습 보여드리는 게 먼저의 답"이라고 했다.특히 "'빈자리 채우느냐'에 대한 답으로 누군가 들어오면 그 분도 부담스러울 것"이라며 "다양한 방법으로 불안함을 떨친 후 운영적인 측면에서 필요한 상황이 온다면 다른 일일 것"이라고 설명했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 새해 첫 콘텐츠로 뮤지컬을 선보인다.지난 3일 김구라는 인터넷 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-19 녹화 현장에서 김구라의 ‘트루 미술 스토리’ 당시 과한 소통으로 모두의 정신을 빼놓았던 김범수와 6개월 만에 재회했다.김범수는 직접 영국, 미국까지 찾아가 뮤지컬을 챙겨보는 소문난 ‘뮤지컬 마니아’로 뮤지컬 콘텐츠로 진행한 이번 방송에 참여하게 된 것.앞서 진행된 녹화에서 김구라의 ‘트루 뮤지컬 스토리’는 또 다른 게스트인 뮤지컬 배우 최우리의 오프닝 곡으로 화려하게 문을 열었고, 세계적으로 유명한 ‘4대 뮤지컬’을 하나씩 감상하고 소개했다.또한 김구라는 게스트들과 함께 뮤지컬의 역사와 용어 등 다양한 뮤지컬 정보들을 쏟아냈고, 최우리는 4대 뮤지컬의 대표 곡들을 즉석으로 불러 이목을 집중시켰다.뮤지컬은 상대적으로 마니아층이 두텁고 어려운 콘텐츠이지만 김구라 방의 웃음 보증수표인 조영구가 게스트로 함께 출연해 시청자들을 폭소케 했다는 후문이다.한편 세계적으로 유명한 4대 뮤지컬 이야기 등 뮤지컬에 대한 모든 것은 금일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 최우리, 김범수, 김구라, 조영구 (사진=MBC)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] '무한도전' 방송 편집 사고가 발생했다.9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 2015를 빛낸 예능인들이 총출동해 '예능 총회' 토론을 펼쳤다.이날 '2016 예능 유망주'이자 신세대 연령층 대표로 참석한 MC그리는 10대들이 즐겨 보는 프로그램으로 '보니 하니'를 언급했다.아빠 김구라와 '보니 하니'에 대해 열띤 대화를 주고 받던 중 방송화면에서 난데없이 엉뚱한 편집 영상이 삽입됐다. 예능인들의 불꽃튀는 입담 속 갑자기 다른 화면으로 전환돼 안방 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한편, MBC '무한도전'은 매주 토요일 오후 6시 25분에 방송된다.뉴미디어팀 신혜연기자 heilie@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '동상이몽' 방송인 김구라가 그룹 블락비 지코의 등장을 반겼다.


9일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 36회에서는 레드벨벳 슬기, 블락비 지코가 게스트로 등장했다.

 

이날 지코의 소개에 여자 팬들은 환호했고, 김구라는 "이제 거의 GD급이다"고 말하며 지코의 등장을 반겼다.


지코는 "평소 '동상이몽' 본 적 있느냐"는 유재석의 질문에 "원래 tv를 시청 안하는데 동상이몽은 다 봤다"며 애청자임을 밝혔다.


이어 김구라는 "지코가 한성호 대표에게 CD를 전달할 때 한성호 선배님이라고 하더라"고 말했고, 이를 들은 한성호는 쑥스러워했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[SBS funE l 이정아 기자]김구라가 서장훈을 보며 “자신이 과묵한 줄 안다”라고 말해 웃음을 안겼다.9일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 부모님의 선택으로 호주 유학을 가게 된 후 꿈을 이루기 위해 국제 가출을 감행한 사춘기 소년의 사연이 방송됐다.호주에서 부모님에게 말도 하지 않고 한국에 와서 생활하고 있는 아들의 모습을 본 후 어머니는 “난 아이들과 소통을 잘하는 부모라고 생각했는데 정말 당황스럽다”며 안타까움을 드러냈다.이에 김구라는 “본인은 본인을 잘 모르는 거다. 서장훈은 본인이 말이 많은 줄 모른다. 자기가 과묵한 줄 안다”라고 말했다.이에 서장훈은 “그럼 나한테 어떻게 하라는 거냐. 전에는 말 많이 하라고 해놓고. 아예 대본을 써줘라”라고 응수해 웃음을 자아냈다.	이렇게 서장훈을 저격(?)하는 말로 웃음을 안겼지만 김구라는 진심에서 우러나온 말로 위로를 전했다. 김구라는 “나도 아들에게 배려심이 많다고 생각하지만 아들은 아니라고 생각할 수도 있다”라고 밝혔다.	happy@sbs.co.kr    ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
'무한도전' 방송사고, 김구라 말하던 중…가스 안전 화면 나와 (사진=MBC '무한도전')'무한도전' 방송사고, 김구라 말하던 중…가스 안전 화면 나와'무한도전' 방송 중 다른 화면이 나가는 방송사고가 발생했다. 지난 9일 방송된 MBC '무한도전' 예능총회 두 번째 순서인 예능 대 토론회가 진행되고 있을 때 갑자기 무한도전과 상관없는 화면이 방송됐다.이날 예능 대 토론회 도중 김구라가 "한마디만 하겠다"고 말을 시작하던 중 갑자기 가스 안전에 관한 화면이 방송됐다. 흑백 사고 화면에는 가스 밸브와 보일러, 사고 현장이 나왔다.이 화면이 수 초 나간 후에야 '무한도전'이 다시 방송되고 김구라의 화면이 이어졌다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘무한도전’ 이경규가 2016년 예능 유망주로 선택됐다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 ‘예능 총회’가 진행된 가운데 이경규, 김구라, 김성주, 김숙, 윤정수, 서장훈, 박나래, 김영철 등이 출연해 입담을 과시했다.이날 김구라는 2016년 예능 유망주를 뽑아달라는 유재석의 질문에 “오늘 보니까 이경규가 웃기는데 역시 최고다. 올해는 패널을 해보는 것이 어떠냐”고 답했다.이에 이경규는 “‘복면가왕’을 보면서 패널을 하면 어떨까 생각한 적이 있다. 그런데 아무도 부르지 않더라”며 “이제 패널을 하겠다. 한 스무개 하겠다. 마지막 불꽃을 태우고 끝을 내겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘무한도전’에서는 이경규가 쿡방을 폐지해야 한다고 주장했다. 
무한도전 이경규 (사진=방송캡처)고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
['무한도전' 김구라가 아들 'MC그리'에게 독설 사진=방송화면 캡쳐]'무한도전' 김구라가 아들 'MC그리'에게 독설1월 9일 방송된 MBC '무한도전' 예능총회에서 김구라가 MC그리 출연을 탐탁지 않게 생각했다.김동현이 1시간 30분 만에 입 떼자 김구라는 "제작진에게 물어봤다. MC그리가 나와서 뭐하냐. 내 아들로 부른 줄 알았는데 예능유망주라더라"고 말했다김구라는 "말도 안되는 타이틀을 붙였다. 사람을 바보 만들고 뭐하는 짓이냐"며 버럭해 웃음을 자아냈다.이에 서장훈은 "형 때문에 말 못 하는거 아니냐"고 김구라를 나무랐다.'무한도전-예능총회' 편에는 이경규, 김구라, 김성주, 윤종신, 서장훈, 김영철, 박나래, 김숙, 윤정수, 유재환, MC그리 등이 출연했다.인터넷팀 우미선 기자
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 뮤지컬 배우 최우리가 게스트로 출연했다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 뮤지컬과 관련된 콘텐츠로 방송을 준비했다. 특히 뮤지컬 배우 최우리가 게스트로 등장했고, 김구라는 최우리의 솔로 공연으로 방송을 시작했다.


이어 김구라는 "뮤지컬덕후 공연기획자 김범수, 뮤지컬에 꿈을 품고 있는 가수 겸 리포터 조영구"라며 김범수와 조영구를 소개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘무한도전 방송사고’ 뜬금없는 동파 주의 영상이…<무한도전>에서 방송사고가 나 시청자들을 놀라게했다. 9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램<무한도전>은 2016 예능 트렌드를 전망해보는 ‘예능 총회’ 편이 전파를 탔다. 이날 방송에는 이경규, 김구라, 윤종신, 김영철, 서장훈 등 대세 예능인들이 출연해 2016년 예능을 예상했다.  
MBC ‘무한도전’이날 방송에 출연한 김구라의 아들 MC 그리는 아버지 김구라를 “존경스럽다”고 표현해 출연자들을 감동시켰다. 이날 MC그리는 <쇼미더머니>와 <보니하니>를 재미있게 봤다는 이야기를 하며 눈길을 끌었다. 김구라는 “‘보니하니’ MC가 저희 ‘김부자쇼’ 크루들이었다”며 “한 마디만 하겠다” 며 자신의 의견을 말하던 순간 난데없이 동파 사고를 조심하라는 공익 광고로 보이는 편집 영상이 등장했다. 누리꾼들은 “무한도전 방송사고, 신년 액땜했네” “무한도전 방송사고, 깜짝이야” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔'에 뮤지컬 배우 최우리가 깜짝 출연했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 37회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수, 메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 김구라 채널에 게스트로 나온 최우리는 뮤지컬 '보니 앤 클라이드'의 노래를 부르며 등장했다.이어 그녀는 뮤지컬 캣츠, 오페라의 유령, 미스 사이공, 레미제라블의 노래를 연달아 불러 시선을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
무한도전 예능총회. 사진=MBC제공[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 김구라가 윤종신이 수장으로 있는 미스틱 엔터테인먼트와 MBC의 관계가 의심된다고 밝혔다.9일 방송된 MBC '무한도전'은 대한민국 대세 예능인들을 한 자리에 모아 2016년의 예능 트렌드를 예측한 '예능 총회'편이 진행됐다. 이날 방송에 출연한 김구라는 "윤종신의 미스틱 엔터테인먼트 사람들이 방송에 너무 많이 나온다"고 말했다. 이어 "이규한, 한채아, 신소율, 박지윤이 다 나온다"며 "MBC와의 유착 관계를 밝혀내겠다"고 밝혔다. 이를 들은 이경규도 윤종신을 향해 "비리 덩어리"라고 외쳤다. 그러자 윤종신은 "형님 회사도 만만치 않다"고 코엔 엔터테인먼트를 언급했다. 이에 이경규는 "얼마 전까지 이휘재가 우리 회사인지도 몰랐다"고 주장해 윤종신을 더욱 당황스럽게 했다.한편 이날 '무한도전'에는 이경규, 김구라, 김성주, 윤종신, 서장훈, 김영철, 박나래, 김숙, 윤정수, 유재환, MC그리 등이 출연했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진:무한도전 방송사고/출처:mbc[헤럴드 리뷰스타=김수형기자]무한도전 방송 사고에 대한 여파가 수그러들지 않고 있다.9일 방송된 MBC '무한도전'에서는 이경규,김구라,김영철 등 입담꾼들이 게스트로 출연하여 예능총회 두 번째 순서인 예능 대 토론회를 진행했다.그런데 갑작스럽게 다른 화면이 나가는 방송사고가 발생했다. 갑자기 무한도전과 상관없는 화면이 전파된 것.이날 예능 대 토론회 도중 김구라가 "한마디만 하겠다"고 말을 시작하던 중에 갑자기 가스 안전에 관한 화면이 겹쳐 나간 것이다. 게다가 이 화면이 수 초 나간 후에야 '무한도전'이 다시 방송되고 김구라의 화면이 이어져 시청자들을 당황케 했다.한편, 이에 대해 MBC측은 "방송 도중 기술적인 문제로 잠시 화면이 고르지 못 했던 점 사과드린다. 앞으로 이런 일이 다시 발생하지 않도록 더욱 주의를 기울이겠다"고 전했다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'무한도전' 이경규, "이제 패널도 하겠다. 한 스무 개하겠다"'무한도전' 이경규, 김구라 "올해 유망주 패널로 추천"에 "안가리겠다. 한 스무 개 하겠다"'무한도전'에서 2016년 예능을 예측해보는 '예능 총회'가 열려 관심을 모은 가운데 이경규의 발언이 새삼 눈길을 끈다.9일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서는 앞으로 나아갈 방안을 모색하기 위한 '예능 총회'가 진행됐다.  이경규, 김구라, 김성주, 윤종신, 김영철, 윤정수, 김숙, 박나래, 서장훈, 유재환 등이 출연해 여러 방향으로 2016년 예능에 대한 다양한 의견을 나눴다.이날 '무한도전'에서 김구라는 2016년 예능 유망주를 뽑아달라는 질문에 "이경규 씨는 역시 웃기는 것에 있어서는 최고다. 올해 유망주 패널로 추천한다"라고 말했다.이에 이경규는 "이제 패널도 하겠다. 한 스무 개하겠다"라며 "마지막 불꽃을 태우고 끝을 내겠다"고 말하자 현장에서 웃음과 박수가 쏟아졌다. 이어 이경규는 "이렇게 사람 많이 나오는 거 옛날 같으면 안나왔다. 이제 나온다"고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다. 한편 '무한도전'은 대한민국 평균 이하임을 자처하는 남자들이 매주 새로운 상황 속에서 펼치는 좌충우돌 도전기로 리얼 버라이어티 예능이다. 매주 토요일 오후 6시 20분 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'무한도전' 김구라가 윤종신에 대한 불만을 털어놨다. MBC 방송 캡처.'무한도전' 김구라와 이경규가 윤종신을 맹공격했다. 9일 방송된 MBC 예능프로그램 '무한도전' 예능총회에서 김구라는 윤종신의 소속사 미스틱 엔터테인먼트 출신 연예인들과 MBC 예능 출연에 "유착관계를 파헤쳐야 한다"고 주장해 눈길을 끌었다.이경규 역시 "비리 덩어리다"며 윤종신을 공격했다.그러자 윤종신은 "이휘재부터 유세윤까지 이경규 소속사 코엔도 엄청나다"고 반격을 가했다. 이에 유재석은 "이경규는 소속 연예인을 모른다"고 말했고 이경규 역시 "난 그런거 모른다"고 답해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 '무한도전' 예능총회에서 시작과 끝을 책임졌다. 김구라는 역시 2015년 대상의 주인공다운 예능감과 날카로운 분석력을 보여줬다. 마무리에는 이경규를 2016년 유망주로 정리를 해내면서 마무리까지 깔끔하게 해냈다. 대상다운 탁월한 진행솜씨였다.지난 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’에서는 예능총회 특집으로 지난해 대한민국 예능을 이끌었던 예능인들이 총출동했다. 이날 게스트로 이경규, 김구라, 김영철, 박나래, 김숙, 윤정수, MC그리, 유재환, 서장훈 등이 출연해서 화제를 모았던 예능프로그램들과 예능인 그리고 다음해 예능 판도에 관한 이야기를 나눴다.대세들이 모인 와중에 특히 빛나는 활약을 보여준 것은 김구라였다. 김구라는 방송 시작부터 MBC 연예대상 대상후보들을 언급하며 “머릿수 채워 넣는 대상후보는 옳지 않다”고 독설을 했다. 이어서 예능총회에 격이 안 맞는 인물들이 있다면서 쉬지 않고 독설을 했다. 특히 김성주에 대해서도 마구간을 뛰쳐나가서 결국 지상파 방송은 MBC만 출연한다면서 새로운 방송을 보여주기보다는 몸값만 올렸다고 비난했다. 이날도 김구라는 논리적이고 타당한 독설들로 듣는 사람들의 공감을 얻어냈다.확실히 김구라는 집단 토크에서 뛰어난 능력을 보여줬다. 김구라는 MBC ‘세바퀴’ 진행을 7년간 해오면서 쌓인 경험을 이날 예능총회에서도 유감없이 드러냈다. 중간중간에 재미있는 멘트를 하는 사람이 있으면 적절하게 칭찬도 해주고 맥을 끊는 사람이 있으면 화도 내면서 프로그램을 유연하게 만들어나갔다. 특히 통제 불가능한 예능계의 대부 이경규의 속을 긁으면서도 달래기도 하는 능수능란한 모습을 보여줬다.지금의 김구라를 만든 것은 독설뿐만 아니라 탁월한 분석력이다. 김구라는 이날도 2015년 예능의 트렌드를 정확하게 읽어내며 깔끔하게 정리했다. 예능인들이 처해있는 위기와 아쉬운 점에 대해서도 차분하게 근거를 들어서 설명했다. 김구라처럼 재미있고 정확한 분석을 하는 예능인이 찾아보기 힘들다.김구라는 탁월한 분석과 함께 마무리까지 확실하게 맡았다. 이날 김구라는 예능총회에서 뛰어난 활약을 펼친 이경규에게 2016년에는 패널로 거듭나라고 조언을 했다. 이에 이경규도 진행자가 안되면 패널로 출연하겠다고 선언하며 달라지겠다고 밝혔다. 최고의 MC 유재석도 이경규가 우리의 앞길을 열어주고 있다며 존경심을 표현하기도 했다. 김구라가 최고의 자리를 거쳤던 MC의 앞길을 틔워준 것이다.김구라는 호불호가 확실하게 가려지는 예능인이다. 그러나 확실한 것은 김구라는 능력 있는 예능인이라는 점이다. 지난해 김구라가 시작한 다섯 개의 프로그램이 성공을 거둔 것만 봐도 알 수 있다. 김구라는 이날 ‘무한도전’ 출연으로 대상을 받을만한 자격이 있다는 것을 다시 입증했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송화면 캡처
복면가왕. 사진=MBC‘복면가왕’ 최초로 판정단 과반수가 투표를 거부하는 비상사태가 벌어졌다.10일 오후 방송 예정으로 녹화가 진행된 MBC ‘일밤’의 ‘복면가왕’에서는 역대급 다크호스 ‘여전사 캣츠걸’에 맞설 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 선보였다.어느 때보다 치열했던 듀엣곡 무대가 끝나자 우열을 가릴 수 없는 두 복면가수의 역대급 가창력에 판정단은 벌떡 일어나 말을 잇지 못했다는 후문. 무대 직후 MC 김성주가 진행을 위해 등장하자 판정단은 “도저히 투표를 할 수가 없다”, “이건 국가로 치자면 국가 비상사태다”, “둘 중에 하나를 떨어뜨릴 수 없다” 등의 격하게 반응했다.수준 높은 복면가수들의 무대에 결국 작곡가 김형석은 ‘기권’을 외치며 두 손을 들었고, 과반의 판정단이 망설이며 투표 버튼을 누르지 못했다. 김구라는 “두 복면가수들을 대결을 붙인 담당 PD는 징계를 먹어야 마땅하다”는 평했다. 이에 MC 김성주가 이를 수습하느라 진땀을 뺐다고 제작진은 밝혔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 디자이너 황재근을 디스했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 역대급 다크호스 ‘여전사 캣츠걸’에 맞설 새로운 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이 가운데 김구라는 가수들의 복면을 분석하며 “몇주간 복면이 창의적이지 않았다. 황재근이 돈벌이 하느라 바쁘기 때문이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 MC 김성주는 “오늘 복면은 황재근이 만든게 아니다”라고 해명했고, 김구라는 “황재근의 위기다”라고 놀려 눈길을 끌었다.[사진 = ‘복면가왕’ 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 디자이너 황재근에게 돌직구를 던졌다.10일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 4연속 왕관 자리를 지킨 ‘여전사 캣츠걸’에 맞설 새로운 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 김구라는 가수들의 복면을 분석하며 “몇 주간 복면이 창의적이지 않았다. 황재근이 돈벌이 하느라 바쁘기 때문이다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 MC 김성주가 “오늘 복면은 황재근이 만든 게 아니다”라고 해명하자, 김구라는 “황재근의 위기다”고 끝까지 밀어붙여 폭소를 유발했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 SM 엔터테인먼트를 디스했다. 10일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’에서는 역대급 다크호스 ‘여전사 캣츠걸’에 맞설 새로운 8인의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.‘심쿵주의 눈꽃여왕’ 바로 천상지희 다나였다. 김구라는 다나의 실력에 감탄을 금치 못했다. 이때 다나가 “앨범을 안낸지 5년이 됐다”고 말하자, 김구라는 “SM에 문제가 많다. 왜 앨범을 안내주냐”며 분통을 터뜨려 웃음을 자아냈다.또 김구라는 다나를 응원하며 “마음고생 많이 했을 것”이라고 덧붙이기도 했다.[사진 = ‘복면가왕’ 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] '복면가왕' 눈꽃여왕은 걸그룹 천상지희 다나였다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.네 번째 대결 주자는 파리넬리와 눈꽃여왕. 1라운드 마지막 대결인 만큼 두 사람의 실력은 막강했다. 이들은 임재범의 '사랑 보다 깊은 상처'를 열창하며 양보 없는 대결을 벌였다. 두 사람의 막상막하 실력에 청중단도 고민에 빠졌다.김성주는 "'복면가왕' 사상 이렇게 투표 시간이 긴 적이 없다"라며 "50명의 청중단들이 다 투표를 안하고 고민에 빠져있다"고 말했다. 긴장감은 더욱 고조됐다.대결 결과 승자는 파리넬리. 아쉬운 표 차이로 패한 눈꽃여왕은 솔로곡을 부르며 복면을 벗었고, 그는 천상지희의 다나였다. 모두가 놀란 반전이었다.김구라는 다나의 정체에 "이렇게 노래를 잘하는 줄 몰랐다"며 "SM에 문제가 있다. 음반을 이렇게 오래 안내준다는 게 말이 되냐"며 화를 내 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=하지혜 기자]복면가왕 다나 눈꽃여왕'눈꽃여왕'의 정체는 가수 다나로 밝혀져 충격을 안겼다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에서는 '어우동'에 패한 '체키라웃'의 정체가 배우 김진우로 밝혀졌다. 
MBC이후 '파리넬리'와 '눈꽃여왕'이 만나 '사랑보다 깊은 상처'로 듀엣무대를 꾸몄다. '눈꽃여왕'은 첫 소절부터 감탄할 목소리로 판정단 모두를 사로잡았다. 엄청난 실력자들의 대결에 복면가왕 최초로 판정단 절반 넘게 투표 지체 현상이 발생하기도. 대결의 결과는 52대 47표로 '파리넬리'의 극적인 승리였다. 이에 '눈꽃여왕'은 '미아'를 열창하며 가면을 벗었다. 그녀는 가수 다나였다. 생각지 못한 반가운 얼굴에 모두가 경악했다. 김형석은 "꼬마일때 봤는데 디바가 되서 다시 보니 반갑다"며 남다른 감회를 밝혔다. 특히 김구라는 다나의 실력에 감탄을 금치 못했고 다나가 “앨범을 안낸지 5년이 됐다”고 말하자, “SM에 문제가 많다. 왜 앨범을 안내주냐”며 안타까워해 눈길을 끌었다. 다나는 마지막으로 "어릴 때 데뷔한 것의 장점은 친숙함인 것 같다. 제가 TV에 얼굴은 안 보여도 어디에선가 활동 하고 있다는 것 기억해주셨으면 좋겠다"는 소감을 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=온라인뉴스팀] '복면가왕' 눈꽃여왕은 걸그룹 천상지희 다나였다. 다나는 "빨리 또 노래를 부르고 싶다"며 소망을 드러냈다.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.네 번째 대결 주자는 파리넬리와 눈꽃여왕. 1라운드 마지막 대결인 만큼 두 사람의 실력은 막강했다. 이들은 임재범의 '사랑 보다 깊은 상처'를 열창하며 양보 없는 대결을 벌였다. 두 사람의 막상막하 실력에 청중단도 고민에 빠졌다.김성주는 "'복면가왕' 사상 이렇게 투표 시간이 긴 적이 없다"라며 "50명의 청중단들이 다 투표를 안하고 고민에 빠져있다"고 말했다. 긴장감은 더욱 고조됐다. 대결 결과 승자는 파리넬리. 아쉬운 표 차이로 패한 눈꽃여왕은 솔로곡을 부르며 복면을 벗었고, 그는 천상지희의 다나였다. 모두가 놀란 반전이었다.김구라는 다나의 정체에 "이렇게 노래를 잘하는 줄 몰랐다"며 "SM에 문제가 있다. 음반을 이렇게 오래 안내준다는 게 말이 되냐"며 화를 내 웃음을 안겼다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 심쿵주의 눈꽃여왕이 그룹 천상지희 출신 다나로 밝혀졌다.10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 심쿵주의 눈꽃여왕이 파리잡는 파리넬리에게 다섯 표 차이로 패배했다.심쿵주의 눈꽃여왕은 박정현의 ‘미아’로 무대를 꾸몄다. 김형석은 첫 소절을 듣자마자 “톤이 너무 좋다”고 칭찬했다. 이후 가면을 벗은 심쿵주의 눈꽃여왕은 천상지희의 다나였다. 다나는 소녀의 모습을 벗고 성숙된 매력, 파워풀한 가창력으로 관객들의 마음을 사로잡았다.다나는 “노래할 때 아무도 몰랐냐. 나는 구라 오빠가 맞힐 출 알았다. 워낙 어릴 때 데뷔를 해서 어리다는 선입견이 너무 컸던 것 같다. 춤추고 예쁘게 노래하고 가창보다는 퍼포먼스 위주였다. 5년째 앨범을 안 냈다”고 근황을 전했다.이를들은 김구라는 “SM에 문제가 많다. 왜 앨범을 안내주냐”고 분통을 터뜨리며 “마음고생 많이 했을 것”이라고 말했다.다나는 “어릴 때 데뷔해서 장점은 친근감과 아는 사이인 것 같다. 그런 장점을 생각해줘서 왕성하게 활동하지 않더라도 대중의 옆에 있다는 걸 기억해줬으면 좋겠다”고 소감을 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김혜정 기자]복면가왕김구라가 '복면가왕' 디자이너 황재근을 디스했다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라가 복면을 제작하는 황재근 디자이너를 디스했다.이날 사이클맨과 도시원숭이의 무대를 본 김구라는 "이번 가면은 창의적이지 못하다"고 말을 꺼냈다. 그는 "황재근이 요즘 여기저기 돈벌이 하느라 바빠서 이번 가면은 제대로 신경을 쓰지 못했다"고 지적했다. 
그러자 MC 김성주는 "이번 가면은 황재근 씨가 만들지 않았다고 한다"고 전했다. 다른 가면디자이너의 작품인 것. 김구라는 민망해하며 "아 그래요?"라고 묻다가 "황재근 긴장해야겠네"라고 지적해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
다나가 ‘복면가왕’에 `눈꽃여왕`으로 출연해 화제다.사진=MBC방송캡쳐다나 복면가왕, 김구라 “SM에 문제 많아..왜 앨범 안내주냐” 발언 눈길다나가 ‘복면가왕’에 '눈꽃여왕'으로 출연해 화제다.지난 10일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>에서 다나는 ‘눈꽃 여왕’으로 출연해'파리넬리'와 '사랑보다 깊은 상처'로 듀엣무대를 꾸몄다.대결의 결과는 52대 47표로 '파리넬리'의 극적인 승리였다.'눈꽃여왕'은 '미아'를 열창하며 가면을 벗으며 정체를 밝혔다. ‘눈꽃여왕’은 가수 다나로 밝혀졌다.김형석은 "꼬마일때 봤는데 디바가 되서 다시 보니 반갑다"며 인사했고, 김구라는 다나의 실력에 감탄하며 다나가 “앨범을 안낸지 5년이 됐다”고 말하자, “SM에 문제가 많다. 왜 앨범을 안내주냐”며 안타까워하기도 했다.다나는 마지막으로 "어릴 때 데뷔한 것의 장점은 친숙함인 것 같다. 제가 TV에 얼굴은 안 보여도 어디에선가 활동 하고 있다는 것 기억해주셨으면 좋겠다"는 소감을 전했다.한편 다나가 출연한 MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 인터넷팀 우미선 기자
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

천상지희 다나가 소감을 밝혔다.
지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 4연속 가왕에 오른 ‘캣츠걸’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날‘파리넬리’와 역대급 듀엣 무대를 펼친 ‘눈꽃여왕’은 천상지희의 다나였다. 판정단은 다나의 등장에 놀라움을 감추지 못했다.
다나는 “지금 내가 노래할 때 아무도 몰랐나?”라며 김구라 씨가 100% 맞출 거라고 생각했다”고 말했다. 이에 김구라는 “내가 어떻게 맞추냐”며 놀라워했다.
이어 다나는 무대에서 내려오면서 모든 것을 쏟아낸 듯 지친 모습으로 “진짜 속 시원하다”라고 말해 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕‘복면가왕’ 파리넬리에게 패한 눈꽃여왕의 정체가 천상지희 다나로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’의 1라운드 맞대결에서 파리넬리가 승리하면서 눈꽃여왕의 정체가 공개됐다. 이날 ‘복면가왕’ 파리넬리와 눈꽃여왕은 역대급 무대로 전원 기립박수를 받았고, 사상초유의 투표 거부 사태까지 유발했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표했다. 고심 끝에 투표가 이뤄졌고, 그 결과 복면가왕 파리넬리가 불과 5표차로 승리했다.이어 공개된 ‘복면가왕’ 눈꽃여왕 정체가 다시 한 번 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 바로 2001년 ‘세상 끝에서’로 데뷔한 뒤 천상지희 더 그레이스로 활동한 다나였던 것.다나는 “어릴 때 데뷔해서 어리다는 선입견이 컸던 것 같다. 춤추고 예쁘게 노래하고 가창보다는 퍼포먼스 위주여서 그랬던 것 같다”며 “앨범을 안 낸지 5년 정도 됐다”고 말했다. 이에 김구라는 “SM이 문제가 많다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 다나는 “맘고생을 많이 했다. 고생 많이 해서 나왔다”며 16세에 데뷔한 후 16년이 지났다고 밝혀 눈길을 끌었다.복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕. 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 다나'복면가왕' 다나 "수백통 메시지 얼떨떨" 김구라 "SM 문제 많다" 발끈 왜?'복면가왕' 다나가 출연 소감을 밝혔다.다나는 10일 MBC '복명가왕' 방송 직후 인스타그램에 "공연 끝나고 보니 수백 통의 메시지가. 얼떨떨하네요 감사합니다"라는 글과 함께 사진을 올렸다.이어 다나는 "늘 닮고 싶은 박정현 선배의 노래를 부를 수 있어 행복했어요. 앞으로도 꾸준히 노래하겠습니다. 뮤지컬 위대한 캣츠비 보러 오세요"라고 덧붙였다.다나는 이날 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '눈꽃여왕'으로 출연해 '파리넬리'와 듀엣 무대를 펼쳐 아쉽게 패했다.김구라는 다나에 "이렇게 노래를 잘하는 줄 몰랐다"며 "SM에 문제가 있다. 음반을 이렇게 오래 안내준다는 게 말이 되냐"고 버럭해 웃음을 줬다.'복면가왕' 다나 "수백통 메시지 얼떨떨" 김구라 "SM 문제 많다" 발끈 왜?[온라인뉴스팀][핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 파리넬리. MBC ‘복면가왕’ 방송캡처10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘여전사 캣츠컬’에 맞설 새로운 도전자들이 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 마지막 대결로 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’이 임재범과 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다.두 사람의 환상적인 무대에 연예인 판정단은 “투표를 못 하겠다” “왜 둘을 한꺼번에 붙여놨느냐”며 판정의 어려움을 토로했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표하기도 했다.판정단 투표결과 승자는 52대 47, 5표차로 복면가왕 파리넬리가 차지했다. 복면을 벗은 복면가왕 눈꽃여왕 정체는 천상지희 다나였다.방송직후 네티즌들은 파리넬리의 허스키한 목소리 톤을 두고 KCM을 유력 후보로 지목했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진: 방송캡쳐[헤럴드 리뷰스타=윤지원 기자] ‘복면가왕’ 파리넬리가 화제다.지난 10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 캣츠걸에 맞서는 새로운 복면가수들이 등장해 듀엣무대를 펼쳤다.이날 방송에서 1라운드 마지막 무대에 오른 파리넬리와 눈꽃여왕은 임재범과 박정현이 부른 ‘사랑보다 깊은 상처’를 불러 눈길을 끌었다.허스키한 보이스의 파리넬리와 맑은 음색을 가진 눈꽃여왕은 완벽한 화음으로 압도적인 무대를 선사했고, 판정단과 방청객들의 뜨거운 호응을 불러일으켰다.두 사람의 환상적인 무대에 판정단은 “투표를 못 하겠다”, “왜 두 사람을 같이 붙여놨냐”며 곤혹스러움을 토로했고, 특히 김구라는 “PD가 징계를 받아야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.판정단 투표결과 단 5표차로 파리넬리는 2라운드에 진출했고, 복면을 벗고 등장한 눈꽃여왕은 천상지희 더 그레이스의 다나로 밝혀져 놀라움을 선사했다.한편, 이날 방송 이후 네티즌들은 파리넬리의 유력후보로 KCM, 더원, 황치열 등을 언급하고 있어 궁금증을 고조시킨다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]김구라가 SM 엔터테인먼트를 향해 돌직구를 날렸다. 10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 천상지희 출신 가수 다나가 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’으로 출연해 완벽한 가창력을 뽐냈다.이날 그는 '파리잡는 파리넬리'와 함께 임재범 박정현의 '사랑보다 깊은 상처'를 열창, 놀라운 실력으로 판정단의 환호를 받았다.가면을 벗은 다나는 “워낙 어릴 때 데뷔를 해서 어리다는 선입견이 너무 컸던 것 같다. 춤추고 예쁘게 노래하고 가창보다는 퍼포먼스 위주였다. 5년째 앨범을 안 냈다”고 근황을 전했다.이에 김구라는 다나의 실력에 감탄을 금치 못하며 “SM에 문제가 많다. 왜 앨범을 안내주냐”며 분통을 터뜨렸다. 이어 “마음고생 많이 했을 것”이라고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다.한편 이날 판정단 투표 결과 '파리넬리'가 52대 47로 '눈꽃여왕'을 꺾고 2라운드에 진출했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 파리넬리. MBC ‘복면가왕’ 방송캡처10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘여전사 캣츠컬’에 맞설 새로운 도전자들이 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 마지막 대결로 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’이 임재범과 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다.두 사람의 환상적인 무대에 연예인 판정단은 “투표를 못 하겠다” “왜 둘을 한꺼번에 붙여놨느냐”며 판정의 어려움을 토로했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표하기도 했다.판정단 투표결과 승자는 52대 47, 5표차로 복면가왕 파리넬리가 차지했다. 복면을 벗은 복면가왕 눈꽃여왕 정체는 천상지희 다나였다.방송직후 네티즌들은 파리넬리의 허스키한 목소리 톤을 두고 KCM을 유력 후보로 지목했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀] '촌철살인' 유시민vs전원책 썰전 합류…김구라 반응은?전원책과 유시민이 ‘썰전’ 새 패널로 출격한다.한 매체에 따르면 종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 제작진은 11일 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 ‘보수’와 ‘진보’의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정한 것으로 전해졌다.이들은 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 1부 뉴스 코너에 등장한다.야권 인사인 유시민 전 장관은 촌철살인 발언으로 유명하다. 보수 논객 전원책 변호사는 MBC '100분 토론' 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석으로 화제를 모은 바 있다.이들과 MC 김구라와의 색다른 케미도 궁금증을 자아내고 있다.누리꾼들은 "유시민 전원책 썰전 기대되네" "유시민 전원책 김구라 셋 조합 궁금하네" "유시민 전원책 썰전 합류, 김구라 소감 궁금하네"등의 반응을 보였다. (사진 출처 : JTBC) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
‘썰전’ ‘유시민’ ‘전원책’JTBC ‘썰전’ 1부 뉴스코너에 유시민 전 장관과 전원책 변호사가 새 패널로 합류한다.지난 7일 썰전의 1부의 고정 패널이던 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표가 마지막 방송을 하며 하차했다.제작진은 이들의 후임으로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 보수와 진보의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다.전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 입담을 보이는 대표 ‘보수 논객’이다. 유시민 전 장관 역시 발언 마다 인터넷에서 화제를 모으는 막대한 영향력을 갖고 있으며 오랜기간 야권에 몸 담아왔다.두 사람 모두 이미 보수와 진보 진영에서 각각 상당한 팬층을 보유한 만큼, 썰전에서 어떤 모습을 보여줄 지에 대해 관심이 모이고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 조합이 가져올 새로운 호흡도 기대된다.썰전 제작진은 11일 새 패널들과 함께 첫 녹화를 진행할 예정이며, 녹화 분은 오는 14일 밤 10시50분 방송된다.썰전 소식을 접한 네티즌들은 “썰전, 새로운 조합 기대된다” “썰전, 더 독해지는 것 아니냐” “썰전, 김구라는 그대로 가는구나”등의 반응을 보이고 있다. [디지털뉴스국 김수민 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕복면가왕 ‘눈꽃여왕’ 다나 ‘사랑보다 깊은 상처’ 열창…김구라 “PD 징계 받아야” 무슨 일?‘복면가왕’ 파리넬리에게 패한 눈꽃여왕의 정체가 천상지희 다나로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’의 1라운드 맞대결에서 임재범 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 열창했다.이날 두 사람은 역대급 무대로 전원 기립박수를 받았고, 사상초유의 투표 거부 사태까지 유발했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표했다. 고심 끝에 투표가 이뤄졌고, 그 결과 복면가왕 파리넬리가 불과 5표차로 승리했다.이어 공개된 ‘복면가왕’ 눈꽃여왕 정체가 다시 한 번 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 바로 2001년 ‘세상 끝에서’로 데뷔한 뒤 천상지희 더 그레이스로 활동한 다나였던 것.다나는 “어릴 때 데뷔해서 어리다는 선입견이 컸던 것 같다. 춤추고 예쁘게 노래하고 가창보다는 퍼포먼스 위주여서 그랬던 것 같다”며 “앨범을 안 낸지 5년 정도 됐다”고 말했다. 이에 김구라는 “SM이 문제가 많다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 다나는 “맘고생을 많이 했다. 고생 많이 해서 나왔다”며 16세에 데뷔한 후 16년이 지났다고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 방송 직후 누리꾼들은 매력적인 보이스와 완벽한 가창력의 소유자 ‘파리넬리’의 유력 후보로 KCM을 지목하고 있다.복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕. 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[MBN스타 서민교 기자] 현역 농구선수를 은퇴한 서장훈이 예능에 발을 들여 놓은 지 어느새 3년차. 방송인 서장훈의 곁에는 꼭 함께 있는 사람이 있다. 연예계 대선배인 바로 개그맨 김구라다. 서장훈은 SBS 예능 프로그램 ‘힐링캠프’ ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 김구라 등과 함께 진행을 맡고 있다. 김구라와 서장훈은 호흡이 척척 맞는다. 김구라가 늘 짓궂은 농담으로 괴롭혀도 서장훈은 그저 멋쩍은 웃음으로 받아 넘긴다. 이 때문에 ‘김구라가 서장훈을 프로그램에 꽂은 것 아니냐’, ‘서장훈은 김구라 라인이다’라는 말도 나오기 시작했다. 하지만 서장훈은 이 같은 소문에 고개를 저었다. 연예계 데뷔 후 농구선수로 갖고 있던 편견을 벗은 서장훈에 대한 또 다른 오해다. 서장훈이 밝힌 ‘김구라 라인’의 실체는 뭘까.   
방송인 서장훈은 과연 김구라 라인일까. 그가 직접 오해를 해명하고 나섰다. 사진=정일구 기자 서장훈이 인정한 김구라와 친분 사실 하나다. 그는 “최근 구라 형이랑 개인적으로 가장 친하게 지내는 것은 맞다. 그래서 사람들이 그렇게 생각할 거다. 나랑 친하니까 여기저기 데리고 다니고 꽂아주는 것 아닌가 하고”라며 의미심장한 미소를 지었다.  하지만 이내 손사래를 치며 김구라의 실체(?)를 소상히 밝혔다. 서장훈은 “김구라라는 사람의 성격이 누구랑 친하다고 해서 그 사람을 어디에다 꽂고 그런 스타일이 전혀 아니다. 그냥 구라 형이랑 티격태격하는 모습에 반응이 좋으니까 쓰는 것 아니겠나”라고 잘라 말했다. 이어 그는 “물론 구라 형이 누가 물어보면 ‘장훈이 좋아. 애 괜찮아’라고 좋은 이야기를 해줄 수는 있다. 그런데 ‘무조건 서장훈을 넣어라’라고 말하는 그런 성격이 절대 아니다. 그 형이 하는 프로그램만 10개다. 그럴 시간도 없다”라고 거듭 강조한 뒤 “지금 세상이 그렇게 한다고 되지도 않는다. 천하의 (유)재석이 형, (강)호동이 형이라도 있을 수 없는 일”이라고 밝혔다. 사실 서장훈은 소문난 마당발이다. 연예계에 입문하기 전부터 알고 지낸 연예인도 많다. ‘월드스타’ 싸이와는 어린 시절부터 절친한 사이로 유명하다. 이 때문에 싸이 소속사인 YG엔터테인먼트에서 서장훈을 영입하는 것이 아니냐는 소문이 돌기도 했다. 역시 오해였다.  서장훈도 과거 YG 영입설에 대한 소문을 듣고 알고 있었다. 그는 “내가 연예인 중에 가장 친하다고 할 수 있는 사람이 싸이다. 그렇다보니 양현석 회장과 개인적으로 친해친 것도 사실이다. 내가 친하다고 거기에 들어가면 폐를 끼치는 것 같기도 하고 그랬다. 그냥 친한 사이일 뿐”이라고 YG 영입설에 대해 해명했다.   
MBC 라디오스타 방송캡처. 서장훈은 현재 김구라도 싸이도 아닌 윤종신이 공동대표로 있는 미스틱엔터테인먼트 소속이다. 그렇다면 윤종신 라인일까. 그것도 아니라는 것이 서장훈의 설명. 그는 “(윤)종신이 형도 원래 알았지만, 종신이 형과 공동대표로 있는 분과도 친하게 지냈던 사이”라면서 “내가 방송에 욕심이 나서 본격적으로 들어가서 하게 된 것이 아니다. 방송 일이 늘다보니까 혼자하기 불가능했다. 나도 방송 일을 하니까 그 형이 ‘너도나도 서로 좋지 않겠냐’라고 권유해 그래서 들어가게 된 것이다. 그냥 케어를 받는 정도의 개념이다”라고 밝혔다.서장훈은 누구 라인도 아니다. 대신 연예계 최고의 MC들과 방송을 함께 하고 친분을 쌓으면서 큰 도움을 얻고 있다. 그는 “맨 처음부터 구라 형과 방송을 많이 했으니까 도움을 많이 받았다. 구라 형이 방송하는 것을 옆에서 보는 것이지, 또 누가 ‘어떻게 해라’라고 가르쳐 준 것은 없다”라며 “어떻게 하다 보니 운이 좋게도 우리나라 최고인 신동엽, 강호동, 유재석, 김구라와 다 방송을 했다. 그 덕에 보고 느끼는 것이 많았다”고 말했다. 서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]다나지난 10일 방송된 mbc '복면가왕'에서 눈꽃여왕의 정체가 밝혀졌다. 
mbc 복면가왕복면을 벗은 사람은 다름 아닌 다나였다. 이에 판정단이 크게 놀라는 모습을 보였다.다나는 어릴 때 데뷔 해 자신에 대한 선입견이 있는 것 같다면서 아무래도 춤을 추고 예쁘게 노래하는 모습들이 가창력보다는 퍼포먼스 위주여서 그랬던 것 같다 말했다. 그리고 앨범을 안 낸지 5년 정도가 되었다 말하자 김구라는 sm에 문제가 많다 지적해 웃음을 자아냈다.다나는 어린 나이에 데뷔해 많은 마음 고생을 했다면서 벌써 데뷔한 지가 16년이 지났다 말해 놀라움을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '우와 다나 진짜 노래 잘하네''다나 얼굴에 가려졌던 가창력''다나 앞으로 많은 활동 보여주길''다나 천상지희로 컴백 안 하나' 등의 다양한 반응들을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕‘복면가왕’ 눈꽃여왕 다나 VS 파리넬리, 역대급 무대에…김구라 “PD 징계 받아야” 폭소‘복면가왕’ 파리넬리에게 패한 눈꽃여왕의 정체가 천상지희 다나로 밝혀졌다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’의 1라운드 맞대결에서 임재범 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 열창했다.이날 두 사람은 역대급 무대로 전원 기립박수를 받았고, 사상초유의 투표 거부 사태까지 유발했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표했다. 고심 끝에 투표가 이뤄졌고, 그 결과 복면가왕 파리넬리가 불과 5표차로 승리했다.이어 공개된 ‘복면가왕’ 눈꽃여왕 정체가 다시 한 번 판정단과 시청자들을 놀라게 했다. 바로 2001년 ‘세상 끝에서’로 데뷔한 뒤 천상지희 더 그레이스로 활동한 다나였던 것.다나는 “어릴 때 데뷔해서 어리다는 선입견이 컸던 것 같다. 춤추고 예쁘게 노래하고 가창보다는 퍼포먼스 위주여서 그랬던 것 같다”며 “앨범을 안 낸지 5년 정도 됐다”고 말했다. 이에 김구라는 “SM이 문제가 많다”고 지적해 웃음을 자아냈다. 다나는 “맘고생을 많이 했다. 고생 많이 해서 나왔다”며 16세에 데뷔한 후 16년이 지났다고 밝혀 눈길을 끌었다.한편, 방송 직후 누리꾼들은 매력적인 보이스와 완벽한 가창력의 소유자 ‘파리넬리’의 유력 후보로 KCM을 지목하고 있다.복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕. 사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마리텔' 최우리가 화제다. MBC 방송 캡처.MBC 간판예능 '마리텔'에 출연한 뮤지컬 '오케피'의 배우 최우리가 화제를 모으고 있다. 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라의 뮤지컬편 테마 게스트로 출연한 뮤지컬배우최우리는 '보니앤클라이드'의 넘버 '나와 춤출까요'로 뛰어난 가창력과 매력을 뽐내 시청자들의 눈길을 사로잡았다.  또한 뮤지컬 '캣츠', '오페라의 유령', '미스 사이공', '레미제라블' 등 대중들에게 널리 사랑 받는 스테디셀러 뮤지컬의 넘버를 열창하여 배우로서의 뛰어난 성량과 존재감을 드러냈다. 뿐만 아니라 뮤지컬 '오케피'에 출연중인 짧은 근황 소개에 이어 뮤지컬 용어 등을 센스 있게 소개하는 등 뮤지컬을 잘 모르는 사람들에게 보다 쉽게 접근하며 재치 있고 특색 있는 프로그램 구성으로 주목을 받았다. 한편 최우리, 황정민, 오만석, 박혜나, 윤공주, 린아, 서범석, 김원해, 최재웅, 김재범 등이 출연 중인 뮤지컬 '오케피'는 2월 28일까지 LG아트센터에서 볼 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
썰전 김구라 "아들 동현, 잘 자라줘서 고마워"썰전 김구라가 아들에 대한 애정을 드러냈던 모습이 새삼 눈길을 끈다.썰전 김구라는 과거 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프 기쁘지 아니한가’에 출연해 이야기를 나눴다.당시 김구라는 “아내에게 그래도 고마웠던 건 빚 문제가 있는 와중에도 아들을 정말 많이 사랑했다는 것”이라고 말문을 열었다.그는 이어 ＂동현이도 자기 엄마한테 잘하고 나한테도 잘한다. 날 닮았으면 엄마를 미워할 수 있었을 텐데 비뚤어지지 않고 잘 자랐다. 성격이 엄마를 닮아 낙천적이고 착하다”라고 남다른 애정을 드러냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
다나. 사진=다나SNS‘복면가왕’ 다나, 노래 실력이 이정도 일 줄이야…김구라 “SM이 문제가 많네”가수 다나가 ‘복면가왕’을 통해 뛰어난 노래 실력을 선보이며 눈길을 끌었다.10일 방송된 MBC‘일밤-복면가왕’에서는 가수 다나, 심신, 개그맨 출신 리포터 황제성, 배우 김진우 등이 출연해 5연승 도전에 나선 ‘캣츠걸’에 맞서기 위해 무대에 올랐다.이날 다나는 ‘눈꽃여왕’복면을 쓰고 ‘파리넬리’와 임재범의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 듀엣으로 불렀다.하지만 판정단들은 두 사람의 뛰어난 노래실력에 승부를 결정하지 못했고, MC김성주가 선택을 종용하는 상황이 벌어졌다.이에 ‘파리넬리’가 ‘눈꽃여왕’을 5표 차이로 승리했고, ‘눈꽃여왕’은 박정현의 ‘미아’를 부르며 얼굴을 공개했다.이후 1소절 이후 가면을 벗은 ‘눈꽃여왕’은 과거 ‘천상지희’ 더 그레이스의 다나로 밝혀졌고, 판정단은 예상치 못한 인물의 등장에 놀라움을 감추지 못 했다.김구라는 “이렇게 노래를 잘 하는 친구인 줄 몰랐다”며 앨범을 안 낸지 5년 정도 됐다는 말에 “아직도 SM에 있냐”고 물었고, “SM이 문제가 많네”라며 “아니 이런 분을 왜 음반을 난 내는 거냐”라고 말해 웃음을 전했다.한편 다나는 10일 저녁 자신의 SNS를 통해 “공연 끝나고 보니 수백통의 메세지가..얼떨떨하네요^^;... 감사합니다!”라며 “늘 닮고 싶은 박정현선배의 노래를 부를 수 있어 행복했어요♡ 앞으로도 꾸준히 노래하겠습니다”라는 글과 함께 자신의 모습이 담긴 사진 한 장을 공개했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진= 방송화면썰전 김구라 "아들 동현, 낙천적이고 착하다"썰전 김구라의 과거 발언이 새삼 화제다.썰전 김구라는 과거 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프 기쁘지 아니한가’에 출연한 바 있다.당시 방송에서 김구라는 “아내에게 그래도 고마웠던 건 빚 문제가 있는 와중에도 아들을 정말 많이 사랑했다는 것”이라고 말했다.김구라는 이어＂동현이도 자기 엄마한테 잘하고 나한테도 잘한다. 날 닮았으면 엄마를 미워할 수 있었을 텐데 비뚤어지지 않고 잘 자랐다. 성격이 엄마를 닮아 낙천적이고 착하다”라며 아들에 대한 남다른 애정을 표현했다.한편 JTBC는 11일 “토크쇼 ‘썰전’ 1부 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 새 패널로 합류한다”고 밝혔다.이슈팀 ent@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
썰전 김구라, 램프의 요정 변신 ‘폭소 유발’ 푸하하썰전 김구라썰전에 출연중인 김구라의 과거 사진이 화제다.썰전 김구라는 과거 방송된 tvN ‘SNL 코리아’에 출연했다.당시 방송에서 그는 ‘램프의 요정’을 완벽히 변신해 시청자의 관심을 사로 잡았다.특히 그의 재치 있는 표정과 웃음기 띈 얼굴이 폭소케 하고 있다.(사진=방송캡처) 와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전에 출연중인 김구라의 코믹 사진이 눈길을 끌고있다.썰전 김구라는 과거 방송된 tvN ‘SNL 코리아’에 출연한 바 있다.당시 방송에서 그는 ‘램프의 요정’로 완변 변신해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.한편 김구라가 출연 중인 JTBC '썰전'에 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 새로운 멤버로 합류한다고 전해졌다. 이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 유시민. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 됐다…김구라와 케미는? “블록버스터급 입심”JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 파리넬리와 눈꽃여왕이 역대급 무대를 꾸몄다.지난 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 1라운드에서는 '파리잡는 파리넬리'(이하 파리넬리)와 '심쿵주의 눈꽃여왕'(이하 눈꽃여왕)의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 파리넬리와 눈꽃여왕은 임재범·박정현의 '사랑보다 깊은상처'를 열창했다. 파리넬리는 허스키한 보이스로 폭발적인 가창력을 뽐냈고 눈꽃여왕은 여자에게 불리한 저음부터 화음 영역까지 모두 소화했다. 두 사람은 아름다운 하모니로 판정단의 전원 기립박수를 이끌어냈다. 
'복면가왕' 파리넬리와 눈꽃여왕이 역대급 무대를 꾸몄다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처무대가 끝난 뒤 판정단들은 어느 누구를 선택하기가 어렵다며 사상초유의 투표 거부 사태를 일으켰다. 특히 김구라는 "왜 대진표를 이렇게 짰느냐. 이건 PD가 징계를 받아야 한다"고 항의했다.엄청난 혼란 속에 투표는 결국 이뤄졌고 그 결과 파리넬리가 불과 5표차로 눈꽃여왕에 승리했다. 가면을 벗은 눈꽃여왕의 정체는 2001년 '세상 끝에서'로 데뷔한 다나였다.누리꾼들은 "복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕, 정말 역대급 무대였다", "복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕, 대진표 정말 아쉬웠다", "복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕, 캣츠걸 끌어내리나?" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
서장훈 출처:/MBC ''라디오스타'' 방송 캡처  서장훈 서장훈이 화제를 모으는 가운데 과거 그의 재산 언급이 덩달아 네티즌들 사이에서 재조명 되고 있다.서장훈은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 MC 김구라는 "자산이 대략 150억 정도... 양재동에 건물 한 채, 서초동에 건물 한 채가 있다"고 폭로했다.이에 서장훈은 "왜 그런 걸 이야기하냐"고 타박했지만 김구라는 "이미 보도된 사실인데 뭐 어떠냐"며 너스레를 떨었다.또한 김구라는 "내가 서장훈의 재산을 말하면서 양재동과 흑석동에 있다고 했는데 그게 서초동이라고 나갔더라. 서장훈이 서초동으로 알려지는 건 부담스러워한다. 정정하겠다"고 말해 한 번 더 웃음을 자아냈다.한편 서장훈은 양재역에 약 200억원에 달하는 빌딩과 자신이 거주하고 있는 여의도 자택(15~20억원) 등 다수의 부동산 자산을 보유하고 있는 것으로 알려졌다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : '썰전' 예고영상 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘썰전’의 새 패널로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관이 출연한다.11일 공식 홈페이지와 포털사이트 네이버 TV캐스트를 통해 JTBC ‘썰전’ 149회 예고 영상이 공개됐다.예고 영상 속 김구라는 이철희, 이준석과의 마지막 녹화를 마친 후 “제가 대충 들은 정보에 의하면 제가 모셔야 될 것 같다”고 말했고, 이철희와 이준석은 “(김구라 씨) 힘들 것 같다”, “대화의 궤가 완전 달라질 수도 있다”고 말하며 새 출연진에 대한 궁금증을 높였다.이어 보수 논객으로 등장한 전원책 변호사는 “저는 현실정치와는 상관이 없는 사람이니까 조금 더 객관적인 시각이 아닐까 한다”고 자신을 소개했으며, 야권에 오랫동안 몸 담아온 유시민 전 장관은 “전직 장관으로서나 전에 정치하던 사람으로 나온 것은 아니다”라고 말하며 ‘썰전’에서 들려줄 이야기들에 기대감을 갖게 했다.한편 유시민 전 장관과 전원책 변호사가 새롭게 합류한 ‘썰전’은 11일 첫 녹화를 진행하며, 녹화 분은 오는 14일 오후 10시 50분에 방송된다.‘썰전’ 전원책 유시민 합류 소식을 접한 누리꾼들은 “썰전 전원책 유시민, 기대돼”, “썰전 전원책 유시민, 대박이다”, “썰전 전원책 유시민, 무조건 본방사수해야지” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 유시민. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 됐다…김구라와 케미는? “블록버스터급 입심”JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 유시민. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 됐다…김구라와 케미는? “블록버스터급 입심”JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
썰전 전원책 유시민전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘썰전’에서 맞붙는다.종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 제작진은 11일 “전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 ‘보수’와 ‘진보’의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다”고 밝혔다. 이들은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임을 물색한 바 있다.전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 ‘어록’을 보유 중인 대표 ‘보수 논객’이다. 오랫동안 야권에 몸담아온 유시민 전 장관 역시 발언마다 인터넷에서 화제를 모으며 막대한 영향력을 발휘하고 있다.이미 두 사람 모두 각각 ‘보수’와 ‘진보’ 진영에서 상당한 ‘팬층’을 보유한 만큼, 앞으로 ‘독한 혀들의 전쟁’을 표방하는 ‘썰전’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 색다른 조합이 가져올 의외의 호흡도 기대를 모으고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 유시민. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 됐다…김구라와 케미는? “블록버스터급 입심”JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 유시민. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민썰전 유시민 전원책, 새 패널 된다…김구라와 “블록버스터급 입심” 대결은?JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 1부 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 새 패널로 합류한다는 소식에 MC 김구라 반응이 눈길을 끌고 있다.'썰전' 제작진은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임으로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 '보수'와 '진보'의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다.제작진이 10일 공개한 예고편에는 이철희 이준석과 마지막 방송 후 기념 촬영 중인 MC 김구라가 "제가 살짝 들은 정보에 의하면 제가 (새 패널들을) 모셔야 할 것 같다"는 반응을 보였다.이에 이철희 소장은 "구라씨 힘들겠다"고 위로했고, 이준석 대표 또한 "저희와는 다를거에요"라고 거들었다.'썰전'에 새로 투입될 전원책 변호사는 '100분 토론' 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 '어록'을 보유 중인 대표 '보수 논객'이며, 오랫동안 야권에 몸 담아온 유시민 전 장관 역시 발언 마다 인터넷에서 화제를 모으며 막대한 영향력을 발휘하고 있다.예고편 속 전원책 변호사는 "저는 현실정치와는 상관이 없는 사람이니까 좀더 객관적인 시각이 아닐까"라고 출사표를 냈고, 유시민 전 장관 또한 "저는 전직 장관이나 정치 경험자로 나온것이 아니다"라고 단언하며 각을 세웠다.이미 두 사람 모두 각각 '보수'와 '진보' 진영에서 상당한 '팬층'을 보유한 만큼, 앞으로 '독한 혀들의 전쟁'을 표방하는 '썰전'에서 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 모아지고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 색다른 조합이 가져올 의외의 호흡도 기대를 모으고 있다.한편 '썰전' 제작진은 11일 새 패널들과 함께 첫 녹화를 진행하며, 녹화 분은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 걸그룹 멤버 스폰서 제안 폭로 “굉장히 불쾌해”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문] 
‘썰전’ 유시민 전원책. 서울신문DB‘썰전’ 유시민 전원책, 끝장승부…진보 vs 보수, 김구라는 어디로?썰전 유시민 전원책, 새 패널 된다JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 유시민 전원책썰전 유시민 전원책JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 1부 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 새 패널로 합류한다는 소식에 MC 김구라를 위로하는 전 패널들의 반응이 눈길을 끌고 있다.'썰전' 제작진은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임으로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 '보수'와 '진보'의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다.제작진이 10일 공개한 예고편에는 이철희 이준석과 마지막 방송 후 기념 촬영 중인 MC 김구라가 "제가 살짝 들은 정보에 의하면 제가 (새 패널들을) 모셔야 할 것 같다"는 반응을 보였다.이에 이철희 소장은 "구라씨 힘들겠다"고 위로했고, 이준석 대표 또한 "저희와는 다를거에요"라고 거들었다.'썰전'에 새로 투입될 전원책 변호사는 '100분 토론' 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 '어록'을 보유 중인 대표 '보수 논객'이며, 오랫동안 야권에 몸 담아온 유시민 전 장관 역시 발언 마다 인터넷에서 화제를 모으며 막대한 영향력을 발휘하고 있다.예고편 속 전원책 변호사는 "저는 현실정치와는 상관이 없는 사람이니까 좀더 객관적인 시각이 아닐까"라고 출사표를 냈고, 유시민 전 장관 또한 "저는 전직 장관이나 정치 경험자로 나온것이 아니다"라고 단언하며 각을 세웠다.이미 두 사람 모두 각각 '보수'와 '진보' 진영에서 상당한 '팬층'을 보유한 만큼, 앞으로 '독한 혀들의 전쟁'을 표방하는 '썰전'에서 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 모아지고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 색다른 조합이 가져올 의외의 호흡도 기대를 모으고 있다.한편 '썰전' 제작진은 11일 새 패널들과 함께 첫 녹화를 진행하며, 녹화 분은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 걸그룹 멤버 스폰서 제안 폭로 “굉장히 불쾌해”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[서울신문 En] 
썰전 전원책 유시민썰전 전원책 유시민, 이준석 유시민 후임으로 발탁 ‘김구라 감당할 수 있나?’ 입담 기대썰전 전원책 유시민전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘썰전’에서 맞붙는다.종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 제작진은 11일 “전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 ‘보수’와 ‘진보’의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다”고 밝혔다. 이들은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임을 물색한 바 있다.전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 ‘어록’을 보유 중인 대표 ‘보수 논객’이다. 오랫동안 야권에 몸담아온 유시민 전 장관 역시 발언마다 인터넷에서 화제를 모으며 막대한 영향력을 발휘하고 있다.이미 두 사람 모두 각각 ‘보수’와 ‘진보’ 진영에서 상당한 ‘팬층’을 보유한 만큼, 앞으로 ‘독한 혀들의 전쟁’을 표방하는 ‘썰전’에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 색다른 조합이 가져올 의외의 호흡도 기대를 모으고 있다.‘썰전’ 제작진은 11일 새 패널들과 함께 첫 녹화를 진행할 예정이며, 녹화 분은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.썰전 전원책 유시민사진 = 서울신문dDB (썰전 전원책 유시민)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강수정 기자]썰전 유시민 전원책JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 1부 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 새 패널로 합류한다는 소식에 MC 김구라를 위로하는 전 패널들의 반응이 눈길을 끌고 있다. 
사진:JTCB 방송캡쳐'썰전' 제작진은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임으로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 '보수'와 '진보'의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다.제작진이 10일 공개한 예고편에는 이철희 이준석과 마지막 방송 후 기념 촬영 중인 MC 김구라가 "제가 살짝 들은 정보에 의하면 제가 (새 패널들을) 모셔야 할 것 같다"는 반응을 보였다. 이에 이철희 소장은 "구라씨 힘들겠다"고 위로했고, 이준석 대표 또한 "저희와는 다를거에요"라고 거들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]썰전 유시민전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘썰전’에서 독한 입담을 선보인다.JTBC ‘썰전’ 제작진은 11일 “전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 ‘보수’와 ‘진보’의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다”고 밝혔다.  
사진 : 썰전 유시민 / JTBC '썰전'이로써 전원책 변호사와 유시민 전 장관은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임으로 썰전에 합류한다.전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 ‘어록’을 보유 중인 대표 ‘보수 논객’이다. 또한 오랫동안 야권에 몸담아온 유시민 전 장관은 정계를 떠난 이후에도 다양한 활동으로 막대한 영향력을 발휘하고 있다.'썰전' 제작진은 "전 변호사와 유 전 장관이 보수와 진보 진영에서 상당한 팬층을 보유하고 있다"며 "앞으로의 활약을 기대해달라"고 당부했다.한편, 유시민 전 장관과 전원책 변호사는 11일 첫 녹화를 진행할 예정이며, 녹화 분은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.썰전 유시민 소식에 누리꾼들은 "썰전 유시민, 대박이다" "썰전 유시민, 진짜 기대된다" "썰전 유시민, 매번 싸움 날듯" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자]백지영가수 백지영이 MBC FM4U '오후의 발견 김현철입니다'에서 화제인 가운데 과거 김구라와의 방송 인증샷이 시선을 모으고 있다. 
사진:백지영 인스타그램과거 백지영은 자신의 인스타그램에 "너무나 올리고 싶었어요 드디어 방송을 했으니 올립니다^^ 느무 잘어울려요 구라오빠 창렬오삐 상렬오빠~~"라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속엔 김구라가 대머리 분장도구를 쓰고 처량한 표정과 포즈로 앉아있다. 당시 촬영된 프로그램은 '복면가왕' 이었다. 김구라와 대머리 분장이 은근히 잘 어울려 주변을 놀라게 했다는 후문.이를 본 네티즌들은 "백지영, 김구라 호흡 잘 맞네" "백지영, 김구라 대머리 너무 좋아한다" "김구라 대머리 잘어울린다" 등 다양한 반응을 보였다.한편, 가수 백지영이 DJ에 대한 목표를 밝혔다.11일 방송된 MBC FM4U '오후의 발견 김현철입니다'에는 백지영이 출연했다.이날 DJ 김현철이 "별밤 DJ를 하고 있는데 이것 만큼은 꼭 하고 싶은 게 있느냐"고 묻자, 백지영은 "영화 음악을 꼭 다뤄보고 싶다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘썰전’ 유시민 전원책. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 됐다…김구라와 함께 “블록버스터급 입심” 기대감JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
‘썰전’ 유시민 전원책. 서울신문DB‘썰전’ 전원책 유시민‘썰전’ 전원책 유시민, 새 패널 합류…김구라와 함께 “블록버스터급 입심” 대결 예고JTBC ‘썰전’의 새로운 멤버로 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 낙점됐다.11일 텐아시아는 방송 관계자의 말을 인용해 “유시민과 전원책이 ‘썰전’ 출연을 확정했다”고 보도했다.유시민과 전원책은 지난 7일 방송을 끝으로 하차한 이철희 두문정치전략연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 빈자리를 채운다. 유시민과 전원책은 진보와 보수를 대표해 토론한다.유시민은 오랫동안 야권에 몸담아온 인물로 참여정부 시절 보건복지부 장관을 역임했다. 2013년 정치 은퇴를 선언하고 작가로 복귀했다. 전원책 역시 보수의 대표적인 논객으로 자유선진당 대변인을 맡은 이력이 있다. 이후 법률가로 활동, TV토론에 자주 모습을 드러내며 보수 논객으로의 이미지를 굳혔다.유시민과 전원책은 오늘 진행되는 ‘썰전’ 녹화에 참여하는 것으로 알려졌다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
복면가왕 파리넬리. MBC ‘복면가왕’ 방송캡처복면가왕 파리넬리, 눈꽃여왕 다나와 역대급 무대… 김구라 “PD 징계 받아야해” 왜?‘복면가왕 파리넬리’‘복면가왕’ 파리넬리와 눈꽃여왕이 역대급 무대로 시청자들의 관심을 사로잡았다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘여전사 캣츠컬’에 맞설 새로운 도전자들이 듀엣 대결을 펼쳤다.이날 1라운드 마지막 대결로 ‘파리잡는 파리넬리’와 ‘심쿵주의 눈꽃여왕’이 임재범과 박정현의 ‘사랑보다 깊은 상처’를 선곡해 듀엣 무대를 선보였다.눈꽃여왕은 아름다운 목소리로 여유와 연륜이 묻어나는 가창력을 뽐냈고 파리넬리는 허스키한 환상의 보이스로 원곡의 매력을 한껏 돋보였다.두 사람의 환상적인 무대에 연예인 판정단은 “투표를 못 하겠다” “왜 둘을 한꺼번에 붙여놨느냐”며 판정의 어려움을 토로했다. 특히 김구라는 “이건 PD가 징계를 받아야 한다”고 난색을 표하기도 했다.판정단 투표결과 승자는 52대 47, 5표차로 복면가왕 파리넬리가 차지했다. 복면을 벗은 복면가왕 눈꽃여왕 정체는 천상지희 다나였다.방송직후 네티즌들은 파리넬리의 허스키한 목소리 톤을 두고 KCM을 유력 후보로 지목했다. 이밖에 윤민수, 더원, 하동균, 황치열 등 굵직한 울림이 있는 남성 보컬들의 이름이 거론되기도 한다. 사진=MBC ‘복면가왕’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 전원책 유시민썰전 전원책 유시민JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 1부 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 새 패널로 합류한다는 소식에 MC 김구라 반응이 눈길을 끌고 있다.'썰전' 제작진은 지난 7일 방송을 마지막으로 하차한 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표의 후임으로 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부장관을 각각 '보수'와 '진보'의 시각으로 시사이슈를 풀어줄 패널로 확정했다.제작진이 10일 공개한 예고편에는 이철희 이준석과 마지막 방송 후 기념 촬영 중인 MC 김구라가 "제가 살짝 들은 정보에 의하면 제가 (새 패널들을) 모셔야 할 것 같다"는 반응을 보였다.이에 이철희 소장은 "구라씨 힘들겠다"고 위로했고, 이준석 대표 또한 "저희와는 다를거에요"라고 거들었다.'썰전'에 새로 투입될 전원책 변호사는 '100분 토론' 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 '어록'을 보유 중인 대표 '보수 논객'이며, 오랫동안 야권에 몸 담아온 유시민 전 장관 역시 발언 마다 인터넷에서 화제를 모으며 막대한 영향력을 발휘하고 있다.예고편 속 전원책 변호사는 "저는 현실정치와는 상관이 없는 사람이니까 좀더 객관적인 시각이 아닐까"라고 출사표를 냈고, 유시민 전 장관 또한 "저는 전직 장관이나 정치 경험자로 나온것이 아니다"라고 단언하며 각을 세웠다.이미 두 사람 모두 각각 '보수'와 '진보' 진영에서 상당한 '팬층'을 보유한 만큼, 앞으로 '독한 혀들의 전쟁'을 표방하는 '썰전'에서 어떤 모습을 보여줄 지 관심이 모아지고 있다. 또한 두 패널과 MC 김구라의 색다른 조합이 가져올 의외의 호흡도 기대를 모으고 있다.한편 '썰전' 제작진은 11일 새 패널들과 함께 첫 녹화를 진행하며, 녹화 분은 14일 밤 10시 50분에 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 걸그룹 멤버 스폰서 제안 폭로 “굉장히 불쾌해”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'복면가왕' 파리넬리-눈꽃여왕, 판정단 김구라 "PD 징계" 
'파리잡는 파리넬리'-'심쿵주의 눈꽃여왕'. MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 파리넬리와 눈꽃여왕의 역대급 듀엣 무대가 눈길을 사로잡았다.10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '여전사 캣츠걸'에 맞설 새로운 도전자들이 등장했다.이날 1라운드 마지막 대결로 '파리잡는 파리넬리'와 '심쿵주의 눈꽃여왕'이 '사랑보다 깊은 상처'로 듀엣 무대를 선보였다.눈꽃여왕은 아름다운 목소리로 연륜이 묻어나는 가창력을 뽐냈고 파리넬리는 허스키한 느낌의 환상적인 보이스로 원곡의 매력을 살렸다.두 사람의 무대에 연예인 판정단은 판정의 어려움을 토로했다. 특히 김구라는 "이건 PD가 징계를 받아야 한다"고 난색을 표해 웃음을 자아냈다.판정단 투표결과 5표차로 파리넬리가 승리를 차지했으며, 복면을 벗은 눈꽃여왕의 정체는 천상지희 다나로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자]쌍둥이 개그맨 이상호, 이상민 형제가 연예인 자취방의 환상을 산산조각 낸다.오는 14일 방송되는 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 너무 현실적이어서 소름까지 유발하는 이상호, 이상민의 쌍둥이 하우스가 최초공개 된다.특히, 이상호, 이상민이 인테리어를 의뢰한 거실은 각종 빨래와 잡동사니, 쓰레기들로 가득 차 아수라장이 따로 없었던 상황. 이에 이들은 공부방이었다가 식당도 되고 취미생활도 즐기는 공간인 거실 인테리어 리폼을 요청했다.스튜디오에 그대로 옮겨온 거실을 본 MC 김구라와 전현무, 패널들은 연예인 집의 로망을 완전히 깨부순 거실 상태에 야유를 보냈을 뿐만 아니라 청소를 1년에 2번만 한다는 쌍둥이 형제의 충격발언에 경악을 금치 못했다.이를 개선하기 위해 김구라의 ‘구라테리어’ 홍석천, 황재근 팀과 전현무의 ‘무인테리어’ 정준하, 박성준 팀은 어수선함은 단 1%도 찾아볼 수 없는 혁신적인 거실 인테리어 대결을 펼칠 예정. 이는 쌍둥이 형제의 미래를 180도 변화시킬 것으로 기대를 높이고 있다.한편, ‘헌집새집’은 가장 먼저 ‘집방’의 활로를 개척하며 예능의 새 트렌드를 이끌고 있는 프로그램. 현재 본방송 시청 인증샷을 ‘헌집새집’ 공식 SNS에 댓글로 달면 추첨을 통해 단 한 명에게 의뢰인이 선택하지 않은 쇼룸의 가구와 소품들을 선물로 보내주는 이벤트를 진행 중이다. 오는 14일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 인연을 공개했다.12일 방송된 케이블채널 tvN '현장토크쇼 택시'에서는 성공한 캔디걸 특집으로, 슬프고 힘들었던 과거를 딛고 성공한 캔디걸 방송인 김정민과 프로 볼러 신수지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 김정민은 자신을 챙겨주는 김구라에 대해 "앞에서 챙겨주는건 별로 없다. 무뚝뚝하다"고 밝혔다.그는 "'마리텔'도 김구라 씨 방 게스트였다. 처음엔 방송하면서 재밌게 방송하다가 끝나면 '수고했다' 이러고 간다"며 "녹화 중 말실수 했나 그랬는데 원래 스타일이 그런 편이다"고 말했다.['택시'. 사진 = tvN 영상캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 이혜미 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 친분을 공개해 눈길을 끈다.김정민은 12일 방송된 tvN ‘택시’에 게스트로 출연했다.이날 김정민은 “김구라가 칭찬해주는 후배다. 어떤가?”라는 질문에 “내 앞에서 나를 챙겨주시는 건 없다. 굉장히 무뚝뚝하다”라고 답했다.김정민은 또 ‘마이 리틀 텔레비전’의 게스트로 나갔던 당시를 회상하며 “막 재밌게 녹화를 하다가도 방송을 마치면 ‘수고했다’ 하고 가셨다”라고 털어놨다.김정민은 “내가 잘못했나 걱정이 많았는데 원래 스타일이 그렇더라”고 덧붙였다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = tvN ‘택시’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'집밥 백선생' 김구라, "용장 밑에 약졸 없다" 백선생 향해 아부 [비에스투데이 김정덕 객원기자] 12일 방송된 tvN '집밥 백선생'에 출연한 김구라가 요리를 만들면서 결과를 의식해 백종원에게 아부의 발언을 날려 눈길을 끌었다.  이날 '집밥 백선생'은 그 동안 요리 공부를  한 네 제자들의 실력을 알아보는 '집밥 대첩'으로 꾸며졌다. 각자 다른 재료를 선택한 제자들은 각각 윤상은 콩나물국, 김구라는 두부조림, 손재림은 무생채, 윤박은 오징어 숙회와 튀김을 만들었다. 특히 윤박은 모든 사람들이 걱정을 하는 것과는 달리 비주얼이 제법 훌륭한 요리를 보여 주어 전현무를 놀라게 했다. 이에 김구라는 전현무에게 "용장 밑에 약졸 없다는 말이 있다."라는 말로 선생님이 훌륭하니 제자들도 어느 정도 실력이 있다고 강조했다. 이에 전현무는 "승부를 위한 아부 같다"고 꼬집어 모두에게 웃음을 주었다.       사진=tvN '집밥 백선생' 방송 캡처bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'집밥 백선생' 전현무, 김구라의 두부조림  "우리 엄마보다 낫다"[비에스투데이 김정덕 객원기자] 12일 방송된 tvN '집밥 백선생'에 스페셜 진행자로 나선 전현무가 김구라의 두부조림에 대해 극찬을 아끼지 않았다.  이날 '집밥 백선생'은 그 동안 요리 공부를  한 네 제자들의 실력을 알아보는 '집밥 대첩'으로 꾸며졌다. 각자 다른 재료를 선택한 제자들은 각각 윤상은 콩나물국, 김구라는 두부조림, 손재림은 무생채, 윤박은 오징어 숙회와 튀김을 만들었다. 1차 경연을 마친 뒤 백종원은 제자들의 요리를 시식하면서 평가에 들어갔다. 특히 백종원은 김구라의 두부조림에 대해 "맛있다"면서 "잘못하면 으깨지기 쉬운데 잘 부쳤고 고추기름으로 간이나 맛이 잘 베어 들었다"고 말했다. 이 말에 전현무는 반신반의한 표정으로 맛을 보았고 시식 후 놀라운 표정을 보였다. 전현무는 "솔직히 우리 엄마보다 낫다"고 말해 김구라를 흐뭇하게 만들었다.       사진=tvN '집밥 백선생' 방송 캡처bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 최신애 기자] 백종원에게는 든든한 제자들이 있다.백종원이 12일 방송된 tvN '집밥 백선생'에서 전현무에게서 공격을 받았다.이날 방송에 특별 MC로 출연한 전현무는 백종원을 향해 "설탕을 들이부으면 가산점이 있냐"고 공격했다.이에 송재림, 윤박 등 제자들은 "저희 프로그램 와서 그렇게 공격하시면 안된다"며 따졌고 백종원은 "일단 참아요!"라고 제지하며 으쓱해했다.이어 김구라가 발언을 하자 전현무는 "자. 안 듣겠습니다"라고 깔끔하게 끊어 웃음을 자아냈다.	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 김구라가 백종원의 자칭 애제자가 됐다.김구라가 12일 방송된 tvN '집밥 백선생'에서 자칭 백선생의 애제자로 떠올랐다.앞서 순위에 관심이 없다고 했던 김구라. 하지만 가장 열의있게 대결에 임하는 김구라였다. 이에 백종원은 뿌듯한 듯 미소를 머금었다.특히 김구라는 "사람들이 저보고 백 선생의 애제자라고 한다"고 말해 백종원을 더욱 으쓱하게 했지만 다른 제자와 전현무는 "애먹이는 제자다", "선생님 보다 말 많은 제자다"면서 공격해 웃음을 자아냈다.	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 김구라 아들 MC 그리(김동현, 19)가 '위대한 유산'을 통해 아빠 김구라와 동시간 시청률 전쟁에 나섰다.기존의 '부모님 직업 체험'에서 '연예인 2세들의 시골 살이'로 포맷을 바꾸고 새롭게 단장한 MBC '위대한 유산'. 19년간 외동아들로 자란 MC 그리가 다섯 명의 동생을 책임진 맏이로 합류하며 강원도 홍천에서 첫 촬영을 진행했다. MC 그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리(12)와 든든한 남동생 환희(16)를 얻었지만, 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철(9) 준희(8) 준욱(7)을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 특히 썰매 터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC 그리는 "어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌!" 이었다며 솔직한 속내를 밝히기도 했다. 더불어 아빠 김구라에게 "내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다"며 동시간대 JTBC에서 '썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 "경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자" 고 말해 웃음을 자아냈다. 2015 MBC 연예대상을 수상하며 최고의 예능인임을 입증한 아빠 김구라와 아역에서 래퍼로 화려한 변신을 꾀한 아들 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 전쟁에서 최후에 웃게 될 사람은 누가될지 궁금증을 자아낸다. 또 외동으로 지내온 19년간의 생활을 내려놓고, 육남매의 맏이로 나선 MC 그리의 솔직한 모습이 시청자들의 마음을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다. 한편 도시를 벗어난 육남매의 시골살이와 동시간 시청률 사냥에 나선 MC 그리의 솔직 담백한 모습은 오는 14일 목요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC '위대한 유산'을 통해 만나볼 수 있다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
방송인 김구라의 아들 MC 그리(김동현, 19)가 아빠와 동시간 시청률 경쟁에 나섰다. 새 단장한 MBC '위대한 유산'은 기존 부모님 직업 체험에서 연예인 2세들의 시골 살이로 구성을 바꿨다. 19년간 외동아들로 자란 MC 그리는 다섯 명의 동생을 책임진 맏이로 합류해 강원도 홍천에서 첫 촬영을 했다. MC 그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리와 든든한 남동생 환희를 얻었지만 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철·준희·준욱을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 특히 썰매 터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC 그리는 “어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌” 이었다고 말해 웃음을 자아냈다.이어 아빠 김구라에게 “내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다”며 동시간대 JTBC에서 ‘썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 “경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자”고 말해 재미를 더했다.최고의 예능인임을 입증한 김구라와 아역에서 래퍼로 변신한 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 경쟁에서 승자는 누가될까?MC 그리의 솔직한 모습은 오는 14일 밤 11시 10분 ‘위대한 유산’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜코엔미디어▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 김구라 아들 MC 그리(김동현, 19)가 ‘위대한 유산’을 통해 아빠 김구라와 동시간 시청률 전쟁에 나섰다.기존의 ‘부모님 직업 체험’에서 ‘연예인 2세들의 시골 살이’로 포맷을 바꾸고 새롭게 단장한 MBC ‘위대한 유산’. 19년간 외동아들로 자란 MC 그리가 다섯 명의 동생을 책임진 맏이로 합류하며 강원도 홍천에서 첫 촬영을 진행했다.MC 그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리(12)와 든든한 남동생 환희(16)를 얻었지만, 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철(9) 준희(8) 준욱(7)을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 특히 썰매 터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC 그리는 “어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌!” 이었다며 솔직한 속내를 밝히기도 했다.더불어 아빠 김구라에게 “내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다”며 동시간대 JTBC에서 ‘썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 “경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자” 고 말해 웃음을 자아냈다.2015 MBC 연예대상을 수상하며 최고의 예능인임을 입증한 아빠 김구라와 아역에서 래퍼로 화려한 변신을 꾀한 아들 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 전쟁에서 최후에 웃게 될 사람은 누가될지 궁금증을 자아낸다. 또 외동으로 지내온 19년간의 생활을 내려놓고, 육남매의 맏이로 나선 MC 그리의 솔직한 모습이 시청자들의 마음을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.도시를 벗어난 육남매의 시골살이와 동시간 시청률 사냥에 나선 MC 그리의 솔직 담백한 모습은 오는 14일 목요일 오후 11시 10분 방송되는 MBC ‘위대한 유산’을 통해 만나볼 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 김구라의 아들 MC그리가 아빠와의 동시간대 시청률 전쟁에 나섰다.

 

MBC '위대한 유산'은 기존의 부모님 직업 체험에서 연예인 2세들의 시골 살이로 포맷을 바꾸고 새롭게 단장했다. 19년간 외동아들로 자란 MC그리가 다섯명의 동생을 책임진 맏이로 합류하며 강원도 홍천에서 첫 촬영을 진행했다.


MC그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리와 든든한 남동생 환희를 얻었지만 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철, 준희, 준욱을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 


특히 썰매터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC그리는 "어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요. 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌이다"며 솔직한 속내를 밝히기도 했다.

 

더불어 MC그리는 아빠 김구라에게 "내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다"며 동시간대 JTBC에서 '썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 "경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

2015 MBC '연예대상'을 수상하며 최고의 예능인임을 입증한 아빠 김구라와 아역에서 래퍼로 화려한 변신을 꾀한 아들 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 전쟁에서 최후에 웃게 될 사람은 누가될지 궁금증을 자아낸다. 또 외동으로 지내온 19년간의 생활을 내려놓고 육남매의 맏이로 나선 MC 그리의 솔직한 모습이 시청자들의 마음을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.


'위대한 유산'은 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=코엔미디어
[enews24 전수미 기자] 김구라 아들 MC 그리(김동현, 19)가 ‘위대한 유산’을 통해 아빠 김구라와 동시간 시청률 전쟁에 나섰다.기존의 ‘부모님 직업 체험’에서 ‘연예인 2세들의 시골 살이’로 포맷을 바꾸고 새롭게 단장한 MBC ‘위대한 유산’. 19년간 외동아들로 자란 MC 그리가 다섯 명의 동생을 책임진 맏이로 합류하며 강원도 홍천에서 첫 촬영을 진행했다.MC 그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리(12)와 든든한 남동생 환희(16)를 얻었지만, 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철(9) 준희(8) 준욱(7)을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 특히 썰매 터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC 그리는 "어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌!" 이었다며 솔직한 속내를 밝히기도 했다.더불어 아빠 김구라에게 "내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다"며 동시간대 JTBC에서 ‘썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 "경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자" 고 말해 웃음을 자아냈다.2015 MBC 연예대상을 수상하며 최고의 예능인임을 입증한 아빠 김구라와 아역에서 래퍼로 화려한 변신을 꾀한 아들 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 전쟁에서 최후에 웃게 될 사람은 누가될지 궁금증을 자아낸다. 또 외동으로 지내온 19년간의 생활을 내려놓고, 육남매의 맏이로 나선 MC 그리의 솔직한 모습이 시청자들의 마음을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.도시를 벗어난 육남매의 시골살이와 동시간 시청률 사냥에 나선 MC 그리의 솔직 담백한 모습은 오는 14일 목요일 밤 11시 10분 방송되는 MBC ‘위대한 유산’을 통해 만나볼 수 있다.사진제공=MBC '위대한 유산'전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘썰전’ 뉴스 코너에 패널로 새롭게 합류한 전원책 변호사와 유시민 작가가 첫 녹화부터 숨겨왔던 예능감을 방출하며 완벽한 호흡을 뽐낸다.1월14일 방송될 JTBC ‘썰전’ 뉴스 코너에 전원책 변호사와 유시민 작가가 패널로 새롭게 합류했다.이날 ‘썰전’의 삼각 테이블에 마주앉은 김구라, 전원책, 유시민 세 사람은 어색함도 잠시, 첫 녹화가 시작되자마자 쉴 틈 없는 대화를 이어나갔다.두 패널들은 안철수와 문재인 등 야권 인사들의 행보, 그리고 북한 핵실험 논란 등 최신 시사이슈에 대해 한 치의 양보 없는 '설전'을 벌이는 한편, 백과사전급 지식을 쏟아내며 토론의 깊이를 더했다.뿐만 아니라 전원책 변호사는 그간 숨겨온 예능감을 뽐내며 존재'을 드러냈고, 유시민 작가 역시 즉석 상황극까지 선보이며 첫 녹화부터 ‘썰전’에 완벽히 적응한 모습을 보여줘 스튜디오에 웃음이 끊이지 않았다는 후문.또 두 패널들의 설전이 끝날 기미를 보이지 않아 김구라가 “다음 주에도 녹화가 있으니, 이만 마무리 짓고 다른 주제로 넘어가자”며 중재에 나서는 상황이 벌어지기도 했다. 그러자 전원책 변호사는 “오늘 녹화한 걸 3회로 나눠서 방송해 달라”고 주장했고, 이에 유시민 작가는 “그래도 출연료는 한번 받는 것 아니냐”며 말리다가도 김구라가 “녹화를 한번 해도 방송을 세번 나눠 내면 출연료도 3회분을 받는다”고 설명해 주자 눈을 반짝여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 뉴스 코너에 패널로 새롭게 합류한 전원책 변호사와 유시민 가 첫 녹화부터 숨겨왔던 예능감을 방출하며 완벽한 호흡을 뽐냈다. ‘썰전’의 삼각 테이블에 마주앉은 김구라, 전원책, 유시민 세 사람은 어색함도 잠시, 첫 녹화가 시작되자마자 쉴 틈 없는 대화를 이어나갔다.두 패널들은 안철수와 문재인 등 야권 인사들의 행보, 그리고 북한 핵실험 논란 등 최신 시사이슈에 대해 한 치의 양보 없는 ‘설전’을 벌이는 한편, 백과사전급 지식을 쏟아내며 토론의 깊이를 더했다.뿐만 아니라, 전원책 변호사는 그간 숨겨온 예능감을 뽐내며 ‘존재감’을 드러냈고, 유시민 작가 역시 ‘즉석 상황극’까지 선보이며 첫 녹화부터 ‘썰전’에 완벽히 적응한 모습을 보여줬다.한편, 두 패널들의 설전이 끝날 기미를 보이지 않아 김구라가 “다음 주에도 녹화가 있으니, 이만 마무리 짓고 다른 주제로 넘어가자”며 중재에 나서는 상황이 벌어지기도 했다. 그러자 전원책 변호사는 “오늘 녹화한 걸 3회로 나눠서 방송해달라”고 주장했고, 이에 유시민 작가는 “그래도 출연료는 한번 받는 것 아니냐”며 말리다가도 김구라가 “녹화를 한번 해도 방송을 세번 나눠 내면 출연료도 3회분을 받는다”고 설명해 주자 눈을 반짝여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.전원책 변호사와 유시민 작가의 활약상이 펼쳐질 ‘썰전’은 오는 14일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
오나미 "가슴 커서 상의 탈의하면 다들 놀란다"…김구라 "개콘에 있기 아까운 몸매" 극찬! 
오나미/사진=MBC개그우먼 오나미가 화제인 가운데 그의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.오나미는 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 자신의 몸매에 대해 언급했습니다.이날 오나미는 "운동을 해서 그런지 아침에 일어나거나 공복인 상태에 복근이 생기더라"고 운을 뗐습니다. 이어 "여자들끼리 놀러가면 상의 탈의하지 않나. 그럼 친구들이 깜짝 깜짝 놀란다. 가슴도 크고 하니까"라며 몸매에 자신감을 드러냈습니다. 이에 MC 김구라는 "'개그콘서트'에 있기에는 아까운 몸매다"라며 칭찬했고, MC 김국진은 "'개그콘서트'에 있기에 아까운 얼굴이기도 하다"라며 너스레를 떨어 현장을 폭소케 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라와 아들 MC그리(김동현 분)가 동시간대 시청률 경쟁에 나섰다. '위대한 유산'의 MC그리는 '썰전' 김구라와의 부자 경쟁에 의욕을 드러냈다.MBC 예능프로그램 '위대한 유산'은 기존의 부모님 직업 체험에서 연예인 2세들의 시골 살이로 포맷을 바꾸고 새롭게 단장했다. 19년간 외동아들로 자란 MC그리가 다섯명의 동생을 책임진 맏이로 합류하며 강원도 홍천에서 첫 촬영을 진행했다. 
MC그리는 동생에 대한 자신의 로망대로 깜찍한 여동생 화리와 든든한 남동생 환희를 얻었지만 더불어 말썽꾸러기 삼총사 화철, 준희, 준욱을 책임지게 되면서 쉽지 않은 시골 생활을 보냈다. 특히 썰매터에서 벌어진 아이들 간의 신경전 후 MC그리는 "어른들이 아이 귀엽다고 하면 얘랑 일주일만 살아보라고 하시잖아요. 진짜 일주일 살면 죽을 것 같은 느낌이다"며 솔직한 속내를 밝히기도 했다.더불어 MC그리는 아빠 김구라에게 "내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다"고 밝혔다. 또 동시간대 JTBC에서 '썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 "경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자"고 말해 웃음을 자아냈다.2015 MBC '연예대상'을 수상하며 최고의 예능인임을 입증한 아빠 김구라와 아역에서 래퍼로 화려한 변신을 꾀한 아들 MC 그리, 부자(父子)의 시청률 전쟁에서 최후에 웃게 될 사람은 누가될지 궁금증을 자아낸다. 또 외동으로 지내온 19년간의 생활을 내려놓고 육남매의 맏이로 나선 MC 그리의 솔직한 모습이 시청자들의 마음을 얻을 수 있을지 귀추가 주목된다.'위대한 유산'은 오는 14일 오후 11시 10분에 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[동아닷컴] 
사진=무비스토커 김정민 캡처‘택시’ 김정민이 배우 유아인과의 인연을 소개했다.김정민은 2015년 방송된 채널CGV ‘무비스토커’에 출연해 영화 ‘베테랑’에 대해 이야기 나눴다.김정민은 “김시후, 유아인과 같은 드라마(반올림)로 데뷔했다”며 “유아인이 이렇게 남자가 된 모습을 보니까 어색하기도 하고 대단하기도 하다”라고 말했다.이에 MC들이 “(유아인의) 전화번호가 있느냐”고 묻자 김정민은 “있다”고 대답했다. 하지만 김구라는 “(전화번호) 바뀌었지 뭐”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 12일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘현장토크쇼 택시’에 출연한 김정민은 불운했던 가정사를 고백해 화제가 됐다.사진=무비스토커 택시 김정민 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE | 연예뉴스팀] 라디오스타 김숙, 김구라 폭로에도 '윤정수 두둔'…애정 과시라디오스타가 화제인 가운데 김숙이 눈길을 끌었다. 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 개그우먼 김숙이 출연해 입담을 뽐냈다.김숙은 JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'에서 가상 부부로 호흡을 맞추고 있는 윤정수에 대한 애정을숨김없이 내비췄다. MC 김구라가 윤정수에 대한 충격적인 과거를 폭로하자 김숙이 잠시 당황했지만 녹화 내내 윤정수의 편을 들고 두둔하는 등 팔불출 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 "라디오스타 김숙 김구라 폭로에도 끄떡없네" "라디오스타 김숙 윤정수 보기좋네" 등의 반응을 보였다. (사진 출처 : MBC '황금어장-라디오스타' 방송 화면 캡처) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 하니의 열애설보다 김국진과 강수지의 이야기가 더 궁금하다고 밝혔다.김구라는 13일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 "저는 하니씨 이야기보다 김국진 씨의 이야기가 궁금하다"고 입을 열었다.이어 그는 "어떻게 되는거냐 강수지 씨랑"이라며 "옷 속에 손도 넣어서 마이크도 차주던데. 강수지 씨는 진심인 것 같다"라고 물었고, 김국진은 미세하게 고개를 끄덕여 눈길을 끌었다. 한편 이날 '라디오스타'는 '심스틸러' 특집으로 김숙, 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 엄현경이 김구라의 시야에 딱 걸렸다. 무슨 사연일까.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 곽시양 하니 김숙 황제성이 게스트로 출연했다.곽시양이 드라마 ‘잘 될 거야’를 입에 올린 것이 발단이 됐다. 이에 김구라가 “누나로 나온 배우가 예쁘더라”고 넌지시 말하자 MC들은 “지금 노리는 건가?”라 놀렸다.‘잘 될 거야’ 속 곽시양의 누나를 연기한 배우는 바로 엄현경. 그녀가 1986년생임을 확인한 김구라는 “1985년까지 만이다. 1986년생은 안 된다”라며 아쉬워했다.그러면서도 김구라는 “나이를 속였을 수도 있으니까 알아봐야겠다”라 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 김구라가 슈퍼주니어 규현의 성형수술을 폭로했다.
 
13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 심(心)스틸러 특집으로 꾸며져 개그우먼 김숙, EXID 하니, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 게스트로 출연했다.
 
이날 곽시양은 개인기로 눈싸움을 준비했다. 이에 MC 막내 규현과 눈싸움을 하기로 했다.
 
이때 김구라는 "규현이는 쌍꺼풀 수술을 해서 눈싸움을 잘한다"고 폭로했고, 규현은 "그런 얘길 왜 하냐"고 당황해해 웃음을 자아냈다.
 
kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC '라디오스타' 방송화면
[헤럴드POP=하지혜 기자]라디오스타 하니 김준수'라디오스타' 하니가 기봉이 연기를 하며 민망해했다.13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '심(心)스틸러' 특집으로 김숙, 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.  
MBC이날 방송에서 하니는 MC들이 데이트 사진이 찍힌 당시 상황에 대해 질문하자 난감해하면서도 질문에 찬찬히 대꾸했다.이후 김숙과, 곽시양, 황제성에게 골고루 질문이 간 후 다시 하니 차례가 되자 하니는 개인기로 영화 ‘맨발의 기봉이’에서 신현준이 맡은 기봉이 역을 연기했다.이건 하니의 유명한 개인기인 것. 하지만 이날따라 하니는 민망해했고, 그에 MC들도 다른 곳에서 잘 하더니 왜 그러냐 지적했다.이어 MC들은 하니의 연인 김준수도 이걸 봤는지 물었고, 이에 하니는 자신에게 링크를 걸어준 적이 있음을 밝혔다.이에 김구라는 “해달라는 뜻이다”라며 다음 김준수의 생일 때 직접 앞에서 기봉이 연기를 해줄 것을 권해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]엄현경방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러내 화제다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며져 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐이날 김구라는 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈다.이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 궁금증을 나타냈다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다.다시 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 엄현경에게 흑심을 드러냈다. 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 물었다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 본심을 드러냈다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양은 "86년생이다"라고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 깊은 탄식을 내뱉어 웃음을 안겼다. 김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 내가... 안 돼. 안 돼"라고 손사래를 쳤지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아봐야겠다"라고 집요함을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
엄현경 누구? 김구라 "그 분 예쁘더라"…이어질 수 없는 이유? 나이차가 '맙소사' 
엄현경/사진=MBC방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러냈습니다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌습니다.이날 김구라는 배우 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈습니다. 이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 궁금증을 나타냈습니다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했습니다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈습니다. 다시 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말해 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<라디오스타> 김구라가 배우 엄현경에게 흑심을 드러냈다. 지난 13일 MBC <라디오스타>는 EXID 하니, 개그우먼 김숙, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 출연한 ‘심 스틸러’ 특집이 방송됐다. 
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 김구라는 곽시양에게 “요즘 KBS2 일일극 하지 않느냐. 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데…”라고 운을 뗐다. 이어 “드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘더라”라고 본심을 드러냈다. 이에 곽시양은 “그 분은 엄현경이다”라고 밝혔고 윤종신은 “엄현경 몇 년생이냐?”고 물었다. 곽시양이 “86년생이다”라고 말하자 김구라는 “나는 85년생까지만! 86년생은 내가…안 돼”라고 손사래를 쳤다.이내 김구라는 “나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아봐야겠다”라고 집요함을 보여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경에 호감을 드러냈다. 사진=MBC방송캡쳐라디오스타 김구라, 엄현경에 흑심? “86년생이냐? 아....” 탄식 눈길‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경에 호감을 드러냈다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 물었다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했다.이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양은 "86년생이다"라고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 깊은 탄식을 내어 웃음을 자아냈다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다."라고 덧붙이기도 했다. 마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요."라고 외쳤다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 인터넷팀 우미선 기자
라디오스타 엄현경 [비에스투데이 김두연 기자] MBC '라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경을 극찬했다.  13일 방송된 '라디오스타'에서는 '심(心) 스틸러' 특집으로 곽시양 하니 김숙 황제성이 게스트로 출연해 솔직담백한 토크를 나눴다.  이날 곽시양은 자신이 출연하고 있는 드라마 '다잘될거야'를 언급했다. 이에 김구라는 "누나로 나온 배우가 예쁘더라"고 넌지시 던졌다. 극 중 곽시양의 누나로 출연한 배우는 엄현경. 이에 MC들은 "지금 (엄현경을) 노리는 거냐"라고 놀리기 시작했다. 그러나 김구라는 엄현경의 나이가 1986년생임을 확인했고 "1985년까지는 괜찮은데, 1986년은 안 되겠다"며 아쉬워 했다. 이어 김구라는 "나이를 속였을 수도 있으니까 알아 봐야겠다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '라디오스타' 곽시양이 데뷔 전 김구라를 만난 일화를 공개했다.곽시양은 지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 피자 배달 아르바이트를 할 때 김구라와 억지로 사진을 찍은 에피소드에 대해 말했다. 곽시양은 "K본관에 피자 배달을 다녀오는데 100m 쯤에서 형님 계속 쳐다보더라. 점점 가까워질수록 뭔가 간절히 바라는 눈빛이었다"고 밝혔다.  
'라디오스타' 곽시양이 김구라와의 일화를 공개했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그는 이어 "눈빛이 너무 간절해서 그냥 지나갈 수가 없었다. 사진을 부탁했더니 격하게 좋다고 했다"고 당시 상황을 설명했다. 김구라는 당시 자신이 그랬다는 걸 믿을 수 없다는 듯 "배우 치고 MSG를 많이 친다"며 부정했다. '라디오스타' 곽시양 방송을 본 네티즌들은 "'라디오스타' 곽시양, 피자 배달 알바 했었구나", "'라디오스타' 곽시양, 방송국 주변에서 눈에 띄는 배달원이었겠다", "'라디오스타' 곽시양, 김구라 완전 부인" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=차은호 기자]엄현경방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러내 화제다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며져 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐이날 김구라는 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈다.이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 궁금증을 나타냈다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다.다시 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]엄현경엄현경이 화제다. 
mbc 라디오스타지난 13일 방송된 mbc 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라가 엄현경에 사심을 보였다.김구라는 곽시양이 하고 있는 드라마에 누나로 나온 분이 예쁘더라며 관심을 보였다. 규현은 노리는 거냐 물었고, 곽시양의 86년생이란 말에 김구라는 "85까지는 내가"그러면서도 몇 년생인지 포털사이트를 찾아보라 말해 폭소케 했다.김구라는 이내 엄현경의 진짜 나이가 86년생임을 확인했음에도 "나이 속일 수도 있어..실제나이 알아봐야겠다"라며 눈에 불을 켰고, 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요!"라 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '엄현경 진짜 예쁘지''김구라씨 이런 드립은 좀 심한 것 같아요''엠씨그리..젊은엄마..?''김구라 진짜 이건 아닌듯..''엄현경 진짜 보석중에 보석인데' 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며져 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.이날 김구라는 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈다.김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 궁금증을 나타냈다. 최근 30대 여배우와의 열애설을 소망한 바 있기에 김구라의 발언에 모든 패널들의 관심이 쏟아졌다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 연이어 사심을 표현했다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다. 다시 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말해 폭소케 했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=김구라, 엄현경[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

방송인 김구라가 배우 엄헌경에 대한 관심을 드러냈다.
지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘심(心)스틸러’ 특집으로 김숙, 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.
이날 김구라는 곽시양에게 “요즘 KBS2에서 일일드라마 하지 않냐?”며 “드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분이 예쁘더라”라고 말했다.
이에 곽시양은 “엄현경 씨다”라고 말했고, 윤종신은 “몇 년생인가?”라고 물었다. 곽시양은 “86년생이다”라고 말했고, 김구라는 깊은 탄식을 내쉬며 “나는 85년생까지만! 86년생은 안된다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 김구라 엄현경'라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경에 호감을 드러냈다.13일 방송된 MBC '황금어장-라디오 스타'(이하 '라디오 스타')는 '심(心)스틸러' 특집으로 하니, 김숙, 곽시양, 황제성이 출연했다.이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 물었다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했다.이에 곽시양은 ""그 분은 엄현경이다"라고 밝혔고 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양이 "86년생이다"라고 말하자 김구라는 "나는 85년생까지만! 86년생은 내가…안 돼"라고 손사래를 쳤다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김지현 기자] 배우 곽시양이 ‘라디오스타’를 통해 그동안 감춰왔던 예능감을 터트렸다.곽시양은 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 김숙, EXID 하니, 황제성과 함께 생애 첫 토크쇼에 출연, 그동안 보여준 적 없던 예능감과 재치 있는 입담으로 안방극장을 사로잡았다.‘우리 결혼했어요’에 함께 출연하는 배우 김소연과의 에피소드로 입을 연 곽시양은 이어서 피자 배달 아르바이트를 하던 당시 타 방송국에서 마주한 김구라와의 운명적인 만남을 풀어놨다. 100m 전방부터 김구라와 눈을 마주했다던 곽시양은 김구라의 간절한 눈빛에 못 이겨 함께 사진을 찍었다고.또 H.O.T의 ‘위아 더 퓨처(We are the future)’를 준비한 곽시양은 머뭇거리던 것도 잠시, 187cm의 긴 기럭지만큼이나 열정을 가득 담은 혼신의 댄스 실력을 뽐내며 안방극장에 웃음 폭탄을 선사했다.개인기로 눈싸움을 준비한 곽시양은 규현과 눈싸움 대결에 나섰다. 눈물까지 흘리며 긴장감 넘치는 팽팽한 접전을 펼친 두 사람은 결국 무승부로 대결을 마무리했고 곽시양은 이를 통해 그동안 보여주지 못했던 예능감을 터트렸다.이 외에도 곽시양은 장나라 팬클럽 가입 에피소드, 강수지의 ‘보랏빛 향기’ 열창 등 다른 곳에서는 볼 수 없었던 새로운 매력들을 모두 발산했다. 마치 한 폭의 수채화처럼 기승전결이 깔끔한 토크를 선보였다는 김구라의 말처럼 곽시양은 생애 첫 토크쇼 출연임에도 불구하고 솔직하고 담백한 매력과 매끄럽게 이야기를 풀어나가는 모습으로 ‘예능 호감남’에 등극했다.한편 곽시양은 오는 2월 27일 권도균, 송원석, 안효섭과 함께 소속된 프로젝트 그룹 원오원의 팬미팅 ‘시작’을 앞두고 있다.  김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타' 곽시양[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
엄현경, 하의 실종 사진 보니? 김구라 반할 만한 아찔 각선미…'대박' 
엄현경/사진=엄현경 인스타그램배우 엄현경이 화제인 가운데 그의 사진이 눈길을 끌고 있습니다.엄현경은 최근 자신의 인스타그램에 해변을 거닐고 있는 자신의 사진을 게재했습니다. 사진 속 엄현경은 하얀색 남방에 짧은 핫팬츠를 입고 아찔한 각선미를 과시하고 있습니다.한편 지난 13일 MBC '라디오스타'에서 방송인 김구라는 엄현경의 미모를 칭찬했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

배우 곽시양이 데뷔 전 김구라와 얽힌 일화를 털어놨다.
지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘심(心)스틸러’ 특집으로 김숙, 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.
이날 곽시양은 “과거 피자 배달 아르바이트 시절 K본부 본관에 피자 배달을 다녀오는데 김구라 형님과 마주쳤다”며 “그런데 형님이 계속 쳐다보더라. 뭔가를 간절히 바라는 눈빛이었다”고 말했다.
이어 곽시양은 “눈빛이 너무 강렬해서 그냥 지나칠 수 없었다”며 “그래서 사진을 부탁했더니 격하게 좋아하시더라”고 당시 상황을 설명했다. 이에 김구라는 과장이 심하다는 듯 “배우 치고 MSG를 많이 친다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 라디오스타 캡처
'라디오스타' 곽시양과 만난 일화에 김구라, "배우 치고 MSG를 많이 친다" 부정배우 곽시양이 ‘라디오스타’를 통해 그동안 감춰왔던 예능 포텐을 터트렸다.곽시양은 지난 13일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에 김숙, EXID 하니, 황제성과 함께 생애 첫 토크쇼에 출연했다.이날 곽시양은 피자 배달 아르바이트를 할 때 김구라와 억지로 사진을 찍은 에피소드에 대해 언급했다.그는 "K본관에 피자 배달을 다녀오는데 100m 쯤에서 형님이 계속 쳐다보더라. 점점 가까워질수록 뭔가 간절히 바라는 눈빛이었다"고 이야기를 시작했다.이어 "눈빛이 너무 간절해서 그냥 지나갈 수가 없었다. 사진을 부탁했더니 격하게 좋다고 했다"고 당시 상황을 설명해 웃음을 자아냈다. 김구라는 당시 자신이 그랬다는 걸 믿을 수 없다는 듯 "배우 치고 MSG를 많이 친다"며 부정했다.한편 곽시양은 이날 생애 첫 토크쇼 출연임에도 불구하고 솔직하고 담백한 매력과 매끄럽게 이야기를 풀어나가는 모습으로 ‘예능 호감남’에 등극했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=Mi3TIZtkUV8뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 화면 캡처방송인 김구라가 배우 엄현경에 대한 사심을 드러냈다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')'에는 방송인 김숙, 배우 곽시양, 방송인 황제성, 그룹 EXID 하니가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2에서 일일드라마 하지 않나"라며 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분이 예쁘더라"라고 말했다.이에 곽시양은 "엄현경씨다"라고 답했다. MC 윤종신이 "몇 년생인가?"라고 묻자 곽시양은 "86년생이다"라고 덧붙였다. 특히 엄현경의 나이를 들은 김구라는 안타까워하며 "나는 85년생까지만! 86년생은 안된다"고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 지난 6일 방송된 '라디오스타'에서 윤종신은 "김구라가 동현이가 20살이 되면 82~85년생 30대 중반 여배우와 연애를 해보겠다고 선언했다"고 밝혀 화제를 모은 바 있다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라. 사진=MBC '라디오스타' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 개그맨 김구라가 배우 엄현경에게 관심을 보였다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지?"라고 뜬금없이 묻더니 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 말했다.이에 곽시양은 배우 이름이 엄현경이라고 밝혔고, 윤종신은 "몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양이 "86년생이다"라고 답하자 김구라는 "86년생이냐? 아 …"라고 깊은 탄식을 내뱉었다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼. 안 돼"라고 손사래를 쳤지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아봐야겠다"라고 집요함을 보여 현장을 웃음바다로 만들었다.  앞서 김구라는 지난 2일 방송된 '라디오스타'에서 "아들 동현이가 대학을 가면 30대 여배우와 연애를 하고 싶은 로망이 있다"고 밝힌 바 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라가 ‘라디오스타’에서 엄현경의 미모를 칭찬해 화제인 가운데 덩달아 엄현경의 셀카 사진이 눈길을 모은다. 사진=엄현경SNS엄현경, 김구라가 칭찬할 만한 빛나는 미모 ‘청순함 가득 셀카’ 눈길김구라가 ‘라디오스타’에서 엄현경의 미모를 칭찬해 화제인 가운데 덩달아 엄현경의 셀카 사진이 눈길을 모은다.엄현경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "다 잘될 거야, 다들 본방사수 하셨쥬? 내일두 7시 50분 KBS"라는 글과 함께 사진을 게재했다.사진 속 엄현경은 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 엄현경의 청순한 미모가 시선을 사로잡는다. 인터넷팀 우미선 기자
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 엄현경 방송화면 캡처‘라디오스타’ 김구라, 배우 엄현경에 사심?…윤종신 “조심하세요” 폭소‘라디오스타’ 김구라가 배우 엄현경에 대한 사심을 드러내 웃음을 자아냈다.13일 방송된 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 방송인 김숙, 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 곽시양이 출연하고 있는 KBS 일일드라마 ‘다 잘될 거야’에 대해 얘기하던 중 엄현경을 언급했다.김구라는 곽시양에게 “극중에서 누나로 나오는 친구는 누구예요?”라고 물으며 적극적으로 관심을 보였다. 이어 규현이 인터넷 검색을 통해 프로필을 보여주자 더욱 관심을 표했다.이에 윤종신은 “엄현경씨 조심하세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 곽시양은 현재 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 배우 김소연을 언급하며 “사적으로 연락을 종종 주고 받는다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=라디오스타 엄현경 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'라스' 김구라, 엄현경에 사심 "그 분 예쁘더라…" 나이 차 보니? '세상에!' 
엄현경/ 사진=MBC방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러냈습니다.13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌습니다.이날 김구라는 배우 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈습니다. 이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 궁금증을 나타냈습니다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했습니다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈습니다. 다시 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말해 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 엄현경




엄현경
 
‘라디오스타’ 김구라가 배우 엄현경에 대한 관심을 드러냈다.
 
지난 13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '심(心)스틸러' 특집으로 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.
 
이날 김구라는 곽시양이 출연 중인 KBS 일일드라마 ‘다 잘될 거야’에 대해 얘기하던 중 엄현경을 언급했다.
 
김구라는 곽시양에게 “극 중에서 누나로 나오는 친구는 누구에요?”라고 물었다. 규현이 인터넷 검색을 통해 프로필을 보여주자 더 큰 관심을 나타냈다.
 
이에 윤종신은 “엄현경씨 조심하세요”라고 말했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 엄현경 방송화면 캡처‘라디오스타’ 김구라, 엄현경에 폭풍 관심…곽시양에게 “극중 누나 누구예요?”‘라디오스타’ 김구라가 배우 엄현경에 대한 사심을 드러내 웃음을 자아냈다.13일 방송된 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 방송인 김숙, 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 곽시양이 출연하고 있는 KBS 일일드라마 ‘다 잘될 거야’에 대해 얘기하던 중 엄현경을 언급했다.김구라는 곽시양에게 “극중에서 누나로 나오는 친구는 누구예요?”라고 물으며 적극적으로 관심을 보였다. 이어 규현이 인터넷 검색을 통해 프로필을 보여주자 더욱 관심을 표했다.이에 윤종신은 “엄현경씨 조심하세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 곽시양은 현재 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’에서 가상부부로 호흡을 맞추고 있는 배우 김소연을 언급하며 “사적으로 연락을 종종 주고 받는다”고 말해 눈길을 끌었다.사진=라디오스타 엄현경 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경의 외모를 칭찬했다. 사진=MBC방송캡쳐엄현경에 김구라 “86년생? 나는 85년생까지만!” 발언 눈길‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경의 외모를 칭찬했다.13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 물었다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했다.이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양은 "86년생이다"라고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러냈다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다."라고 덧붙였다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요."라고 외쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 인터넷팀 우미선 기자
[헤럴드POP=장민경 기자]엄현경김구라가 엄현경을 이상형으로 꼽았다. 
mbc 라디오스타지난 13일 방송된 mbc '라디오스타'에서 김구라는 엄현경에 관심을 보였다.김구라는 곽시양과 함께 드라마 출연 중인 엄현경이 예쁘더라면서 관심을 보였고, 곽시양의 '86년생' 이라는 말에 깊은 탄식을 뱉었다.규현은 방송을 보던 엄현경이 안도했을 거라며 너스레를 떨었고, 김구라는 자신만의 헛된 기준으로는 85년생 여자까지만 된다는 확고한 원칙을 세우고 있었다.그러나 이내 규현에게 엄현경의 나이를 한 번 알아보라더니 실제 포털사이트에 1986년생이라 찍혀 있는 것을 확인하고 나서는 "실제 나이 알아봐야겠다"며 집요함을 보여 폭소케 했다.이에 누리꾼들은 '김구라씨 뭐하는 거예요''엄현경 86인데..''김구라 장난이라도 이건 좀 지나친 욕심인듯' 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=백진희 기자]김구라 엄현경방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러내 화제다. 
사진: 라디오스타13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'(이하 '라스')는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며져 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.이날 김구라는 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야' 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 팬심을 드러냈다. 이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 관심을 보였다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했다.곽시양 누나로 출연 중인 엄현경은 1986년생 29살이라는 사실을 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다.이에 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말하며 집요함을 드러냈다.한편, 김구라의 반응에 제작진은 엄현경 사진과 함께 '조심하세요'라는 자막을 넣어 웃음을 더했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엄현경 출처:/ MBC 예능프로그램 ''황금어장-라디오스타'' 캡처엄현경'라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경을 언급해 눈길을 끌고 있다.지난 13일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"며 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 말했다.이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 이에 곽시양은 "86년생이다"라고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러냈다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '라디오스타' 곽시양이 김구라에게 엄현경의 나이를 알려줬다. 김구라는 지난 13일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 곽시양이 출연 중인 드라마를 언급하며 "얼마 전 보니까 칼 맞았던데"라고 말했다. 김구라는 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나오는 분 예쁘더라"라고 했다. 곽시양이 "(엄현경이) 86년생이다"고 하자 김구라는 "85까지만이다. 86은 안 된다"며 최근 여자 연예인과 교제할 마음이 있다고 했던 것을 상기시켰다.  
'라디오스타' 곽시양이 함께 연기 중인 엄현경에 대한 질문을 받았다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그는 안 된다고 하면서도 "몇 년 생인지 봐라. 실제 나이 알아봐야겠다"고 했다. 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요"라고 덧붙였다. 방송을 본 네티즌들은 "'라디오스타' 곽시양 얘기 하다 갑자기 엄현경", "'라디오스타' 곽시양, 엄현경에게 말해줬을 듯", "'라디오스타' 곽시양 당황스러웠겠다", "'라디오스타' 곽시양, 드라마 재밌더라" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]라디오스타라디오스타 김구라가 김숙의 가상부부인 윤정수에 대해 평가했다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 윤정수와 가상결혼 생활을 하고 있는 김숙이 출연했다.  
MBC 라디오스타 캡처이날 김구라는 “윤정수 씨는 에너지 어때요?”라고 물었고 김숙은 어둡다고 답했다. 이어 김구라는 “윤정수 씨가 개그맨들 상에서 박쥐같은 인간이었어요. 그 당시에 최양락 선배, 이봉원 선배들 활동할 때 윤정수 씨는 선배들과 안 어울리고 가수들 쫓아다니고 쿨 따라 다니고 류시원 쫓아다니고 그랬어요.”라고 과거사를 밝혔다. 김숙은 바로 “쫓아다닌 게 아니고 다같이 72년생 친구였어요.”라고 해명해 웃음을 자아냈다. 이후 바로 대장부처럼 힘차게 “아, 나 이런 팔불출 같은 짓 안하려고 했는데”라고 덧붙여 게스트들을 폭소케했다.결국 “저도 (윤정수) 존경해요. 파산하고 그렇게 밝을 수가 없어요.”라고 답해 훈훈하게 분위기를 마무리 했다. 한편, 13일 MBC '라디오스타에는' 김준수의 그녀 하니, 김숙, 곽시양 등이 함께 출연하여 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엄현경이 화제인 가운데 엄현경의 일상 셀카를 공개했다.사진=엄현경SNS엄현경, 귀요미 일상 셀카 눈길 ‘김구라가 칭찬할 만한 동안미모’엄현경이 화제인 가운데 엄현경의 일상 셀카를 공개했다.엄현경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "귀척, 서 대리, 파랑새의 집"이라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 엄현경은 귀에 꽃을 달고 브이 자를 그리며 카메라를 응시하고 있다.특히 엄현경의 동안 미모가 시선을 사로잡는다.한편 지난 13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 김구라가 엄현경의 미모를 칭찬했다. 인터넷팀 우미선 기자
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라가 배우 엄현경을 향한 관심을 드러냈다.13일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 하니, 개그우먼 김숙, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 방송됐다.이날 김구라는 곽시양이 출연하는 KBS-2TV 일일드라마 '다 잘될 거야'를 언급하며 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"고 입을 열었다.곽시양이 "엄현경이다"라고 이름을 알려주자, 김구라는 “나이가 궁금하다"며 관심을 표했다. 이어 엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 되자 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 자아냈다.하지만 포기하지 않고 다시금 규현에게 "혹시 모르니 검색해 보라"고 말하는 집요함을 보여 스튜디오를 폭소케했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 김구라 엄현경 언급'라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경에 호감을 드러내며 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'는 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며지며 EXID 하니, 개그우먼 김숙, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 출연했다.이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 말했다.곽시양은 "그 분은 엄현경이다"고 밝혔고, 윤종신은 "몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양이 "86년생이다"고 말하자 김구라는 "나는 85년생까지만! 86년생은 내가 안 돼"라고 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다. 이어 방송자막에 '엄현경씨 조심하세요'라는 문구가 나오며 웃음을 더했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=OBS ‘독특한 연예뉴스’ 엄현경 방송캡처김구라가 배우 엄현경에 대한 사심을 드러내 화제가 된 가운데, 엄현경의 과거 발언이 눈길을 끈다.2015년 9월 OBS ‘독특한 연예뉴스’와의 인터뷰에서 엄현경은 주부 시청자들에게 ‘최고 며느릿감 후보’로 꼽힌 것에 대한 소감을 전했다.엄현경은 “(후보에 올라) 너무 좋다”며 “어릴 때 꿈이 현모양처였기 때문에 그런 최고의 며느릿감, 참한 이미지를 너무 좋아한다”고 말했다. 이어 “식당에 가면 어머니들이 반찬도 하나 더 주고 양을 정량보다 많이 준다”며 “이런 점에서 (최고 며느릿감으로 거론되는 것을) 많이 느끼고 있다”고 덧붙였다.한편, 13일 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 엄현경을 언급해 화제가 되고 있다.김구라는 곽시양에게 “극중에서 누나로 나오는 친구(엄현경)는 누구에요?”라며 적극적으로 관심을 보였다. 이어 규현이 인터넷 검색을 통해 프로필을 보여주자 더욱 관심을 표했다.이에 윤종신은 “엄현경씨 조심하세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
엄현경 출처:/ 엄현경 SNS엄현경MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경을 언급해 화제인 가운데 엄현경의 셀카가 재조명 되고 있다.엄현경은 과거 자신의 SNS에 일상 사진 한 장을 공개했다.공개된 사진 속에서 엄현경은 모자를 쓰고 귀여운 표정으로 카메라를 응시하고 있다.특히 엄현경의 빛나는 도자기 피부와 우아한 미모가 보는 이들의 훈훈함을 자아낸다.한편 김구라는 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 엄현경이 86년생이라는 것을 알고도 "나이를 속였을 수도 있다. 실제 나이를 알아보겠다"고 말하며 엄현경에 대한 관심을 드러냈다.이를 접한 네티즌들은 "엄현경 이쁘다" "엄현경 김구라가 왜?" "엄현경 매력적이야" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
엄현경 일상 셀카 공개…눈부신 미모 '김구라가 반할만했네' 
엄현경/ 사진=엄현경 인스타그램방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 배우 엄현경에 대한 사심을 고백해 화제인 가운데 엄현경의 사진에 이목이 집중되고 있습니다.최근 엄현경은 자신의 인스타그램에 사진 한 장을 게재했습니다.사진 속 엄현경은 엄지손가락을 입에 물고 카메라를 응시하고 있습니다.특히 엄현경의 또렷한 이목구비와 뽀얀 피부가 눈길을 끌고 있습니다.한편, 엄현경은 KBS 드라마 '다 잘될 거야'에 출연 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘라디오스타’ ‘곽시양’ ‘라디오스타 곽시양’ ‘김소연 곽시양’ ‘김구라 곽시양’배우 곽시양이 ‘라디오스타’를 통해 색다른 모습을 보여주며 네티즌들에게 화제가 되고있다. 곽시양은 지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 김숙, 하니, 황제성과 함께 출연했다.이날 예능 토그쇼가 첫 출연임에도 불구하고 곽시양은 재치 있는 입담을 뽐냈다.과거 곽시양은 이어 피자 배달 아르바이트를 하던 당시를 회상했다. 김구라와 눈을 마주 쳤던 곽시양은 김구라의 간절한 눈빛에 못 이겨 함께 사진을 찍었다고 고백해 패널들의 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 난처한 모습을 보이며 “그정도는 아니었다” 라고 말해 폭소를 유발했다.곽시양의 라디오스타 출연 소식을 접한 네티즌들은 “곽시양, 새로운 예능감 보여줬구나” “앞으로 어떤 활동할까” “이제 토크쇼에 자주 나오겠구나” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 라디오스타 김구라 엄현경 


라디오스타 김구라 엄현경
 
'라디오스타'에서 김구라가 배우 엄현경에 호감을 드러냈다.
 
13일 방송된 MBC 예능 '라디오 스타'는 '심(心)스틸러' 특집으로 EXID 하니, 개그우먼 김숙, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 출연했다.
 
이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지 않냐. 드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘더라"라고 말했다.
 
곽시양은 "그 분 이름이 엄현경"이라고 밝혔고, 윤종신은 "몇 년생이냐"고 물었다.
 
곽시양이 "86년생"이라고 말하자 김구라는 "나는 85년생까지만...86년생은 내가 안 된다"고 손사래를 쳐 웃음을 자아냈다.
 
그러면서도 김구라는 “(포털 프로필에) 나이를 속였을 수도 있다”면서 가능성을 열어 뒀고, 제작진은 자막을 통해 '엄현경씨 조심하세요'라고 적어 보는 이들을 폭소케 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
엄현경 일상 미모가 화제다. ⓒ 엄현경 인스타그램방송인 김구라가 반한 엄현경의 일상 모습이 화제다.엄현경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 자신의 일상 사진이 담긴 사진 여러 장을 게재해 눈길을 끌었다.특히 엄지손가락을 살짝 문채 눈을 크게 뜬 채 카메라를 응시하는 모습이 궁금증을 자아낸다. 투명한 피부와 또렷한 이목구비가 감탄을 자아낸다.사진을 접한 누리꾼들은 "이렇게 예쁜 엄현경, 누굴까" "김구라가 반할 만하네" 등 뜨거운 반응을 보였다.한편, 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 김구라는 엄현경에 대해 "예쁘다"며 사심을 드러내 관심을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’ 뉴스 코너의 새 패널 전원책이 김구라와의 첫 만남부터 돌직구를 던졌다.14일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 뉴스 코너에는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진다. 이날 공개된 ‘썰전’ 예고 영상은 녹화 전 MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습을 담았다.김구라는 대기실에 들어와 “변호사님 안녕하세요”라고 인사를 건넸다. 이에 유시민은 “(전원책 변호사) 처음 보세요?”라며, “우리도 처음보지 않아요”라며 김구라와 말을 이어갔다.전원책 변호사는 김구라에게 “작년 연예대상 수상 소감 보고, 팬이 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나”라고 돌직구를 던졌다. 이에 유시민은 “연예대상까지 챙겨보세요?”라고 물었고, 전원책 변호사는 “김구라가 누군지는 알아야되니깐요. 구라라는 말은 비속어이지 않나요”라고 전하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다. 김구라는 “오늘 기대가 많이 됩니다”라고 갑작스럽게 마무리 해 오늘 방송에 대한 기대를 높였다.전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 더욱 막강해진 ‘썰’은 14일 오후 10시 50분 공개된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
곽시양. 사진=MBC라디오스타곽시양, 김구라 언급  “눈빛이 너무 간절했다” …김구라 “MSG많이 치네”곽시양이 김구라에 대해 언급해 눈길을 끌었다.13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 곽시양과 EXID 하니, 김숙, 황제성 등이 출연해 재미를 전했다.이날 곽시양은 과거 피자 배달 아르바이트 시절을 회상하며 김구라와 만났던 일화를 소개했다.당시 피자 배달 아르바이트를 했다고 말한 곽시양은 “K본부 본관에 배달을 갔다가 오는데 저기 100미터 전방에서 김구라가 계속 쳐다보고 있있다”고 당시 상황을 설명했다.이어 곽시양은 “점점 (김구라와)가까워 지는데 10미터 5미터 더 가까이 갔다”며 “(김구라가)뭔가 간절하게 바라는 듯 한 모습”이었다고 말했다.이에 곽시양은“그냥 지날갈 수 없었다”며 “눈빛이 너무 간절해 사진 한 장만 찍어주세요”라고 부탁했고, 김구라가 “좋다”며 사진을 찍어줬다고 밝혀 웃음을 전했다.옆에서 곽시양의 말을 들은 김구라는 “MSG많이 치네”라고 말한 뒤 “우리의 인연이 이렇게 시작됐구만”이라고 말했다.한편 곽시양은 이날 길거리 케스팅이 된 사연도 설명하며 소속사를 검색해보니 보아가 있었다고 설명했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김구라 사심 엄현경 "23살 때부터 결혼하고 싶어…" 깜짝 고백 
엄현경/ 사진=엄현경 인스타그램방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 배우 엄현경에 대한 사심을 고백한 가운데 그녀의 결혼 언급이 다시금 눈길을 끌고 있습니다. 그녀는 과거 한 매체와의 인터뷰에서 "23살 때부터 결혼이 하고 싶었다. 아직까지 못해서인지 결혼에 대한 환상이 크다. 현모양처가 꿈이다"고 운을 뗐습니다. 이어 "거의 집에만 있어서 사람을 만날 일이 없다. 낯을 가리는 성격이라 사람들과 어울리는 술자리에도 가지 못한다"며 "매니저가 오히려 소개팅을 해준다고 할 정도다"고 털어놨습니다.한편, 엄현경은 KBS 드라마 '다 잘될 거야'에 출연 중입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

방송인 김구라가 ‘라디오스타’에서 배우 엄현경에 대해 언급한 가운데, 엄현경의 남다른 미모가 눈길을 끌고있다.
최근 엄현경은 자신의 인스타그램에 셀카를 여러 장 게재했다.
공개된 사진 속 엄현경은 또렷한 이목구비에 남다른 미모를 뽐내 눈길을 끈다. 특히 민낯 사진 속 잡티없는 꿀 피부를 자랑하는 엄현경의 모습이 눈길을 끈다.
지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김구라가 엄현경의 미모에 대해 언급해 화제를 모았다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. 엄현경 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'썰전' 뉴스 코너의 새 패널 전원책이 김구라와의 첫 만남부터 돌직구를 던졌다.오늘(14일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 149회 뉴스 코너에는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진다. 14일 오전에 공개된 '썰전' 예고 영상(http://tvcast.naver.com/v/693439)은 녹화 전 MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습을 담았다.김구라는 대기실에 들어와 "변호사님 안녕하세요"라고 인사를 건넸다. 이에 유시민은 "(전원책 변호사) 처음 보세요?"라며, "우리도 처음 보지 않아요?"라며 김구라와 말을 이어갔다.전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고 팬이 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던졌다.이에 유시민은 "연예대상까지 챙겨보세요?"라고 물었고, 전원책 변호사는 "김구라가 누군지는 알아야되니깐요. 구라 라는 말은 비속어이지 않나요""라고 전하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다.김구라는 "오늘 기대가 많이 됩니다"라고 갑작스럽게 마무리 해 오늘 방송에 대한 기대를 높였다. 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 더욱 막강해진 '썰전'은 오늘(14일) 밤 10시 50분에 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]엄현경엄현경이 화제다. 
지난 13일 방송된 mbc '라디오스타'에서 김구라가 엄현경을 언급했다.김구라는 곽시양과 함께 드라마에 출연중인 엄현경을 언급하면서 예쁜것 같다 말했고, 이에 곽시양은 "86년생"이라 대답해 김구라를 탄식케 했다.그러나 김구라는 다시 한 번 규현에게 직접 엄현경의 나이를 찾아보라면서 의심했고, 이내 86년생이라는 정확한 정보에 김구라는 나이를 속인 것일 수도 있다며 한 번 알아봐야겠다 말해 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요!"라며 능청을 떨어 폭소케 했다.한편 엄현경은 자신의 sns에 긴다리를 뽐낸 셀카를 올려 눈길을 끈 사실이 있다.이에 누리꾼들은 '나도 엄현경 좋언데''파랑새의 집 보면서 팬 됐는데..다 잘될거야에서 악녀연기 잘 보고 있어요' 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 탤런트 이수민이 유재석, 김구라, 서장훈과 함께 진행했던 소감을 전했다.그는 14일 오전 방송된 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에서 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 함께 호흡을 맞췄던 유재석, 김구라, 서장훈에 대해 언급했다.이날 박명수는 이수민에 "각 캐릭터 파악이 되냐"고 물었고 이수민은 "어떤 식으로 멘트가 들어올지 상상이 가더라. 훅 들어오는 분이 있고 잔잔하게 들어오는 분도 있다"고 답했다.'누가 제일 잘해줬냐'는 질문에는 "다 잘해주셨다. 사실 세 분 다 너무 잘해주셔서 다 동일하게 잘해주신 것 같다"고 말했다.한편 이날 '박명수의 라디오쇼'에는 EBS 1TV '생방송 톡!톡! 보니하니' MC로 이름을 알린 이수민이 게스트로 출연했다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] JTBC '썰전' 뉴스 코너의 새 패널 전원책이 김구라와의 첫 만남부터 돌직구를 던졌다.

  

14일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 149회 뉴스 코너에는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진다. 


방송에 앞서 이날 오전 공개된 '썰전' 예고 영상은 녹화 전 MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습을 담았다. 

  

김구라는 대기실에 들어와 "변호사님 안녕하세요"라고 인사를 건넸다. 이에 유시민은 "(전원책 변호사) 처음 보세요?"라며 "우리도 처음보지 않아요"라고 김구라와 말을 이어갔다. 


전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고, 팬이 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던졌다. 이에 유시민은 "연예대상까지 챙겨보세요?"라고 물었고, 전원책 변호사는 "김구라가 누군지는 알아야되니깐요. 구라 라는 말은 비속어이지 않나요?"라고 전하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다. 


김구라는 "오늘 기대가 많이 됩니다"고 갑작스럽게 마무리 해 방송에 대한 기대를 높였다. 

  

전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 더욱 막강해진 '썰전'은 14일 오후 10시 50분 공개된다. 


kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC
엄현경, 일상 생활 모습 보니 청순+섹시 매력 어플…김구라가 반할 만 하네'[스포츠서울] 방송인 김구라가 배우 엄현경에게 사심을 드러내면서 그에 대한 네티즌들의 관심이 높아지고 있다. 김구라는 지난 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 엄현경을 언급했다.  
김구라는 곽시양과 함께 드라마에 출연 중인 엄현경을 언급하면서 예쁜 것 같다 말했고, 이에 곽시양은 "86년생"이라 대답해 김구라를 탄식케 했다.그러나 김구라는 다시 한 번 규현에게 직접 엄현경의 나이를 찾아보라면서 사심을 드러냈고, 이내 86년생이라는 정확한 정보에 김구라는 나이를 속인 것일 수도 있다며 한 번 알아봐야겠다 말해 웃음을 자아냈다.이에 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요!"라며 능청을 떨어 폭소케 했다. 
2005년 청춘 시트콤으로 데뷔해 어느덧 어엿한 연기자가 된 엄현경은 '마의', '굿 닥터', '엄마의 정원', '최고의 결혼', '파랑새의 집', '다 잘될 거야' 등에 출연하며 다양한 필모그래피를 쌓았다. 그는 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 일상 생활을 공개하며 2만2600여 명의 팔로워를 보유, 팬들과 소통하고 있다.최근에는 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야'에 출연하며 배우로서 존재감도 점점 넓혀나가고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=MBC 방송화면 캡처, 엄현경 SNS ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 이수민이 방송인 유재석, 김구라, 서장훈을 언급했다.
14일 방송된 KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼(이하 라디오쇼)’ 목요일 코너 ‘직업의 섬세한 세계’에서는 교육방송 EBS1 ‘생방송 톡!톡! 보니하니(이하 보니하니)’의 MC로 활약중인 이수민이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 이수민은 최근 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에 출연해 유재석과 김구라, 서장훈을 만났던 일화를 공개했다.
이에 DJ 박명수는 세 사람 중 누가 이수민에게 가장 친절했는지를 물었다. 이수민이 “다 동일하게 잘해주셨다”라고 답하자 박명수는 “그럼 세 사람 중 남자친구가 생긴다면 누가 좋겠냐”라고 물었다.
박명수의 질문에 이수민은 “세 분 다”라며 망설여 웃음을 자아냈다. 이수민이 곧 “굳이 뽑자면 유재석 선배님”이라고 답하자 박명수는 “일부러 뽑지 말라”라고 밀헤 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. KBS 라디오 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경의 미모를 칭찬했다. 사진=MBC방송캡쳐엄현경에 윤종신 “조심하세요!” 외친 이유는? 김구라 “나는 85년생 까지만!”‘라디오스타’에서 김구라가 배우 엄현경의 미모를 칭찬했다.지난 13일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 곽시양에게 뜬금없이 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 물었다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했다.이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양은 "86년생이다"라고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 깊은 탄식을 내어 웃음을 자아냈다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다."라고 덧붙이기도 했다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요."라고 외쳤다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.인터넷팀 우미선 기자
‘라디오스타’ 김구라 언급 엄현경 과거 발언 재조명 “"23살 때부터 결혼이 하고 싶었다”(사진=엄현경 SNS)‘라디오스타’ 김구라 언급 엄현경 과거 발언 재조명 “23살 때부터 결혼이 하고 싶었다”방송인 김구라가 배우 엄현경을 언급해 화제를 모으고 있다.13일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 개그우먼 김숙, 걸그룹 EXID 하니, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 게스트로 출연해 ‘심(心)스틸러’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 "곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라"며 관심을 보였다.곽시양은 "엄현경이다"며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 "엄현경의 나이가 궁금하다"고 사심을 표현했다.곽시양 누나로 출연 중인 엄현경은 1986년생 29살이라는 사실을 알게 된 김구라는 "1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다"며 안타까워해 웃음을 주었다.한편 엄현경은 과거 한 매체와의 인터뷰를 통해 결혼에 대해 "23살 때부터 결혼이 하고 싶었다. 아직까지 못해서인지 결혼에 대한 환상이 크다. 현모양처가 꿈이다"라고 밝혔다.이어 엄현경은 "거의 집에만 있어서 사람을 만날 일이 없다. 낯을 가리는 성격이라 사람들과 어울리는 술자리에도 가지 못한다"며 "매니저가 오히려 소개팅을 해준다고 할 정도다"라고 말해 이목을 끌었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 곽시양 엄헌경방송인 김구라가 배우 엄현경에 관심을 드러냈다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, EXID 하니, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 게스트로 출연한 '심(心) 스틸러' 특집이 꾸며졌다.이날 방송에서 MC 김구라는 곽시양이 출연 중인 드라마를 언급하며 "얼마 전 보니까 칼 맞았던데"라고 말했다.그러면서 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나오는 분 예쁘더라"라고 운을 뗐다. 곽시양은 현재 KBS2 '다잘될꺼야'에 출연 중이며, 곽시양의 누나 역은 배우 엄현경이다.이에 곽시양이 "(엄현경이) 86년생이다"고 하자 김구라는 "85까지만이다. 86은 안 된다"며 최근 여자 연예인과 교제할 마음이 있다고 했던 것을 상기시켰다.하지만 안 된다고 하면서도 "몇 년 생인지 봐라. 실제 나이 알아봐야겠다"고 규현에게 검색을 부탁했고, 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요"라고 영상편지를 덧붙여 눈길을 끌었다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수, 몰래 '하늬 동영상' 보다가 이두희에게 들켜- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=백진희 기자]엄현경 일상라디오스타 김구라 발언이 화제인 가운데, 엄현경 일상이 새삼 눈길을 끌고 있다.  
사진; 엄현경 SNS이에 앞서 지난 13일 방송된 '라디오스타'에서 김구라는 곽시양의 출연에 "누나로 나오는 분이 예쁘다"라며 배우 엄현경에 대한 미모를 극찬했다. 이 같은 김구라의 팬심 발언에 규현은 "86년 생이다"라며 김구라를 놀렸고, 이에 순식간에 온라인 검색창에 엄현경의 나이에 대한 궁금증이 폭주했다. 이같은 화제에 엄현경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 공개한 그녀의 일상이 덩달아 눈길을 끌고 있다. 공개된 사진 속 엄현경은 편한 옷을 입고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 잡티 하나 없는 피부와 또렷한 이목구비로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.한편, 과거 산장미팅을 통해 방송에 입문한 엄현경은 드라마 '다 잘될 거야'에 출연 중이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엄현경 출처:/ 엄현경 SNS엄현경김구라가 '라디오스타'에서 엄현경의 미모를 칭찬해 화제인 가운데 새삼 엄현경의 셀카 사진이 재조명 되고 있다.엄현경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "다 잘될 거야, 다들 본방사수 하셨쥬? 내일두 7시 50분 KBS"라는 글과 함께 사진을 공개했다.엄현경은 공개된 사진 속에서 미소를 지으며 카메라를 바라보고 있다.특히 엄현경의 청순한 미모가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.이를 접한 네티즌들은 "엄현경 미모 대박" "엄현경 물오른 미모" "엄현경 청순하다" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 라디오스타 김구라 엄현경


라디오스타 김구라 엄현경
 
‘라디오스타’ 김구라가 엄현경에게 사심을 드러낸 가운데, 과거 엄현경의 발언이 새삼 관심이다.
 
2015년 9월 OBS ‘독특한 연예뉴스’와의 인터뷰에서 엄현경은 주부 시청자들에게 ‘최고 며느릿감 후보’로 꼽힌 것에 대한 소감을 전했다.
 
엄현경은 “(후보에 올라) 너무 좋다. 어릴 때 꿈이 현모양처였기 때문에 ‘최고의 며느릿감’ ‘참한 이미지’를 너무 좋아한다”고 말했다.
 
이어 “식당에 가면 어머니들이 반찬도 하나 더 주고 양을 정량보다 많이 준다. 이런 점에서 (최고 며느릿감으로 거론되는 것을) 많이 느끼고 있다”고 덧붙였다.
 
한편, 13일 방송된 ‘라디오스타’에서 김구라가 엄현경을 언급하며 사심을 드러내 시청자들의 시선을 사로잡았다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
엄현경. 사진=엄현경 인스타그램 화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김구라가 '라디오스타'에서 엄현경의 미모를 칭찬한 가운데 그의 일상 사진이 덩달아 눈길을 끈다.엄현경은 지난해 12월 자신의 인스타그램을 통해 수수한 모습이 담긴 일상 사진을 공개했다.12월24일에는 "양꼬치엔 칭따오"라는 글과 함께 식사를 하고 있는 모습을 공개했고, 18일에는 화장기 없는 모습으로 무결점 피부를 과시했다.엄현경은 2005년 시트콤 '레인보우 로망스'로 데뷔해 드라마 '마의', '굿닥터', '엄마의 정원' 등에서 조연으로 출연하며 얼굴을 알렸다.한편 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라는 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야'를 언급하며 배우 곽시양에게 "극중 누나로 나오는 엄현경이 예뻤다"고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트] 김구라의 사심으로 갑자기 관심을 받은 엄현경. 엄현경의 미모에 네티즌이 주목하고 있다.엄현경은 2주 전 자신의 인스타그램에 엄지 끝을 살짝 깨문 사진 한 장을 올렸다. 사진 속 엄현경은 뚜렷한 이목구비와 백옥같이 하얀 피부를 자랑했다.엄현경의 미모에 네티즌들은 "김구라가 사심을 보였지만, 예뻐서 그런 거니 상처받지 말아요" "김구라 짓궂게 왜 처녀한테 그랬을까. 도가 지나쳤다" "엄현경 예쁜 게 죄입니다. 파이팅"이라는 반응을 보였다.앞서 김구라는 지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 곽시양이 현재 출연 중인 KBS2 일일 드라마 '다 잘 될 거야'에 대해 이야기하자 "누나로 나온 배우가 예쁘더라"라며 사심을 드러냈다.  김구라의 질문에 ‘라디오스타’ MC들은 “지금 노리는 거냐”라며 틈새를 놓치지 않았다. ‘잘 될 거야’에서 곽시양의 누나로 열연 중인 배우는 엄현경으로 1986년 생이다. 앞서 윤종신은 ‘라디오스타’에서 “김구라가 동현이가 20살 되면 82년 생에서 85년 생인 30대 여배우와 결혼을 하겠다고 말했다”고 폭로한 바 있다.엄현경의 나이를 확인한 김구라는 “1985년까지 만이다. 1986년생은 안 된다”라고 아쉬움을 드러내면서도, “나이를 속였을 수도 있으니까 알아봐야겠다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=엄현경 인스타그램 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
엄현경 출처:/엄현경SNS엄현경엄현경의 미모를 김구라가 극찬했다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, EXID 하니, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 게스트로 출연한 '심(心) 스틸러' 특집이 꾸며졌다.이날 방송에서 MC 김구라는 곽시양이 출연 중인 드라마를 언급, "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나오는 분 예쁘더라"라며 엄현경을 언급했다. 현재 곽시양은 현재 KBS2 '다잘될꺼야'에 출연 중이며, 곽시양의 누나 역은 배우 엄현경이 출연 중이다.이에 곽시양이 "(엄현경이) 86년생이다"고 하자 김구라는 "85까지만이다. 86은 안 된다"며 최근 85년생 여자 연예인과 교제할 마음이 있다고 했던 것을 상기시켰다.이에 엄현경의 일상모습까지 재조명되고 있다.엄현경은 최근 자신의 인스타그램을 통해 공개한 그녀의 일상이 덩달아 눈길을 끌고 있다.공개된 사진 속 엄현경은 편한 옷을 입고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 잡티 하나 없는 피부와 또렷한 이목구비로 보는 이들의 시선을 사로잡았다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 깜짝 발언! 윤종신 "엄현경 씨 조심하세요"  
엄현경 김구라/사진=MBC 방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=김창현 기자MBC '황금어장 라디오스타'에서 MC 김구라가 관심을 표한 배우 엄현경이 이목을 끌고 있다.엄현경은 지난 2005년 MBC 일일드라마 '레인보우 로망스'로 데뷔했다. 이후 엄현경은 MBC '마의' '엄마의 정원', KBS2 '굿 닥터', TV조선 '최고의 결혼' 등에 출연해 얼굴을 알렸다.엄현경은 현재 KBS2 일일드라마 '다 잘될 거야'에서 주연 강희정 역을 맡아 열연 중이다. 엄현경은 조연 서미진 역을 맡았던 KBS2 주말드라마 '파랑새의 집'을 통해 지난해 12월31일 '2015 KBS 연기대상'에서 여자 조연상을 수상했다.한편 지난 13일 방송된 '황금어장 라디오스타'에 곽시양이 게스트로 출연했다. 이날 김구라는 곽시양과 '다 잘될 거야'에 함께 출연 중인 엄현경에 대한 관심을 표현해 관심을 모았다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자]엄현경엄현경이 화제다. 
지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라가 엄현경을 언급했다.김구라는 곽시양에게 드라마에 같이 출연하고 있는 엄현경에 대해 언급했고, 곽시양은 엄현경이 86년생이라 말해 김구라를 좌절케 했다.그러나 이내 김구라는 규현에게 엄현경의 실제 나이를 한 번 알아보라며 스마트폰을 쳐다봤고, 이내 포털 사이트에 선명하게 보이는 86년생이라는 두 글자에 김구라는 좌절(?)했다.김구라는 그럼에도 나이를 속였을 수도 있으니 한 번 알아봐야 한다는 입장이었고, 이에 윤종신은 "엄현경씨 피하세요!"라며 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 김구라의 이상형(?)으로 꼽히고 있는 엄현경은 과거 자신의 SNS에 각선미를 과시하는 사진을 한 장 게재해 눈길을 끌었다.이에 누리꾼들은 '김구라씨 그건 좀 아니네요''김구라 화이팅' 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<사진=MBC방송화면캡쳐> '방송인 김구라' '엄현경' '엄현경 나이'방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬했다.지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 김숙, 황제성, 곽시양, 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 방송됐다.이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라며 짖궂은 질문을 던졌다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라며 호감을 표시했다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었다. 곽시양은 "86년생이다"고 대답해 김구라는 안타까운 한숨을 내쉬었다.김구라는 이어 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 선을 그었지만 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 "김구라. TV보고 감동받았나보다" "얼마나 좋았으면" "공개적 구혼인가" 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]엄현경, 김구라가 칭찬한 청순 미모 화제 만발김구라가 ‘라디오스타’에서 엄현경의 미모를 칭찬해 화제인 가운데 덩달아 엄현경의 셀카 사진또한 눈길을 사로 잡고 있다.엄현경은 과거 자신의 인스타그램을 통해 "다 잘될 거야, 다들 본방사수 하셨쥬? 내일두 7시 50분 KBS"라는 글과 함께 한장의 사진을 게재했다.사진 속 엄현경은 살짝 미소를 지으며 카메라를 응시하고 있다.특히 엄현경의 반짝이는 청순한 미모가 시선을 사로 잡으며 그녀가 출연한 드라마의 배역 또한 관심을 받고 있다.(사진 출처 = 엄현경SNS)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 사심 고백…윤종신 "엄현경 씨 조심하세요" 
엄현경/ 사진=MBC방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 라디오스타 김구라 엄현경


라디오스타 김구라 엄현경
 
‘라디오스타’ 김구라가 엄현경에 사심을 드러낸 가운데, 과거 엄현경과 노민우의 베드신 에피소드가 새삼 관심이다.
 
엄현경과 노민우는 과거 TV조선 드라마스페셜 '최고의 결혼'에서 호흡을 맞춘바 있다. 극중 두 사람은 격정적인 키스신에 이어 베드신까지 선보였다.
 
이에 대해 노민우는 한 예능프로그램에 출연해 "최근 드라마에서 박시연과 베드신을 찍었다. 그때 리허설을 많이 했었는데 이후에 엄현경과 또 베드신이 있었다. 그때 내가 입을 맞췄다"고 말문을 열었다.
 
이어 노민우는 “하지만 그때 엄현경이 '왜 키스를 해?'라며 묻더라. 당황했다. 분명 엄현경이 껌을 씹고 있어서 키스신을 준비하고 있다고 생각했다”라며 “나중에 드라마 종영 후 종방연에서 왜 껌을 씹었는지 엄현경에게 물었다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]엄현경엄현경이 김구라의 이상형으로 지목됐다(?) 
지난 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라가 엄현경에 관심을 보였다.김구라는 곽시양에게 드라마에 같이 출연 중인 엄현경이 정말 예쁘더라며 관심을 보였고, 이에 곽시양은 엄현경이 86년생이라 말해 김구라를 시무룩하게 만들었다.규현은 엄현경이 안도하고 있을 거라며 웃음을 자아냈지만, 김구라는 이에 지지 않고 엄현경의 진짜 나이를 검색해보라 일렀다. 규현이 엄현경의 나이를 검색했고 포털사이트에서도 86년생이라는 정확한 정보가 뜨자 김구라는 정확한 아니가 아닐 수도 있다며 현실회피를 해 폭소케했다.이에 누리꾼들은 '김구라가 사귀자 하면 엄현경이 사귀나 뭐?''웃자고 한 얘기에 죽자고 달려드네''엄현경 원래 예뻤음''방송에서 그걸 왜 밝히지' 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
엄현경 누구? 김구라 "그 분 예쁘더라"…윤종신 "엄현경씨 조심하세요!" 경고 
엄현경/사진=MBC방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 사심…윤종신 "엄현경 씨 조심하세요" 무슨 일? 
엄현경/ 사진=MBC방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
엄현경, 김구라 언급에 화제로 떠올라…일상 사진 보니 ‘환상적인 각선미’엄현경이 화제로 떠오른 가운데, 과거 사진 역시 재조명됐다. 엄현경은 과거 자신의 인스타그램에 한 장의 사진을 올린 바 있다.  
엄현경 사진 속 엄현경은 의자에 앉은 채 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 그녀의 매끈한 각선미 라인이 보는 이들로 하여금 감탄을 자아냈다. 한편 지난 13일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 엄현경을 언급해 눈길을 끌었다. 엄현경 / 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
라디오스타 김구라. MBC 캡처.‘라디오스타’ 김구라가 배우 엄현경을 향한 사심을 드러냈다.13일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘심(心)스틸러’ 특집으로 꾸며져 김숙, EXID 하니, 곽시양, 황제성이 출연했다.이날 김구라는 곽시양과 함께 KBS2 일일드라마 ‘다 잘될 거야’ 에 출연하고 있는 엄현경의 외모를 칭찬하며 그에 대한 애정을 드러냈다.이날 김구라는 곽시양의 근황을 묻다 갑자기 “곽시양의 누나로 나온 분 예쁘더라”며 궁금증을 나타냈다.곽시양은 “엄현경이다”며 이름을 가르쳐 줬고, 김구라는 다시 “엄현경의 나이가 궁금하다”고 사심을 표현했다.엄현경이 1986년생 29살인 걸 알게 된 김구라는 “1985년까지는 괜찮은데 1986년은 안 되겠다”며 안타까워해 웃음을 자아냈다. 다시 규현에게 “혹시 모르니 검색해 보라”고 말해 폭소케 했다.이에 네티즌들은 “김구라, 엄현경은 너무 욕심아닌가” “김구라, 엄현경 예쁜건 누구나 알아요” “김구라, 진심같아서 더 소름” 등의 반응을 보였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=MBC 라디오스타 방송 영상 캡처 방송인 김구라가 배우 엄현경에 사심을 비쳤다.13일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 개그우먼 김숙, EXID 하니, 배우 곽시양, 개그맨 황제성이 게스트로 출연한 '심(心) 스틸러' 특집이 꾸며졌다.이날 방송에서 MC 김구라는 곽시양이 출연 중인 드라마를 언급하며 "얼마 전 보니까 칼 맞았던데"라고 말했다.그러면서 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나오는 분 예쁘더라"라고 운을 뗐다. 곽시양은 현재 KBS2 '다잘될꺼야'에 출연 중이며, 곽시양의 누나 역은 배우 엄현경이다.이에 곽시양이 "(엄현경이) 86년생이다"고 하자 김구라는 "85까지만이다. 86은 안 된다"며 최근 여자 연예인과 교제할 마음이 있다고 했던 것을 상기시켰다.하지만 안 된다고 하면서도 "몇 년 생인지 봐라. 실제 나이 알아봐야겠다"고 규현에게 검색을 부탁했고, 윤종신은 "엄현경씨 조심하세요"라고 영상편지를 덧붙여 눈길을 끌었다.   디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
엄현경, 김구라 사심 고백 "예쁘던데…몇 년생이냐?" 윤종신 "조심하세요" 
엄현경/사진=MBC방송인 김구라가 탤런트 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 어디로 튈지 모르는 탁구공처럼 자유분방한 김구라를 저지할 사람은 윤종신 밖에 없지 않을까. 그의 말마따나 ‘리모트 콘트롤’이다.윤종신의 목소리가 김구라처럼 격앙되진 않았지만, 낮게 깔린 저음으로 할 말을 다하며 얄밉게 그의 기를 꺾어 놓는다. 유치한 개그로 잽도 잘 날린다. 가끔은 방송에서 두 사람이 말싸움을 하는 것 같은 거센 대화를 나눠 깜짝 놀라게 만들기도 하는데, 이 모든 과정이 알고 보면 자신의 캐릭터를 살리면서도 합을 이뤄가는 과정임을 느낄 수 있게 만든다. 형제 같은 두 사람의 시너지 효과가 그 누구보다 좋다.윤종신은 예능 이미지가 강한 발라드 가수다. 지난 1990년 015B의 노래 ‘텅빈 거리에서’를 통해 데뷔한 그는 연예계 생활이 25년이나 지났음에도 여전히 20대다운, 젊은 감각을 유지하고 있다. 매달 월간종신을 발표하며 가수로서 중심을 잃지 않고 있고, 각종 다양한 예능 프로그램에 출연해 예능감을 과시하기도 한다. 또 연예매니지먼트사를 운영하는 CEO다. 잠잘 시간이 있을까 싶을 정도로 만능인이다.나이가 어린 친구들은 그의 잦은 방송 출연으로 인해 예능인으로 인식할 수 도 있겠다. 웃긴 이미지 때문에 그의 가창력과 음악성이 다소 묻혀 있었던 건 사실이다. 하지만 노래를 부를 때는 가수로서 최고의 모습을 보여주기 위해 노력한다.윤종신은 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 처음 보는 게스트들의 특징을 잘 짚어내며 캐릭터를 만들어내는 특출난 능력을 보여준다. 지난 2007년 5월부터 매주 다른 게스트들을 맞이하며 ‘라스’를 이끄는 든든한 MC로 자리 잡았다. 윤종신은 맏형 김국진과 막내 규현 사이에서 허리 같은 존재. 초반에는 프로그램의 존폐 여부를 걱정하기도 했으나 이제는 명실상부 MBC 대표 예능으로 안착했다.윤종신은 KBS2 ‘인간의 조건- 도시농부’에서도 셰프 최현석 가수 조정치의 캐릭터를 파악하고, 버라이어티를 해본 오랜 경험을 살려 본인이 나서서 웃음 제조기 역할을 맡았다. 그 덕분에 방송 초짜들도 안심하고 녹화를 한다는 후문이다. 
사실 ‘라디오스타’를 보면 윤종신과 김구라가 원수지간처럼 보이기도 한다. 두 사람 사이에 변치 않는 신뢰가 존재하기에 가능한 일이다. 친하지 않은 사이에서 막말을 주고받는다는 것은 상상할 수 없는 일. 물론 친할수록 예의를 지켜야하지만 서로 무슨 말을 하고 듣든 ‘라스’에서 만큼은 자존심을 버리고 프로그램 재미를 위해 온몸을 던진다.둘이 의기투합해 게스트들을 공격하는 콤비 플레이도 펼친다. 겉으로 보기엔 윤종신이 김구라에게 당하는 것 같지만, 자신이 이렇게 나오면 김구라가 어떻게 반응할지를 알고 대처하는 것이다.‘라디오 스타’의 연출을 맡은 황교진 PD는 OSEN에 “사실 김국진 김구라 규현 모두가 그렇지만 윤종신은 ‘라스’의 열쇠를 쥔 인물이다. 매주 색다른 게스트가 나오기 때문에 그에 따라 MC들이 어느 질문을 할지 결정하는 게 제작진의 입장에서 굉장히 중요한데, 연예계 스펙트럼이 넓은 윤종신이 MC들을 아우르며 잘 해주고 있다”고 평가했다.이어 황 PD는 “우리 네 명의 MC들은 관점이 모두 다르다. 김국진, 김구라 씨도 그만의 관점이 있어 존중할 만 한데 특히나 윤종신은 가수로 시작했기 때문에 음악적 견해, 또 엔터테인먼트를 운영하는 사업가의 기질, 오랜 시간 토크쇼를 이끌어 온 MC로서의 견해를 다양한 지식을 갖추고 있다. 유재석에 버금간다.(웃음) 그는 사람의 매력을 잘 파악하고, 녹화 분위기를 어떻게 끌고 나갈지 잘 아는 인물이다. 김구라는 물론 규현, 김국진과도 잘 맞는다. 그의 독특한 시선이 프로그램에 중요한 기여를 하고 있다”고 전했다.한 방송 관계자도 “윤종신 씨가 평소에 다양한 분야의 사람들을 만난다. 만나는 사람들의 스펙트럼이 넓은데 아이돌 가수부터 배우, 예술가 , 스포츠 선수들까지 다 만난다. 사람에 대한 애정이 많다. 또 나이가 많아도 페이스북 등 SNS를 열심히 하면서 스타들에게 많은 관심을 가지고 있다는 것을 알 수 있다”고 귀띔했다.윤종신에게 ‘대표 예능MC’라는 수식어가 아깝지 않다. 연륜을 통해 내공을 쌓은 그가 올해는 얼마나 많은 활약을 보여 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 할지 기대된다./ purplish@osen.co.kr
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

배우 엄현경의 청순 가련한 셀카가 재조명되고있다.
엄현경은 지난 7일 자신의 인스타그램에 “린기린”이라는 글과 함께 사진 한 장을 게시했다.
업로드된 사진 속 엄현경은 기린 인형을 끌어 안고있다. 그는 기린의 목을 붙잡고 카메라를 응시했다. 또랑또랑한 눈망울이 마치 눈을 마주치고 있는 것 같은 분위기를 자아냈다. 잡티 하나 없는 피부가 눈에 띈다.
이가운데 엄현경은 KBS2 ‘다 잘될 거야’에 출연해 열연 중이다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. 엄현경 인스타그램
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 연예팀] '썰전'이 2016년 경제 트렌드를 전망한다. 14일 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 새해를 맞아 2회에 걸쳐 2016년 경제 트렌드 전망을 집중분석하는 시간을 갖는다. 그 첫 시간인 오늘 방송에서는 서장훈과 신동헌 편집장이 주목하고 있는 경제 트렌드가 공개된다.먼저 서장훈은 '가성비' 높은 상품들의 급부상을 주목할 만한 경제 트렌드로 꼽으며, 대표적으로 빅사이즈 저가커피를 예로 들었다. 이에 김구라는 "나는 아이스 라떼를 하루에 한잔씩 꼭 마실 정도로 커피 애호가인데, 사실 커피에 있어서만큼은 '가성비'가 해당되지 않는다고 생각한다"면서 "저렴한 가격과 양으로 승부한다면 커피 맛이 떨어질 듯"이라고 다른 의견을 보여 저가커피에 대한 설전이 오고갔다. 김구라는 또 "나를 커피에 입문하게 한곳은 I 저가 커피 전문점인데 그 곳 CEO는 은행원 출신이고, 프레즐이 맛있는 T커피전문점과 한 때 많이 생겨났던 C커피전문점의 CEO는 남매지간이다"라며 "24시간 운영하는 T커피전문점에는 첫 차를 기다리는 청년들이 많아 마치 찜질방같다"며 각종 커피 브랜드에 관한 지식을 총 열거해 커피마니아임을 증명했다. 이에 최진기도 "지구상에서 S커피전문점이 가장 많은 도시가 서울이라고 한다"고 덧붙여 놀라움을 주었다.한편 대표 보수 논객 전원책과 진보계 '사이다' 유시민이 함께해 더 독해진 '썰전' 뉴스 코너와 김구라의 커피 지식 대방출로 가득채운 2016년 경제 트렌드 전망은 14일 오후 10시50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '썰전' 전원책이 김구라와의 첫 만남에 돌직구를 던졌다.14일 방송될 JTBC '썰전'에서는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진다. 이날 오전에 공개된 '썰전' 예고 영상은 녹화 전 MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습을 담았다.김구라는 대기실에 들어와 "변호사님 안녕하세요"라고 인사를 건넸다. 이에 유시민은 "(전원책 변호사) 처음 보세요?"라며 "우리도 처음보지 않아요?"라고 김구라와 말을 이어갔다. 전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고, 팬이 됐다"면서 "사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던졌다. 이에 유시민은 "연예대상까지 챙겨보세요?"라고 물었고, 전원책 변호사는 "김구라가 누군지는 알아야되니까. 구라 라는 말은 비속어이지 않나요"라고 말하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다. 김구라는 "오늘 기대가 많이 됩니다"라고 갑작스럽게 마무리 해 오늘 방송에 대한 기대를 높였다. 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 더욱 막강해진 '썰전'은 14일 오후 10시50분에 공개된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]‘썰전’ 전원책, “김구라에게 빚지면 겸손해져” 김구라 당황케 만들어오늘 1월 14일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 149회 뉴스 코너에는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진질 예정이다.MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습을 담았다.   전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고, 팬이 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던졌다.이에 유시민은 "연예대상까지 챙겨보세요?"라고 물었고, 전원책 변호사는 "김구라가 누군지는 알아야되니깐요. 구라 라는 말은 비속어이지 않나요""라고 전하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다.한편, '썰전'은 여러가지 이슈를 주제 삼아 자연스러운 대화 형식으로 진행하는 프로그램이다.(사진 출처 = JTBC 썰전 캡쳐)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[‘썰전‘ 예고부터 김구라 당황하게한 새패널들 기대 UP사진=JTBC]‘썰전‘ 예고부터 김구라 당황하게한 새패널들 기대 UP변호사 전원책과 전 보건복지부 장관 유시민이 ‘썰전’에 합류하는 가운데 예고편이 화제다.14일 방송되는 ‘썰전’에서는 진보 논객으로 활약했던 이철희 두문정치전략연구소장과 보수 논객 이준석 클리셰 대표가 하차한 자리에 새 패널들이 등장한다.우선 공개된 `썰전` 예고 영상에는 녹화 전 MC 김구라가 전원책과 유시민을 만나는 모습이 담겼다.전원책은 김구라에게 “연예대상 수상 소감 보고, 팬 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나”며 덕담을 건네는가 싶더니 “사람이 빚지면 겸손해지는구나”라는 말로 끝맺어 당황시켰다.유시민은 전원책에게 “연예대상까지 챙겨보세요?”하고 물었고 “김구라가 누군지는 알아야하지 않냐. 구라라는 말은 비속어지 않냐”며 태연히 물어 웃음을 자아냈다.'썰전' 은 '매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 개그맨 이상호, 이상민의 집에 충격을 받았다.14일 방송된JTBC '헌집 줄게 새집다오'에서는 다섯번째 의뢰인으로 이상민, 이상호 쌍둥이 형제가 출연해 집을 공개했다.이상호, 이상민 형제의 집은 충격적이었다. 두 사람의 집은 쓰레기 더미 그 자체였다. 정리정돈 또한 되지 않았다.MC 김구라는 이상호, 이상민 형제의 집에 충격을 받았다. 김구라는 "청소 업체를 불러야한다"라고 안타까움을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '헌집새집' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
썰전[스포츠서울] 14일 방송되는 JTBC '썰전'부터 새로 투입되는 전원책 변호사가 김구라를 진땀나게 만들었다.각종 포털사이트에 공개된 '썰전' 예고편에서는 김구라가 전원책, 유시민에게 인사하는 장면이 그려졌다.김구라는 전원책 변호사에게 인사를 했고 전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다"며 "사람이 굉장히 겸손해졌구나"라고 말해 김구라를 당황케 했다.이어 전원책 변호사는 "사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유시민이 "연예대상도 챙겨보세요?"라고 묻자 "김구라가 누군지는 알아야되잖아"라고 말해 또 한 번 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 새로운 패널들이 합류한 JTBC '썰전'은 14일 오후 10시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘썰전’ 전원책이 김구라와의 첫 만남부터 돌직구를 던졌다.14일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 149회 뉴스 코너에는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 만남이 그려진다.앞서 이날 오전 공개된 ‘썰전’ 예고 영상 속에는 녹화 전 MC 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가를 만나는 모습이 담겼다. 김구라는 대기실에 들어와 “변호사님 안녕하세요”라고 인사를 건넸다. 이에 유시민은 “(전원책 변호사) 처음 보세요?”라며, “우리도 처음보지 않아요”라며 김구라와 말을 이어갔다. 전원책 변호사는 김구라에게 “작년 연예대상 수상 소감 보고, 팬이 됐다. 사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해 지는 구나”라고 돌직구를 던졌다. 이에 유시민은 “연예대상까지 챙겨보세요?”라고 물었고, 전원책 변호사는 “김구라가 누군지는 알아야 되니까요. 구라 라는 말은 비속어이지 않나요”라고 전하는 등 막강한 입담으로 김구라를 당황하게 만들었다.  이때 김구라가 “오늘 기대가 많이 됩니다”라고 갑작스럽게 마무리 해 오늘 방송에 대한 기대를 높였다.  한편 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 더욱 막강해진 ‘썰전’은 금일 밤 10시50분에 공개된다.  
썰전 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전'에 출연하는 전원책 변호사와 유시민 전 장관의 첫 만남이 공개돼 눈길을 모은다.14일 방송되는 JTBC '썰전' 에 앞서 공개된 예고에는 전원책 변호사와 유시민 전 장관, '썰전'의 터줏대감 김구라의 첫 만남이 담겼다. 대기실로 찾아온 김구라에게 전원책 변호사는 "연예대상 보고 팬이 됐다"며 칭찬을 하는가 싶더니 이어 "사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚을 지면 겸손해지는구나"라고 말해 폭소케했다.이어 유시민 전 장관이 "연예대상을 챙겨보시나"고 묻자 전원책 변호사는 "김구라가 누군지 알아야 되잖아"라며 "'구라'란 말은 비속어로 많이 쓰인다"라고 연이어 의도치 않은 공격으로 김구라를 당황시켰다. 한편, 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 출연하는 JTBC '썰전'은 14일 밤 10시40분 방송된다.  유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8mU5Kx5BaVo뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 김구라가 유시민을 소개했다.


14일 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에서는 새로운 패널인 전원책 변호사와 유시민 작가가 MC 김구라와 첫 호흡을 맞췄다.


이날 김구라는 "오프닝은 똑같지만, 두 분에 대한 기대감이 많다. 두 분을 모실 수 있었다는 게 그동안 '썰전'이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다"고 전했다.


김구라는 '전거성' 보수 논객 전원책 변호사를 소개했고, 전원책은 "조금 더 휘황찬란하게 해줬으면 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.


뒤 이어 김구라는 "화려한 정치 이력을 뒤로 하고, 팟캐스계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다. 진보계 사이다남이다"라고 소개했다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

전원책이 등장하자마자 직설적인 질문을 던졌다.
14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 이야기를 나눴다.
전원책이 소개를 받기도 전에 김구라 MC에게 “김구라 씨는 좌파냐”고 단도직입적으로 물어 김구라를 당황하게 했다.
이어 김구라가 “저는 중도입니다”라고 대답하자 전원책은 “중도를 지키지 않으면 방송 중간에 일어나겠다”고 농담조의 협박을 가했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 김구라가 유시민을 향해 '팟캐스트계 박보검'이라고 표현했다.14일 방송된JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 함께했다. 이날 김구라는 전원책에 대해 "보수 논객의 거성이다"라고 소개했다.이어 김구라는 유시민에 대해 "팟캐스트의 박보검이다. 진보계 사이다다"라고 소개해 눈길을 모았다.김구라는 유시민에 '전 장관'이라고 표현했지만 유시민은 그 호칭을 사양했다. 전원책은 "전적을 숨기려고 하는 이유가 백바지 사건 때문이다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 전원책이 김구라에게 강렬한 인사를 전했다.14일 방송된JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 함께했다. 전원책은 첫 등장부터 김구라에게 "좌파냐"라고 물었다.김구라는 "저는 중도다"라고 말했고 전원책은 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"라고 강조했다.이어 전원책은 "연예대상을 또 받고 싶으면 잘 해야 한다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 아들 동현에게 "맏형으로서 동생을 잘 보살펴라"고 말했다.14일 오후 방송된 MBC '위대한 유산-도시아이 시골살이'(이하 '위대한 유산')에서는 동현이 도시를 떠나 시골로 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 동현은 "어른스럽게 헤쳐나가라는 의미로 보내신 게 아닐까"라고 아빠의 의중을 파악했다.이에 김구라는 "일생 아빠가 챙겨주고 있었으니까 동생들 잘 보살펴라. 하루 만에 사람이 되겠느냐만"이라면서도 아쉬운듯 동현을 배웅했다.한편 '위대한 유산'은 스타 2세들이 부모의 품을 떠나 낯선 시골을 찾는다는 콘셉트. 김구라의 아들 MC그리(김동현, 19), 故 최진실 아들 환희(16), 야구선수 홍성흔의 자녀이자 아역배우 화리(12)와 화철(9) 남매, 전직 농구선수 현주엽의 자녀 준희(8)와 준욱(7)이 출연한다. / besodam@osen.co.kr[사진] '위대한 유산' 방송화면 캡처.
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘최고의 유산’에 출연한 MC그리에게 아버지인 김구라가 진심어린 충고를 했다.
14일 방송된 MBC ‘위대한 유산’에서는 김구라의 아들 MC그리(김동현)가 시골집으로 이동하는 모습이 그려졌다.
출발하는 MC그리에게 아버지인 김구라는 “가서 맏형으로 모습을 좀 잘 보여주고 와. 일생 아빠가 챙겨주고 그랬으니까. 뭐 하루 만에 사람이 되겠느냐마는”이라며 말을 건넸다.
이에 MC그리는 “아니 아빠 하루만에 사람이 된다니까?”라고 말해 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘위대한 유산’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 전원책, 유시민이 시작부터 뜨거운 토론을 이어갔다.14일 방송된JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 함께했다. 전원책, 유시민은 북한의 핵실험 도발에 대해 대화를 나눴다.유시민은 북한에 제재를 가하는 것에 대해 "지난 8년간 압박, 제재를 했는데 북한은 꾸준히 핵실험을 했다. 그것이 답이 아니다"라고 말했다.하지만 전원책은 이에 반대되는 입장을 밝혔다. 특히 유시민은 미국에 대해 "지난해 미국으로부터 수입한 무기가 약 9조원이다. 미국은 우리나라에 무기 최대 판매 국가가 됐다. 지금 마케팅하러 온다"라고 밝혔다.하지만 전원책은 이에 반대되는 입장을 내보였다. 전원책은 "유시민 작가는 오바를 한다. 북한이 악의 축 맞지 않느냐. 정치범을 20만명 가까이 수용했고 폐쇄적인 국가를 만들었다. 그게 악의 축이 아니면 무엇이냐"라며 무기에 대해서도 "필요하면 사야한다"라고 의견 대립을 보였다.김구라는 두 사람의 팽팽한 의견 대립에 "아직 남은 것들이 많다"라고 진땀을 흘렸다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동하는 MC그리(김동현)이 육남매의 첫째 자리가 주는 부담감을 토로했다.14일 방송된 MBC ‘위대한 유산’은 ‘도시 아이 시골 살이’라는 새로운 콘셉트로 새롭게 개장했다. 스타 2세들이 부모의 품을 떠나 낯선 시골을 찾는다는 콘셉트로 설정된 것.방송에서는 삭막한 도시를 떠나 강원도 홍천 서석면에서 진행된 여섯 아이들의 시골 적응기가 펼쳐졌다.처음으로 동생들과 만난 MC그리는 걱정이 한가득한 표정이었다. 처음 만났던 동생이자 둘째 환희를 봤을때와는 확연히 다른 모습이었다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 MC그리는 “큰형이라는 자리는 만만하게 볼 게 아니더라”며 답답한 속내를 드러냈다. 외동아들이자 얼마 전까지 엄마가 머리까지 감겨줬다는 MC그리의 ‘큰형 성장기’가 기대를 모은다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘위대한 유산’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘썰전’에 출연한 전원책이 김구라에게 돌직구를 던졌다.지난 14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 유시민 전 보건복지부 장관과 전원책 변호사가 첫 출연에 입심 대결을 펼쳤다.이날 방송에서 전원책은 정치적 성향에 대해 이야기 하던 중 “난 좌파랑은 밥도 안 먹는다.”고 파격 발언을 해 김구라를 당혹케 했다.이어 전원책은 “좌파들은 밥도 안 사더라.”라고 농담을 해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘썰전’ 전원책, 거침없다” “‘썰전’ 전원책, 솔직한 듯” “‘썰전’ 전원책, 말씀 잘하시는 듯” 등의 반응을 보였다.한편, 전원책은 첫 방송에서 “3회 분량의 녹화를 지금 하자”며 열성을 보이고, 자신의 의견을 거침없이 표현했다.사진 = JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

전원책과 유시민이 ‘썰전’ 첫 방송 소감을 밝혔다.
14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 유시민, 전원책이 첫 방송을 무사히 마쳤다.
이날 전원책과 유시민은 첫 방송임에도 불구하고 모든 논제마다 불타는 토론을 벌이는 등 열의를 보였다. 전원책은 방송 내내 “오늘 3회분을 찍자”며 MC 김구라를 난처하게 했다.
MC 김구라 역시 “두 분과의 첫 방송을 마치며 저도 역시 많은 준비를 해서 나와야겠다고 느꼈다”고 말하자 전원책은 “그러니까 좌파끼리 뭉치자?”라고 물으며 MC 김구라를 향한 경계심을 풀지 않았다.
이에 김구라가 웃으며 “저는 중도라니까요”라고 말하자 전원책은 “뭉쳐라. 나도 한 명을 더 데리고 와야겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'썰전' 전원책 유시민'썰전' 전원책이 김구라를 압도하는 독설로 웃음을 자아냈다.14일 오후 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책 변호사와 유시민 작가가 함께했다.이날 전원책은 MC 김구라에게 "좌파냐"라고 단도직입적으로 물었다.이에 당황한 김구라는 "저는 중도다"라고 답했고, 전원책은 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"고 농담조의 협박으로 웃음을 자아냈다.또 전원책은 "연예대상을 또 받고 싶으면 잘 해야 한다"고 말해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 장윤정母 육흥복, 이복형제 등 2명 '명예훼손' 형사 고소- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 김구라가 전원책, 유시민의 등장에 혀를 내둘렀다.14일 방송된JTBC  '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 함께했다. 이날 전원책, 유시민은 '북한의 핵실험 도발'에 대한 주제로 뜨거운 토론을 이어갔다.전원책, 유시민은 의견을 굽힐 줄 몰랐고 토론은 점점 더 뜨거워졌다. 김구라는 "한 줄 의견을 말해달라"라고 제안해도 토론을 끝내지 않는 두 사람의 모습에 힘겨워했다.전원책은 녹화가 끝난 후 "이거보다 심하게 앞으로 나와야할텐데"라고  말했고 김구라는 "그러면 저는 빠지겠다. 2부에만 나오겠다"라고 솔직한 심경을 내뱉어 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'썰전' 김구라 잡는 전원책, 고소왕 강용석 자리 바통터치?!14일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 새 논객으로 전원책과 유시민이 출연했다. 이날 유시민이 "저는 소설을 딱 한 번 쓴 가짜 소설가인데, (전원책은) 시집을 출간한 시인"이라고 소개했고, 김구라가 "1991년도에 등단하셨더라"고 하자, 전원책이 "90년과 77년 두 번"이라고 입을 열었다. 이어 전원책이 "남의 족보 뒷조사를 하려면 철저히 하던지. 대충하면 명예훼손으로 고소당하고, 모욕죄로 고발도 당한다"며 목소리를 높여 김구라를 당황케 했다.  또 전원책이 자신의 자리에 "고소 왕이 앉아 있던 자리"라며 강용석의 이니셜 K를 연발해 폭소를 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 전원책 출처:/ JTBC ''썰전'' 캡처썰전 전원책썰전 전원책이 김구라에게 좌파냐며 돌직구를 날려 당황하게 만들었다.지난 14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 새 패널로 출연한 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관이 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 방송에서 전원책은 정치적 성향에 대해 언급하다가 “난 좌파랑은 밥도 안 먹는다.”고 말해 MC 김구라를 당황하게 만들었다.특히 전원책은 “좌파들은 밥도 안 사더라”라며 거침없이 농담을 해 웃음을 자아냈다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.썰전 전원책 소식에 누리꾼들은 “썰전 전원책, 생각보다 재밌어” “썰전 전원책, 시원 시원하시다” 등의 반응을 보였다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]유시민과 전원책, 진보-보수 양진영에서도 맞대결을 꺼려하는 토론의 달인들 사이에서 김구라가 진땀을 흘렸다. 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 국민의당에 대해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 전원책, 유시민은 의견을 굽힐 줄 몰랐고 토론은 열기를 더했다.김구라는 “한 줄 의견을 말해달라”라고 제안해도 토론을 끝내지 않는 두 사람의 모습에 힘들어하는 모습을 보였다. 전원책은 녹화가 끝난 후 “이거보다 심하게 앞으로 나와야할텐데”라고 말했다. 
이에 김구라는 “그러면 저는 빠지겠다. 2부에만 나오겠다”라고 솔직한 심경을 내뱉어 웃음을 안겼다.한편, 이날 세 사람은 국민의당이 허신행 전 장관을 영입 대상으로 발표한 뒤 3시간 만에 이를 철회한 사실에 대해 논의했다. 이에 유시민은 정당 창당을 ‘공사’에 비유해 “날림 공사를 하다보면 한시가 급하니 불량 자재가 들어오는 것은 당연하다”고 지적했다. 이어 “하지만 대처가 잘못됐다”고 평했다. 또한 국민의당에 대한 한 줄 논평으로 전원책 변호사는 “새정치는 안철수 의원의 브랜드다. 거기에 맞는 일을 하라”고 조언했다. 유시민은 “결과는 천명에 맡기고 소신껏 하시라”는 메시지를 전했다.이어 전원책은 “안철수 의원의 당에는 기존 정치에 실망한 분들이 간 것이다. 새로운 정치를 보여줘야 하는데 당명을 ‘국민의 당’이라고 할 때부터 실망했다”고 일침을 가했다. 또 당명에 대해 “국민의 당이 아닌 당이 어디있냐”고 말했다. 전원책은 “안철수 의원은 안철수 의원의 이미지에 맞는 정치를 해야 한다. 이런 식으로 영입하고, 사과하고 자신들의 이념 정책을 제대로 내세우지 않고 사람들 모으기에만 급급하다면 이게 바로 구태 정치다”고 지적했다. 이어 “계속 이런 모습을 보인다면 이대로 정치생명이 끝날 수도 있다. 진짜 새정치를 하라”고 조언했다. 한편, JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 11시에 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘썰전’ 전원책과 유시민이 첫 출여부터 뜨거운 토론을 벌였다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘북한의 핵실험 도발’에 대해 이야기를 나눴다. 유시민은 북한에 제재를 가하는 것에 대해 “지난 8년간 압박, 제재를 했는데 북한은 꾸준히 핵실험을 했다. 그것이 답이 아니다”라고 말했다.  
사진=JTBC ‘썰전’하지만 전원책은 이에 반대되는 입장을 밝혔다. 특히 유시민은 미국에 대해 “지난해 미국으로부터 수입한 무기가 약 9조원이다. 미국은 우리나라에 무기 최대 판매 국가가 됐다. 지금 마케팅하러 온다”라고 밝혔다.하지만 전원책은 이에 반대되는 입장을 내보였다. 전원책은 “유시민 작가는 오바를 한다. 북한이 악의 축 맞지 않느냐. 정치범을 20만명 가까이 수용했고 폐쇄적인 국가를 만들었다. 그게 악의 축이 아니면 무엇이냐”라며 무기에 대해서도 “필요하면 사야한다”라고 의견 대립을 보였다.이에 김구라는 전원책과 유시민의 좀처럼 좁혀지지 않는 의견 차에 힘겨워하는 모습을 보였고, 팽팽한 의견 대립에 “아직 남은 것들이 많다”라고 진땀을 흘렸다.이어 김구라는 “앞으로 오늘보다 심하게 나와야 할 텐데”라는 전원책의 말에 “그러면 저는 빠지겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=온라인 뉴스팀] ‘썰전’ 전원책이 김구라에 2단 콤보를 선사했다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 전원책 변호사가 새롭게 출연했다.전원책 변호사는 자신에게 인사하는 김구라에게 “자견 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다”며 “사람이 굉장히 겸손해졌구나”라고 말했다.이어 전원책 변호사는 “사람이 빚지면 겸손해지는구나”라며 2단 콤보를 선사했고 연달아 두 방을 맞은 김구라는 웃음만 지었다.유시민은 전원책 변호사에게 “연예대상도 챙겨 보냐”고 물었고 전원책 변호사는 “김구라가 누군지는 알아야 하잖아”라고 답해 웃음을 자아냈다.한편 전원책, 유시민이 합류한 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=전원책 ‘썰전’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=JTBC '썰전' 방송 영상 캡처 '썰전'의 새로운 패널인 전원책과 유시민이 남다른 예능감과 입담을 과시했다.14일 오후 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책 변호사와 유시민 작가가 함께했다.이날 MC 김구라는 다수 매체가 이희호 여사와 문재인, 안철수의 만남을 시간으로 재 보도 한 것에 대해 "조, 중, 동 이런 데서 그렇게 보도 했다"고 설명했다.이에 전원책은 "말 이상하게 한다. 모든 매체가 그렇게 했다"고 말했다. 이어 김구라에게 "좌파냐"라고 물었다.이를 들은 유시민은 "좌파, 우파로 나누면 사람이 외로워진다"고 설득했고, 전원책은 '좌파 친구는 별로다. 술도 잘 안 산다"라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
<썰전> 김구라가 유시민을 <응답하라 1988>에 출연 중인 배우 박보검으로 비유했다.지난 14일 방송된 JTBC <썰전>에서는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민의 첫 만남이 그려졌다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 김구라는 “오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다. 두 분을 모실 수 있었다는 게 그동안 <썰전>이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다”고 말했다.김구라는 보수 논객 전원책 변호사를 소개 후 유시민에게는 “정치이력을 뒤로 하고 팟캐스트계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다. 진보계 사이다남이다”라고 소개했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
<썰전> 전원책이 등장하자마자 김구라에 돌직구 질문을 던졌다.지난 14일 방송된 JTBC <썰전>에서는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민의 첫 만남이 그려졌다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 소개를 받기도 전에 MC 김구라에게 “김구라 씨는 좌파냐”고 단도직입적으로 물어 김구라를 당황하게 했다.이에 김구라는 “저는 중도입니다”라고 대답했다. 전원책은 “중도를 지키지 않으면 방송 중간에 일어나겠다”고 농담조의 협박을 가해 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썰전 전원책 유시민 김구라. 사진=JTBC 썰전썰전 전원책, 김구라에 돌직구 “대충하면 명예훼손으로 고소…”삼고초려 끝에 ‘썰전’에 출연한 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 첫 회부터 시선을 집중시켰다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 이준석, 이철희 소장의 하차로 바통을 이어받은 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘썰전’에 첫 출연해 재미를 전했다.이날 김구라가 유시민 전 장관과 전원책 변호사를 소개하던 중, 유시민은 “저는 소설을 딱 한 편 쓴 짝퉁 소설가 였는데 (전원책은)정식으로 시집까지 쓰신 작품을 많이 하신 시인이세요”라며 전원책 변호사를 소개했다.이에 김구라는 “등단을 두 번이나 하셨어요, 91년”이라고 말했고, 전원책은 “90년, 77년”이라며 “남의 족보를 뒷조사를 하려면 철저히 하던지”라고 말했다.또한 “대충하면 명예훼손으로 고소당하고, 모욕죄로 고발도 당한다”라고 과거 김용석 변호사를 상기시키는 발언으로 웃음을 만들었다.전원책 변호사의 말에 “고소 이야기는 여기서도 많이 나오네요 정말”이라고 말하자, 전원책은 “고소왕이 앉아 있었던 자리”라며 영문이니셜 앞 글자인 “K”라고 말해 또 한 차례 웃음을 만들었다.이후 김구라는 “오늘 뭐 포털사이트 검색어 1위”라며 “저희가 관심을 엄청 받고 있습니다. 두 분 때문에 전화 많이 받으셨죠?”라고 질문했다.유시민이 “문자 몇 통”이라고 말하자, 김구라는 “따님이 뭐라시던가요?”라고 물었다.이에 유시민은 “음... 우리 딸은 그냥...”이라며 말을 하지 못했고, 전원책은 “왜 또 남의 아픈 점을 꼬집습니까?”라며 “딸하고 요즘 사이가 안 좋다고”라고 말해 웃음을 만들었다.김구라는 전원책에게 “가정사도 아세요?”라고 묻자, 전원책은 “우린 조사를 철저히 하거든”이라며 “상대에 대해서 철저히 조사를 좀 해요”라고 김구라를 다그쳤다.이어 전원책은 “그래야 유능한 진행자가 되지 하나도 조사가 안 되가 있네”라고 말하며 능수능란한 말솜씨를 구사했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠서울] 방송인 김구라가 유시민 전 보건복지부 장관을 '진보계의 사이다남'으로 소개했다.지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민의 첫 만남이 그려졌다.이날 방송에서 MC 김구라는 “오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다. 두 분을 모실 수 있었다는 게 그동안 '썰전'이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다”라고 말했다.이어 김구라는 보수 논객 전원책 변호사를 소개 후 유시민에게는 "정치 이력을 뒤로하고 팟캐스트계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다. 진보계 사이다남이다"라고 소개했다.유시민 전 장관과 전원책 변호사가 새롭게 합류한 JTBC '썰전'은 매주 오후 10시 50분 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=장민경 기자]전원책'썰전'에서 전원책이 활약했다. 
jtbc 썰전지난 14일 방송된 jtbc '썰전'에서는 전원책, 유시민이 패널로 처음 등장해 입담을 겨뤘다.유시민과 전원책은 첫 방송임에도 불구하고 불타는 토론을 펼쳤고, 특히 전원책은 특유의 어투와 버럭하는 거성(?)다운 모습으로 웃음을 자아내기도 했다.전원책은 mc김구라의 말을 끊는 것은 기본, 하루 찍은 분량을 3회분으로 만들자 떼를 써 김구라를 당황스럽게 만들었다. 김구라는 그간 이철희, 강용석, 이준석과 함께 진행을 맡아온 지라 전원책의 또 다른 모습이 당황스러움으로 다가왔을 것.김구라는 자신 역시 많은 준비를 해서 나와야겠다 생각했다 밝혔고 이에 전원책은 '좌파끼리 뭉치자는 거냐' 물었다. 김구라는 결국 "저는 중도라니까요"라 말하자 전원책은 "나도 한 명 데리고 와야겠다"며 김구라의 말에 귀를 닫는 모습을 보여 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= JTBC '썰전' 방송화면 캡처전원책 변호사가 방송인 김구라를 저격했다.지난 14일 JTBC '썰전'에는 새 패널인 유시민 작가와 전원책 변호사가 첫 등장했다. 이날 보수 패널로 등장한 전원책은 MC인 김구라를 향해 끊임없이 저격하며 예능적인 요소를 더했다.특히 전원책은 방송 중간중간 김구라에게 "좌파같다"라고 일침을 놨다. 김구라는 "중도다"라고 답했지만 전원책은 "중도를 지키지 않으면 방송 중 일어나겠다"라고 말했다.이후 지난 1월 초 문재인 더불어민주당 대표, 안철수 의원과 이희호 여사의 만남에 대한 이야기가 나왔다. 각 언론사가 두 사람과 이희호 여사의 만남 시간까지 분 단위로 상세히 비교한 것에 대해 김구라가 "조중동 이런 데서 보도했다"라고 언급했다. 전원책은 "좌파스럽게 진행한다. 한겨례, 경향에도 모두 나온 뉴스다"라고 지적해 김구라를 진땀 빼게 만들었다.이를 지켜보던 유시민은 "자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다"라고 말했다. 하지만 전원책은 "좌파 친구는 별로다. 술도 잘 안 산다"라고 대응해 입담을 과시했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] '썰전' 전원책 변호사가 돌직구를 날렸다.지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관이 첫 선을 보였다.이날 방송에서 유시민 전 장관은 전원책 변호사에 대해 "저는 소설을 딱 한 편 쓴 짝퉁 소설가였는데 정식으로 시집까지 쓰신, 작품을 많이 한 시인이세요"라고 말했다.이에 MC 김구라가 "등단을 두 번이나 하셨어요, 91년"이라고 하자 전원책은 "90년, 77년"이라며 "남의 족보를 뒷조사하려면 철저히 하던지"라고 답했다.이어 전원책 변호사는 "대충 하면 명예훼손으로 고소 당하고, 모욕죄로 고발당한다"며 "고소왕이 앉았던 자리 아니냐"라며 간접적으로 강용석 변호사를 언급해 웃음을 안겼다.또한 전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고 팬이 됐다"며 "사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던졌다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=박세영 기자]썰전'썰전'의 진행자 김구라가 출연자 유시민 전 보건복지부 장관을 '진보계의 사이다남'으로 소개해 화제다.지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 MC 김구라와 새롭게 합류한 패널 전원책 변호사와 유시민의 첫 만남이 전파를 탔다. 
사진: 썰전이날 김구라는 “오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다. 두 분을 모실 수 있었다는 게 그동안 '썰전'이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다”라고 밝혔다.이어 김구라는 보수 논객 전원책 변호사를 소개했고 이어 유시민에게는 "정치 이력을 뒤로하고 팟캐스트계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다. 진보계 사이다남이다"라고 말해 관심을 모았다.유시민 전 장관과 전원책 변호사가 새롭게 합류한 JTBC '썰전'은 매주 오후 10시 50분 방송되고 있다.네티즌들은 썰전 소식을 접한 뒤 "썰전 유시민 기대된다" "썰전 유시민 사이다남" "썰전 김구라 재치있다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

방송인 김구라가 유시민 전 보건복지부 장관을 소개했다.
지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 김구라,유시민, 전원책이 이야기를 나눴다.
이날 김구라는 새로 ‘썰전’에 합류한 유시민 전원책에게 “오늘 오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다”며 “두 분을 모실 수 있다는 게 그동안 ‘썰전’이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다”고 말했다.
이어 김구라는 유시민을 소개하며 “16대, 17대 국회의원, 44대 보건복지부 장관을 하셨다”며 “화려한 정치력을 뒤로하시고 현재는 팟캐스트 계의 박보검으로 불린다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘썰전’ 전원책이 김구라에 돌직구를 날렸다.14일 방송된 종합편성채널 ‘썰전’에는 전원책과 유시민이 새로운 패널로 출연했다. 두 사람은 각각 보수와 진보를 대표하여 안철수와 문재인 등 야권 인사들의 행보와 북한 핵실험 논란 등을 주제로 열띤 토론을 펼쳤다. 이날 전원책은 자신에게 인사하는 김구라에게 “작년 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다”며 “사람이 굉장히 겸손해졌구나”라고 말했다 이어 “사람이 빚지면 겸손해지는구나”라고 덧붙여 김구라를 당황케했다.이에 유시민은 “연예대상도 챙겨 보냐”고 물었고 전원책은 “김구라가 누군지는 알아야 하잖아”라며 솔직하게 답했다.한편 이날 방송분은 ‘썰전’은 3.353%(닐슨코리아)를 기록하며 새 단장 후 순조로운 출발을 알렸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

‘썰전’ 전원책 변호사가 방송인 김구라에 돌직구를 선사했다.
14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 전원책과 유시민 전 보건복지부 장관이 새로운 패널로 합류했다.
이날 방송에서 전원책은 김구라가 자신에게 인사를 하자 “작년 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다”라며 “사람이 굉장히 겸손해졌더라”라고 말했다.
전원책은 “사람이 빚지면 겸손해지나 보다”라고 돌직구를 던져 모두를 폭소케 했다.
이에 유시민이 “연예대상도 챙겨 보냐”라고 묻자, 전원책은 “김구라가 누군지는 알아야 하지 않냐”라고 답해 웃음을 더했다.
전원책, 유시민이 합류한 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘썰전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. JTBC 썰전 캡처
썰전 전원책, 역대급 독설가 등장! 김구라 압도하는 "좌파냐" 돌직구'썰전'에 새로운 출연진으로 등장한 전원책이 김구라를 압도하는 돌직구를 내뱉었다.지난 14일 오후 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책 변호사와 유시민 작가의 첫 방송이 전파를 탔다.이날 전원책은 MC 김구라에게 뜬금없이 "좌파냐"라며 "좌파가 말도 빠르고 은근히 다른 사람에게 핀잔을 준다"고 돌직구를 날렸다.예상치 못한 질문에 당황한 김구라는 "저는 중도다"라고 답했고, 전원책은 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"고 농담 반 진담 반으로 말했다.또 전원책은 2015년 MBC 연예대상 대상을 수상한 김구라에 "연예대상을 또 받고 싶으면 잘 해야 한다"고 말해 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=0CHEzZ-lBbE뉴미디어부01 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
전원책 썰전 유시민[스포츠서울] 전원책 변호사가 지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에 유시민 작가와 새 멤버로 합류한 가운데 김구라에 대한 돌직구 발언이 눈길을 끈다. 전원책 변호사는 14일 오전 공개된 '썰전' 예고 영상을 통해 김구라, 유시민 작가와 대기실에서 만남을 가졌다. 영상에서 김구라는 "변호사님 안녕하세요"라고 전원책에게 인사를 건넸고, 유시민 변호사는 "전원책 변호사 처음 보세요?"라며 말문을 열었다. 김구라의 인사를 받은 전원책 변호사는 "작년 연예대상 수상 소감 보고 팬이 됐다"며 "사람이 굉장히 겸손해졌구나. 빚지면 겸손해지는구나"라며 강한 돌직구로 앞으로 방송될 썰전에 대한 시청자들의 기대감을 높였다. 이에 유시민 의원까지 합세하며 "연예대상까지 챙겨보세요?"라고 물었고, 전원책 변호사는 "김구라가 누군지는 알아야 된다"며 "구라라는 말은 비속어이지 않나요"라고 말하며 김구라의 얼굴을 달아오르게 만들었다. 특히 '썰전' 새 멤버들의 돌직구에 김구라는 "오늘 기대가 많이 됩니다"라며 급하게 마무리하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
`썰전`의 새 논객 유시민 작가와 전원책 변호사가 화려한 신고식을 치렀다.사진=JTBC방송캡쳐썰전, 김구라 ‘새 논객’ 유시민에 ‘팟캐스트계의 박보검’ 소개 눈길'썰전'의 새 논객 유시민 작가와 전원책 변호사가 화려한 신고식을 치렀다.이날 김구라는 이철희와 이준석 전 새누리당 비대위원의 후임 패널로 첫 등장한 유시민 작가와 전원책 변호사를 소개했다.김구라는 "16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로하고 현재 '팟캐스트의 박보검'으로 불릴 정도로 핫하다. '진보계의 사이다' 유시민 작가"라고 유시민 작가를 소개했다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송한다. 인터넷팀 우미선 기자
‘썰전’ 전원책, "남의 가정사 전문이시냐?" 김구라 발언에 호통…"역시 전거성"  '썰전' 전원책이 유시민 모녀의 불편한 관계를 폭로했다.  지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에는 '보수' 전원책과 '진보' 유시민이 첫 입담 대결을 펼쳤다. 이날 MC 김구라는 새 패널로 합류한 전원책과 유시민에게 "포털 사이트 실시간 검색어에 두 분의 이름이 등장했다"면서 "따님이 뭐라고 하시더냐"라고 유시민에게 물었다. 이에 전원책은 "(유시민 작가가)딸하고 요즘 사이 안 좋다고 하던데 왜 남의 아픈 점을 꼬집냐"고 김구라를 타박했다. 이는 유시민의 딸 유수진이 아버지와 학생운동에 대한 이견을 보여온 것을 꼬집은 것으로 추정된다. 김구라는 "제가 남의 가정사 전문인데, (전원책 변호사께서)그런 것도 조사하시냐"고 반문했다. 전원책은 "우리는 조사를 철저히 한다. 상대에 대해 철저히 조사를 좀 하라. 그래야 진행자라 할 수 있다"고 호통을 쳤다. 한편 이날  전원책은 안철수의 정치 행보에 대해 통렬하게 비판했다. 전원책은 “안철수 의원은 그의 이미지에 맞는 정치를 해야 한다. 이런 식으로 영입하고 자신들의 이념 정책을 제대로 내세우지 않고 사람들 모으기에만 급급하다면…이게 바로 구태 정치다. 계속 이런 모습을 보인다면 이대로 정치생명이 끝날 수도 있다. 진짜 새 정치를 하라”고 조언했다. 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com 사진='썰전' 전원책▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전[스포츠서울] JTBC '썰전'의 새 논객 유시민 작가가 '팟캐스트계의 박보검'으로 소개됐다.14일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 유시민을 소개하며 "16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로하고 현재 '팟캐스트의 박보검'으로 불릴 정도로 핫하다."고 설명했다.이어 김구라는 "'진보계의 사이다' 유시민 작가"라고 밝히면서, '장관'이라는 호칭보다는 '작가'라는 호칭을 사용한다고 질문했다. 이에 전원책은 "전직을 숨기는 이유가 국회의원 때 백바지 사건 때문"이라고 폭로해 웃음을 자아냈다.한편 이날 두 사람의 첫 '썰전'으로 안철수와 문재인 등 야권 인사들의 행보, 그리고 북한 핵실험 논란 등 최신 시사이슈를 주제로 한 치의 양보 없는 설전을 벌여 눈길을 끌었다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[서울신문 TV] 
JTBC ‘썰전’ 방송화면 <전원책>‘썰전’에 출연한 전원책이 김구라를 압도하는 입담과 개그감으로 시청자에게 웃음을 안겼다.14일 밤 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에는 새 패널로 전원책 변호사와 유시민 작가가 출연, 북한의 핵 도발과 안철수 신당 ‘국민의당’ 등에 관해 토론을 벌였다.보수의 목소리를 대변하던 전원책은 첫 등장부터 김구라를 압박해나갔다. 특히 전원책은 김구라에게 “좌파냐” 물은 후 “중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다”고 농담조로 협박하기도 했다.이후 안철수 의원과 이희호 여사의 만남에 대해 다수 매체가 독대 시간까지 상세히 보도한 데 대해 김구라는 “조중동(조선·중앙·동아일보) 이런 데서”라고 말을 꺼냈다. 그러자 전원책은 “참 좌파스럽게 진행하네! 조중동만 그런 게 아니고 한겨레, 경향에서도 다 똑같이 나온 뉴스다”라고 지적했다. 이에 김구라가 “종편, 그리고 모든 매체에서 다 이야기를 했다”고 정정하자 전원책은 “종편을 앞에 붙이지 마라”고 돌직구를 날렸다.이를 들은 유시민은 “자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다”고 설득했고, 전원책은 ‘나는 좌파 친구는 별로다. 좌파 친구들은 술도 별로 안 산다“고 단호하게 대답했다.한편 전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 어록을 보유 중인 대표 ‘보수 논객’이다.사진·영상=썰전(전원책, 유시민 첫 출연)/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 전원책 유시민 김구라. 사진=JTBC 썰전썰전 전원책, 김구라가 유시민 딸 언급하자… “왜 또 남의 아픈 점을 꼬집습니까?”삼고초려 끝에 ‘썰전’에 출연한 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 첫 회부터 시선을 집중시켰다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 이준석, 이철희 소장의 하차로 바통을 이어받은 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 ‘썰전’에 첫 출연해 재미를 전했다.이날 김구라가 유시민 전 장관과 전원책 변호사를 소개하던 중, 유시민은 “저는 소설을 딱 한 편 쓴 짝퉁 소설가 였는데 (전원책은)정식으로 시집까지 쓰신 작품을 많이 하신 시인이세요”라며 전원책 변호사를 소개했다.이에 김구라는 “등단을 두 번이나 하셨어요, 91년”이라고 말했고, 전원책은 “90년, 77년”이라며 “남의 족보를 뒷조사를 하려면 철저히 하던지”라고 말했다.또한 “대충하면 명예훼손으로 고소당하고, 모욕죄로 고발도 당한다”라고 과거 김용석 변호사를 상기시키는 발언으로 웃음을 만들었다.전원책 변호사의 말에 “고소 이야기는 여기서도 많이 나오네요 정말”이라고 말하자, 전원책은 “고소왕이 앉아 있었던 자리”라며 영문이니셜 앞 글자인 “K”라고 말해 또 한 차례 웃음을 만들었다.이후 김구라는 “오늘 뭐 포털사이트 검색어 1위”라며 “저희가 관심을 엄청 받고 있습니다. 두 분 때문에 전화 많이 받으셨죠?”라고 질문했다.유시민이 “문자 몇 통”이라고 말하자, 김구라는 “따님이 뭐라시던가요?”라고 물었다.이에 유시민은 “음... 우리 딸은 그냥...”이라며 말을 하지 못했고, 전원책은 “왜 또 남의 아픈 점을 꼬집습니까?”라며 “딸하고 요즘 사이가 안 좋다고”라고 말해 웃음을 만들었다.김구라는 전원책에게 “가정사도 아세요?”라고 묻자, 전원책은 “우린 조사를 철저히 하거든”이라며 “상대에 대해서 철저히 조사를 좀 해요”라고 김구라를 다그쳤다.이어 전원책은 “그래야 유능한 진행자가 되지 하나도 조사가 안 되가 있네”라고 말하며 능수능란한 말솜씨를 구사했다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘썰전’ ‘유시민’ ‘전원책’ ‘유시민 팟캐스트’ ‘썰전 유시민 전원책’ 종편 프로그램 ‘썰전’에 새로 합류한 유시민(56) 전 장관과 전원책(61) 변호사가 화려한 신고식을 치렀다.이날 김구라는 이철희와 이준석 전 새누리당 비대위원의 후임 패널로 첫 등장한 유시민 전 장관과 전원책 변호사를 소개했다 김구라는 “MBC 100분 토론에서 최우수 논객상을 수상했다. 보수 논객의 대표 주자. 일명 ‘전거성’으로 불리는 전원책 변호사”라고 소개했고, 전원책이 “편집할 때 좀 더 휘황찬란하게 만들어 달라”고 너스레를 떨었다.이어 유시민에 대해 “16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로하고 현재 ‘팟캐스트의 박보검’으로 불릴 정도로 핫하다. ‘진보계의 사이다’ 유시민 작가”라고 유시민 전 장관을 소개했다.이에 유시민은 ‘전 장관’이라는 호칭을 사양하했고, 전원책이 “전직을 숨기는 이유가 국회의원 때 백바지 사건 때문”이라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이날 두 사람은 안철수와 문재인 등 야권 인사들의 행보와 북한 핵실험 논란을 주제로 한 치의 양보 없는 설전을 벌여 눈길을 끌었다.이 같은 소식을 접한 네티즌들은 “썰전, 새 논객 기대되네”, “썰전, 재밌겠다”, “썰전, 역시 썰전은 독해야 제 맛” 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 이정윤 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 김구라 유시민 /JTBC'썰전' 유시민, 첫 출연 어땠나지난 14일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책 변호사, 유시민 작가가 출연했다.김구라는 “오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다. 두 분을 모실 수 있었다는 게 그동안 '썰전'이 열심히 해왔다는 반증인 것 같다”라고 밝혔다.김구라는 유시민에 대해 "정치 이력을 뒤로하고 팟캐스트계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다. 진보계 사이다남이다"라고 소개했다. 이날  전원책 변호사는 “나보다 머리 좋고, 나보다 잘생겼고, 나보다 젊고, 나보다 잘났고 기타 등등. 나보다 못한 게 없다”며 유시민 작가를 향한 폭풍칭찬을 늘어놓았으나 “다만, 보수 쪽에서는 정반대로 해석할 것”이라고 반전의 한 마디를 덧붙여 현장에 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
◆…'썰전' 전원책 <사진: JTBC>'썰전' 전원책'썰전'에 출연한 전원책이 첫 방송부터 화제를 모으고 있다.지난 14일 밤 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에는 새 패널로 전원책 변호사와 유시민 작가가 출연했다.북한 핵 도발과 안철수 신당 '국민의당' 등에 관해 토론을 벌이던 전원책은 이날 김구라에게 "좌파냐?"고 물은 후 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"고 협박해 시청자들을 긴장시켰다.전원책은 또 안철수 의원과 이희호 여사의 만남 보도와 관련 "조중동만 그런 게 아니고 한겨레, 경향에서도 똑같이 나온 뉴스", "종편을 앞에 붙이지 말라"는 등 돌직구를 날렸다.이에 유시민이 "자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다"고 설득하자 전원책은 "나는 좌파 친구는 별로다. 좌파 친구들은 술도 별로 안 산다"고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다.전원책 변호사는 기존 시사 대담에서 날카로운 분석과 촌철살인 답변으로 인기를 모은 대표적 보수 논객이다. 조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
전원책과 유시민이 토론을 펼치고 있다.(사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처)'썰전' 전원책,"좌파끼리 모함하지?" 유시민·김구라 지적…역대급 '썰전'전원책과 유시민이 지난 14일 오후 방송된 JTBC '썰전'에 첫 출연해 화제인 가운데 보수논객 전원책의 촌철살인 입담이 눈길을 끈다.전원책은 시작부터 남달랐다. 그는 김구라가 본인의 시인 등단 시기에 대해 잘못 알고 있는 것에 대해 "남을 소개할 거면 잘 알고 하라. 대충 하면 명예훼손으로 고소, 모욕죄로 고발할 것"이라고 말해 김구라로 하여금 진땀을 흘리도록 했다.전원책은 거침 없이 자신의 존재감을 과시했다. MC 김구라가 "자신은 중도"라고 주장했지만 전원책은 김구라를 좌파라고 시니컬하게 몰아가 웃음을 자아냈다. 한편 자신은 "좌파 친구들과 술을 먹지 않는다"며 보수논객의 선두주자임을 강조하고 나섰다.이어 전원책은 방송 말미에 자신이 궁지에 몰리자 유시민과 김구라에게 "(둘이서)좌파끼리 뭉치자?"라고 모함하며 보는 이들을 폭소케 했다.특히 전원책은 대북관에 대해 유시민과 극명하게 엇갈리는 모습을 보였다. 유시민은 "지난 8년간 북한을 제재했으나 북한은 꾸준히 핵실험을 했다. 제재가 답이 아니다"라고 주장했다.이에 전원책은 "유시민 작가는 오버를 한다. 북한이 악의 축 맞지 않느냐. 정치범을 20만명 가까이 수용했고 폐쇄적인 국가를 만들었다. 그게 악의 축이 아니면 무엇이냐"라며 거침없이 반박을 펼쳤다.그러나 전원책과 유시민은 '토론의 정석'을 보여줬다. 이들은 상대를 근거없이 비방하는 토론이 아닌, 명확한 근거와 논리력에 근거한 열띤 토론을 선보였기 때문이다. 한편 전원책과 유시민은 각각 보수와 진보를 대표하는 인물이다. 이에 많은 시청자들이 이철희와 이준석의 하차 이후 전원책과 유시민이 후임으로 합류한다는 소식에 큰 기대를 드러낸 바 있다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
위대한 유산 출처:/방송캡쳐위대한 유산'위대한 유산'에 출연한 MC그리(김동현)이 엄마를 언급해 눈길을 끌었다.14일 방송된 MBC '위대한 유산-도시아이 시골살이'에서는 부모의 품을 떠나 시골 마을에 맡겨진 스타의 자녀들 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서는 김구라의 아들 MC그리(김동현), 故 최진실의 아들 최환희, 전 농구선수 현주엽의 자녀 준희, 준욱 형제, 야구선수 홍성흔의 자녀 화리, 화철 남매가 출연했다.이중 맏형인 MC그리는 인터뷰에서 "중3 때까지 엄마가 머리 감겨주셨다"고 말했다.이어 "어른 스럽게 헤쳐나가라는 의미로 (아버지가)보내지 않으셨을까 싶다"고 했다. 김구라는 떠나는 아들을 향해 "동생들 잘 챙겨라"고 조언해 눈길을 끌었다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
JTBC ‘썰전’ 방송화면 <전원책>‘썰전’에 출연한 전원책이 김구라를 압도하는 입담과 개그감으로 시청자에게 웃음을 안겼다.14일 밤 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에는 새 패널로 전원책 변호사와 유시민 작가가 출연, 북한의 핵 도발과 안철수 신당 ‘국민의당’ 등에 관해 토론을 벌였다.보수의 목소리를 대변하던 전원책은 첫 등장부터 김구라를 압박해나갔다. 특히 전원책은 김구라에게 “좌파냐” 물은 후 “중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다”고 농담조로 협박하기도 했다.이후 안철수 의원과 이희호 여사의 만남에 대해 다수 매체가 독대 시간까지 상세히 보도한 데 대해 김구라는 “조중동(조선·중앙·동아일보) 이런 데서”라고 말을 꺼냈다. 그러자 전원책은 “참 좌파스럽게 진행하네! 조중동만 그런 게 아니고 한겨레, 경향에서도 다 똑같이 나온 뉴스다”라고 지적했다. 이에 김구라가 “종편, 그리고 모든 매체에서 다 이야기를 했다”고 정정하자 전원책은 “종편을 앞에 붙이지 마라”고 돌직구를 날렸다.이를 들은 유시민은 “자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다”고 설득했고, 전원책은 ‘나는 좌파 친구는 별로다. 좌파 친구들은 술도 별로 안 산다“고 단호하게 대답했다.한편 전원책 변호사는 ‘100분 토론’ 등 각종 시사 대담 프로그램에서 날카로운 분석과 촌철살인 입담으로 많은 어록을 보유 중인 대표 ‘보수 논객’이다.사진·영상=썰전(전원책, 유시민 첫 출연)/네이버tv캐스트영상팀 seoultv@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = ‘썰전’ 김구라가 유시민을 소개했다. 김구라는 지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서 새로운 패널로 합류하게 된 전원책 변호사와 유시민 의원의 첫 만남에 “오프닝은 똑같지만 두 분에 대한 기대감이 많다”고 말했다.  그는 이어 “화려한 정치 이력을 뒤로 하고, 팟캐스트계의 박보검으로 불린다. 그만큼 핫하다”라고 유시민을 소개했다. 
'썰전' 김구라가 유시민 의원을 박보검에 비유했다. © News1star/JTBC '썰전' 캡처누리꾼들은 “썰전 유시민 나왔구나”, “썰전 김구라 소개 휘황찬란하다”, “썰전 유시민이 팟캐스트의 박보검이었구나” 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] '썰전' 전원책, 유시민 등장에 김구라가 "이것보다 심하면 앞으로 빠지겠다"라고 선언해 웃음을 자아냈다.14일 방송된JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 함께했다. 두 사람은 이철희, 이준석의 후임으로 합류하게 됐다.전원책, 유시민은 북한의 핵 도발, 안철수의 국민의당, 사우디 시아파 47명 집단 처형에 대해 뜨거운 토론을 펼쳤다.전원책, 유시민의 토론은 끝날 줄 몰랐고 김구라는 두 사람이 사이에서 당황했다. 결국 대본도 모두 마무리하지 못하고 녹화가 끝이 났다.전원책은 "앞으로 이거보다 심하게 나와야할텐데"라고 말했고 김구라는 "(이것보다 심하면)앞으로 빠지겠다. 2부에만 출연하겠다"라고 말해 웃음을 안겼다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=장민경 기자]전원책전원책이 화제다. 
jtbc 썰전14일 방송된 jtbc '썰전'에서 전원책의 막무가내(?)에 김구라가 난감해했다.김구라는 도통 말을 끊지 않는 전원책에 "아무리 길게 해도 3회 안 나가니까요"라며 전원책을 말렸다.유시민은 첫 회에서 전원책이 '너무 뽕을(?) 뽑는다' 말해 폭소케 했고, 전원책은 앞으로 이보다는 더 심한 토론을 벌여야 한다 말했다.이에 김구라는 "더 심하게 하면 앞으로 전 빠지겠습니다"라 말해 웃음을 자아냈다.전원책은 김구라의 자리를 노렸고, 유시민은 "그러면 우리 다 아웃되는 거예요"라 말해 폭소케 했다. 이에 누리꾼들은 '와 어제 썰전 진짜 재밌었음''전원책 유시민 조합 대단하다 jtbc는 어떻게 두 명의 섭외를 성공시켰을까''전원책 웃기고 유시민 다시 보게 됨'등의 다양한 반응들을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 연예뉴스팀] '썰전' 전원책, 김구라에 "좌파냐"…'핵직구' 왜?'썰전' 전원책 변호사가 화제다.전원책은 14일 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에서 유시민과 함께 새로운 패널로 등장했다.이날 전원책은 야권 현안 관련 김구라의 이야기를 듣던 중 "좌파"를 언급해 눈길을 끌었다.앞서 김구라는 다수 매체가 이희호 여사와 문재인, 안철수의 만남을 시간으로 재 보도한 것 관련, "조, 중 동 이런데서 그렇게 보도를 했다"라고 말했다.그러자 전원책은 "말 이상하게 한다. 모든 매체가 그렇게 했다"고 반박했다.이어 김구라를 향해 "좌파냐"라고 물었다.유시민은 이에 "좌파, 우파로 나누면 사람이 외로워진다"라고 했고, 전원책은 "좌파 친구는 별로다. 술도 잘 안산다"라고 말해 폭소케했다.(사진 출처 : JTBC 썰전 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
유시민,전원책/JTBC'썰전'화면 캡처썰전 유시민vs전원책, 속 뚫린 사이다 토론… 네티즌 "김구라 지웠다"썰전 패널로 정의당 유시민 의원과 전원책 변호사가 투입돼 연일 화제가 되고 있다.지난 14일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 전원책과 유시민이 열띤 토론을 나눴다. 이른바 우파와 좌파의 만남으로 두 사람의 '썰전' 출연은 방송 전부터 엄청난 화제를 모았다.특히 전원책은 김구라에게 "좌파냐" 물은후 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"며 남다른 농담으로 김구라를 쩔쩔매게 만들었다.이어 전원책, 유시민은 북한의 핵 도발, 안철수의 국민의당, 사우디 시아파 47명 집단 처형에 대해 뜨거운 토론을 펼쳤다.열띤 토론에 김구라는 결국 대본대로 마무리 하지 못하고 녹화를 끝냈다.전원책은 "앞으로 더 심할텐데"라고 말하자, 김구라는 "(더 심하게 하면) 앞으로 전 빠지겠다. 2부에만 출연하겠다"고 말해 웃음을 안겼다.이날 방송을 접한 시청자들은 "진짜 재밌다 속시원한 사이다 토론" "유시민 전원책 토론에 김구라 존재가 사라졌다" "김구라도 독설 잘하는데 쩔쩔매더라" "유시민 전원책 역대급 패널이다" "썰전 유시민 전원책 신의 한 수 인듯" 등의 다양한 의견이 게재됐다.한편 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 주목을 받은 새 얼굴에 대한 궁금증이 풀렸다. 전원책 변호사와 유시민 작가가 호평을 얻은 가운데, 묵묵히 '썰전'을 이끌어가는 터줏대감 김구라의 영향력도 무시할 순 없다.


14일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 전원책과 유시민이 새 패널로 합류해 김구라와 호흡을 맞췄다. 


그간 시사 대담 프로그램에서 보수와 진보, 두 진영을 대표하며 굵직한 이력을 남긴 두 이슈메이커의 등장에 김구라는 당연히 긴장한 기색이 역력했다. 허나 방송 베테랑은 초반의 떨림은 굳어있던 혀를 풀어 나가면서 순조롭게 융화됐다.


암실에서 녹화가 진행되는 '썰전'에서 삼각 책상에 앉은 세 사람의 역할은 중요하다. 특히 색채가 묻어나는 두 토론자들이 차지하는 비중은 절대적이다. 여러 방면에 다양한 지식은 전제 조건이며, 상황을 간파하는 판단력과 통찰력, 현안을 쉽게 풀어서 전달하는 전달력이 중요하다. 그만큼 토론자의 자격은 까다롭기 마련이다. 


김구라의 역할이 이들과 비하면 상대적으로 미미해 보일 수도 있다. 하지만 진중한 시사·교양과 유쾌한 예능을 적절히 섞은 '썰전'에서 김구라의 한결 같은 진행 능력은 간과할 수 없는 요소로 자리 잡았다. 


'썰전'은 다루는 주제에 따라 분위기가 급격히 뜨거워진다. 민감한 사안이라면 더욱 그렇다. 불같은 토론은 전원책과 유시민이 합류한 첫회에도 해당됐다. 입씨름이 이어지는 가운데, 이야기가 다른 방향으로 흘러가거나 지나치게 달아오를 때 적절히 중재하고 끊는 능력은 여전했다.


기본적인 지식을 바탕으로 MC의 본분에 충실해 진행의 길을 정립하고, 절묘한 타이밍에 화제를 전환하는 김구라는 예능프로그램 '썰전'을 더욱 빛낸다. '전거성' 전원책의 정제되지 않은 발언에 진땀을 흘리는가 하면, 자신을 좌파라고 짓궂게 몰아세우는 그를 어르고 달래며 적응을 도왔다. 


예능과 시사의 줄타기가 이뤄지는 '썰전'에서 김구라는 '대체불가' MC라는 평을 얻고 있다. 이철희 두문정치연구소 소장과 이준석 클라세스튜디오 대표가 동시에 작별을 고하며 우려가 적지 않았지만, 제작진에게 김구라의 잔류는 큰 위안거리일 것이다. 연출을 맡은 김은정 PD는 새로운 패널과의 첫 녹화를 끝낸 뒤 "김구라는 여느 때와 다름없이 훌륭한 진행을 선보였다"고 흡족해 했다.


drogba@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
▲ 썰전 전원책


썰전 전원책
 
'썰전' 전원책 변호사가 김구라에게 돌직구를 날렸다.
 
지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관이 첫 출연했다.
 
이날 방송에서 유시민 전 장관은 전원책 변호사에 대해 "저는 소설을 딱 한 편 쓴 짝퉁 소설가였는데 정식으로 시집까지 쓰신, 작품을 많이 한 시인"이라고 말했다.
 
이에 MC 김구라가 "등단을 두 번이나 하셨어요, 91년"이라고 하자 전원책은 "90년, 77년"이라며 "남의 족보를 뒷조사하려면 철저히 하던지"라고 말했다.
 
이어 전원책 변호사는 "대충 하면 명예훼손으로 고소당하고, 모욕죄로 고발당한다"며 "고소왕이 앉았던 자리 아니냐"라며 간접적으로 강용석 변호사를 언급해 웃음을 안겼다.
 
또한 전원책 변호사는 김구라에게 "작년 연예대상 수상 소감 보고 팬이 됐다"며 "사람이 굉장히 겸손해졌구나. 사람이 빚지면 겸손해지는구나"라고 돌직구를 던져 또 한 번 현장을 폭소케 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
`썰전`의 새 논객 유시민 작가와 전원책 변호사의 신고식이 전파를 탔다. 사진=JTBC방송캡쳐유시민, 김구라 ‘팟캐스트계의 박보검, 진보계의 사이다’ 소개 눈길'썰전'의 새 논객 유시민 작가와 전원책 변호사의 신고식이 전파를 탔다.이날 김구라는 이철희와 이준석 전 새누리당 비대위원의 후임 패널로 첫 등장한 유시민 작가와 전원책 변호사를 소개했다.김구라는 "16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로하고 현재 '팟캐스트의 박보검'으로 불릴 정도로 핫하다. '진보계의 사이다' 유시민 작가"라고 유시민 작가를 소개했다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송한다. 인터넷팀 우미선 기자
'썰전' 전원책이 김구라에게 일침을 가했다. 지난 14일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책 변호사, 유시민 작가가 함께 했다.이날 방송에서 MC 김구라는 문재인 대표와, 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하며 "언론에서 안철수는 20분 넘게 만나고 문재인은 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다"고 말문을 열었다.이에 유시민은 "유치하게"라고 지적했고 전원책 역시 "우리가 8분 만났고 20분 만났고 그걸 왜 알아야 하냐"고 반응을 보이자 김구라는 "조중동 이런데서 아주"라고 대답했다.하지만 전원책은 "참 좌파스럽게 진행하네. 조중동만 그런게 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스다"라고 지적하며 "이러니까 자꾸 좌파 소리를 듣는다"고 목소리를 높였다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 안철수에게 일침을 가했다. 
썰전 전원책 김구라 (사진=해당방송 캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 전원책 유시민 출처:/방송캡쳐썰전 전원책'썰전' 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 첫 등장해 화제를 모으고 있다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 새 패널로 합류한 전원책, 유시민이 새로운 패널로 첫 등장해 MC 김구라의 토론이 벌였다.이날 김구라는 두 패널의 ‘썰전’ 합류 소식이 전해진 뒤 세간이 떠들썩했다며 “포털 사이트 실시간 검색어 순위에 두 분의 이름이 올라가 있더라”고 말했다.이에 유시민은 “검색어 1위”라며 전원책을 지목했고, “전화도 많이 받았을 것 같다”는 김구라의 질문에 “문자 몇 통 받았다”고 겸손한 답변을 내놨다.이후 “따님은 뭐라고 하더냐”는 물음에 대답을 망설인 유시민은 “우리 딸은 그냥…”이라며 말끝을 흐렸고, “왜 남의 아픈 점을 꼬집느냐”며 대화에 껴든 전원책은 “딸하고 요즘 사이가 안 좋다고 하더라”고 폭로했다.김구라는 “가정사도 아느냐”고 놀라워했고 전원책은 “우리는 조사를 철저히 한다”며  “상대에 대해 철저히 조사를 좀 하라. 그래야 진행자라 할 수 있다”고 지적해 웃음을 안겼다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘썰전’전원책, 김구라에게…"대충하면 명예훼손으로 고소할꺼야!!" 사진-JTBC ‘썰전’ 방송 캡처
전원책 유시민 썰전JTBC ‘썰전’이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.이철희 소장과 이준석 대표가 떠난 빈 자리를 전원책 변호사와 유시민 작가가 완벽하게 메꿨기 때문이다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 전원책과 유시민은 보수와 진보의 대표적인 토론 논객 답게 첫방송부터 뜨겁게 맞붙었다.이들은 해박한 지식과 적절한 비유로 한치의 양보도 없는 토론을 펼쳤다. 이와 더불어 두 사람이 내뱉는 재밌는 농담들은 ‘썰전’이 추구하는 시사예능의 방향을 제대로 짚어나갔다.특히 전원책은 김구라가 자신의 시인 등단 시기를 틀리게 말하자 “남을 소개할 거면 잘 알고 하라. 대충하면 명예훼손으로 고소, 모욕죄로 고발할 것”이라며 특유의 유머를 발휘해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.또 MC 김구라도 오랜만에 당황한 모습을 보이며 진행의 어려움을 토로해 스튜디오를 웃음바다로 만들기도 했다.김구라는 방송을 마무리하며 “조금 더 긴장하겠다. 앞으로는 적극적으로 제재하겠다”고 밝혀 ‘썰전’에 대한 시청자들의 기대감을 높였다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.이태영기자 tylee@kwnews.co.kr
[동아닷컴] 
(사진=JTBC ‘썰전’ 캡처)'썰전' 전원책이 김구라의 발언을 지적했다. 14일 방송된 JTBC '썰전'은 새로 영입된 유시민, 전원책이 여러 이슈로 대화를 나눴다.이날 진행자 김구라는 문재인 대표와, 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하며 "언론에서 안의원은 20분 넘게 만나고 문대표는 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다"고 이야기를 꺼냈다.유시민은 이에 대해 "유치하다"라고 지적했고 전원책 역시 "8분 만났고 20분 만났고 그런걸 우리가 왜 알아야 하냐"고 말했다.MC 김구라는 두 사람의 반응에 "조중동 이런데서 아주~"라고 말했다.이 말에 전원책은 "참 좌파스럽게 진행하네. 조중동 뿐 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스다"고 말했다.김구라가 다시 "종편, 그리고 모든 매체에서 다 얘기하니까"라고 말하자 전원책은 "종편을 모든 매체 붙이지 말고 모든 매체에서..."라고 정정했다.전원책은 "이러니까 자구 좌파 소리를 듣는다"고 지적했다.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ '썰전' 




'썰전'
 
김구라가 유시민에 대해 '팟캐스트계의 박보검'으로 소개했다.
 
지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 유시민을 소개하며 "16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로 하고 현재 '팟캐스트의 박보검'으로 불릴 정도로 핫하다"고 설명했다.
 
김구라는 이어 "'진보계의 사이다' 유시민 작가"라고 밝혔다.
 
이에 전원책은 "전직을 숨기는 이유가 국회의원 때 백바지 사건 때문"이라고 폭로했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ '썰전' 유시민 전원책




'썰전' 유시민 전원책
 
김구라가 전원책, 유시민 앞에서 당황했다.
 
지난 14일 방송된JTBC '썰전' 뉴스 코너에는 새로운 패널인 전원책, 유시민이 합류했다.
 
전원책, 유시민은 북한의 핵 도발, 안철수의 국민의당, 사우디 시아파 47명 집단 처형에 대해 뜨거운 토론을 벌였다.
 
이날 전원책, 유시민의 토론은 끝날 줄 몰랐고 김구라는 두 사람이 사이에서 당황했다.
 
전원책은 "앞으로 이거보다 심하게 나와야 할텐데"라고 말했고 김구라는 "(이것보다 심하면)앞으로 빠지겠다. 2부에만 출연하겠다"고 말했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전 김구라, 유시민-전원책 열정에.."나는 2부에만 나오겠다" 사진=JTBC `썰전` 캡쳐썰전 김구라, 유시민-전원책 열정에.."나는 2부에만 나오겠다"썰전의 김구라가 유시민, 전원책의 열정에 두 손 들었다.지난 14일 오후 방송한 JTBC '썰전' 149회는 닐슨코리아 기준 3.3%(수도권 유료가구 광고 제외 기준)을 기록했다. 이는 지난주 방송된 148회가 기록한 2.5%보다 0.853% 상승한 수치다.이날 진보와 보수의 대표 논객 전원책과 유시민이 처음 모습을 드러내 북한의 핵실험 도발, 안철수 의원의 '국민의 당' 창당 등 최신 시사이슈에 대해 치열한 토론을 선보였다. 두 사람은 예능과 정치를 적절히 버무려 방송 이후 호평을 받고 있다. 특히 전원책 변호사는 "(김구라씨가) 중도를 지키지 않으면, 방송 중 자리에서 일어나겠다"고 돌직구를 던져 김구라를 당황하게 만들기도 했다. 더불어 김구라는 두 사람이 한치 양보도 없이 맞서자 "그러면 저는 빠지겠다. 2부에만 나오겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ '썰전'




'썰전'
 
'썰전' 전원책이 김구라에게 고소하겠다고 말했다.
 
지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에는 전원책 변호사와 유시민이 새 패널로 합류했다.
 
이에 김구라는 전원책에 대해 "91년에 등단하셨다"고 말했고, 이에 전원책 변호사는 "1990년이다. 그리고 77년에도 한 번 했다"며 "남의 족보를 뒷조사하려면 철저하게 해라. 대충 하면 명예훼손죄로 고소하고, 모욕죄로 고발도 당할 수 있다"고 말했다.
 
이에 대해 김구라는 "전원책 변호사 자리에서 고소 얘기가 많이 나온다"고 했고, 전원책 변호사는 "여기가 고소왕이 앉아있었던 자리다"라며 강용석을 언급했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자]전원책전원책이 화제다. 
jtbc 썰전14일 방송된 jtbc '썰전'에서 전원책의 개그감이 폭발했다.전원책은 '국민의당'만 까면(?) 안 되지 않냐면서 '더불어민주당'과 '새누리당'도 까야(?)하지 않냐 말해 폭소케 했다.이에 김구라는 "앞으로 매주 있다"라며 난감해했고, 전원책은 "깔 때는 다 까자고"라 말해 웃음을 자아냈다.이어 사우디아라비아와 이란의 국교단절 후폭풍을 소개하는 김구라에 전원책은 조금 더 제대로 해 보라며 "이랸 이랸 따우디 마세요"라 말해 폭소케 했다.개그맨을 가르치는 변호사의 뒤바뀐 입장에 김구라는 "앞으로 변호사님이 하세요"라 말했고 유시민은 전원책이 김구라의 자리를 위협하고 있다 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '전원책 재밌네''유시민 전원책 투샷 좋아요' 등의 다양한 반응들을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 과거 고생담을 공개했다. 


15일 방송되는 MBC '옆집의 CEO들'에서 첫 합숙을 마친 머니하우스 멤버들의 세일즈 실적을 평가하던 김구라에게 이재룡이 발끈했다.


합숙을 끝낸 삼룡이 팀에게 김구라는 "지인 판매가 많아서 아쉬웠다"고 평가했다. 김구라의 평가에 삼룡이 팀은 아니라고 극구 부인했지만 다른 팀의 멤버들에게 야유를 들어야 했다.


이에 발끈한 삼룡이 팀의 큰형님 이재룡은 "옷가게에 들어가서 옷 팔아봤나? 찜질방에 가서 발 온풍기 팔아봤나?"라며 버럭 했다. 김구라는 "과거에 똥도 퍼봤다"고 뜬금없이 고백해 멤버들을 폭소케 했다.


"똥하고 무슨 상관이냐"는 데프콘의 반격에 김구라는 "그만큼 많이 고생했다는 것"이라고 답해 김구라의 고생담에도 이목이 집중되고 있다. 


첫 회에서 보여준 이재룡과 김구라의 대출전쟁 이후 고생전쟁이 예고돼 이들이 펼친 실랑이에 대한 관심이 높아지고 있다.


한편 '옆집의 CEO들'은 함께 동거를 하며 생활에 들어가는 모든 돈을 세일즈를 통해 자급자족을 하는 과정을 리얼하게 그려 돈과 경제생활에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있는 경제 공익 리얼 버라이어티다. 방송은 15일 오후 6시 10분.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[동아닷컴] 
(사진=JTBC ‘썰전’ 캡처)'썰전' 전원책이 김구라의 발언을 지적했다.14일 방송된 JTBC '썰전'은 새로 영입된 유시민, 전원책이 여러 이슈로 대화를 나눴다.이날 진행자 김구라는 문재인 대표와, 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하며 "언론에서 안의원은 20분 넘게 만나고 문대표는 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다"고 이야기를 꺼냈다.유시민은 이에 대해 "유치하다"라고 지적했고 전원책 역시 "8분 만났고 20분 만났고 그런걸 우리가 왜 알아야 하냐"고 말했다.MC 김구라는 두 사람의 반응에 "조중동 이런데서 아주~"라고 말했다.이 말에 전원책은 "참 좌파스럽게 진행하네. 조중동 뿐 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스다"고 말했다.김구라가 다시 "종편, 그리고 모든 매체에서 다 얘기하니까"라고 말하자 전원책은 "종편을 모든 매체 붙이지 말고 모든 매체에서..."라고 정정했다.전원책은 "이러니까  좌파 소리를 듣는다"고 지적했다.이에 옆에서 듣고 있던 유시민은 김구라에게 "모든 매체로"정정해서 다시 발언하라고 말하면서 전원책에게는 "자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다"고 조언했다.디지털 뉴스팀 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
(사진=JTBC ‘썰전’ 캡처)'썰전' 전원책이 김구라의 발언을 지적했다. 14일 방송된 JTBC '썰전'은 새로 영입된 유시민, 전원책이 여러 이슈로 대화를 나눴다.이날 진행자 김구라는 문재인 대표와, 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하며 "언론에서 안의원은 20분 넘게 만나고 문대표는 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다"고 이야기를 꺼냈다.유시민은 이에 대해 "유치하다"라고 지적했고 전원책 역시 "8분 만났고 20분 만났고 그런걸 우리가 왜 알아야 하냐"고 말했다.MC 김구라는 두 사람의 반응에 "조중동 이런데서 아주~"라고 말했다.이 말에 전원책은 "참 좌파스럽게 진행하네. 조중동 뿐 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스다"고 말했다.김구라가 다시 "종편, 그리고 모든 매체에서 다 얘기하니까"라고 말하자 전원책은 "종편을 모든 매체 붙이지 말고 모든 매체에서..."라고 정정했다.전원책은 "이러니까  좌파 소리를 듣는다"고 지적했다.이에 옆에서 듣고 있던 유시민은 김구라에게 "모든 매체로"정정해서 다시 발언하라고 말하면서 전원책에게는 "자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 외로워진다"고 조언했다.디지털 뉴스팀 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
▲ 썰전 전원책


썰전 전원책
 
‘썰전’ 전원책이 김구라의 발언을 두고 불만을 표했다.
 
14일 방송된 JTBC '썰전'은 새로 영입된 유시민, 전원책이 여러 이슈로 대화를 나눴다.
 
이날 진행자 김구라는 문재인 대표와, 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하며 "언론에서 안의원은 20분 넘게 만나고 문대표는 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다"고 이야기를 꺼냈다.
 
이에 유시민은 "유치하다"고 지적했고 전원책 역시 "8분 만났고 20분 만났고 그런 걸 우리가 왜 알아야 하냐"고 말했다.
 
MC 김구라는 두 사람의 반응에 "조중동 이런데서..."라고 말끝을 흐렸고, 전원책은 "참 좌파스럽게 진행한다. 조중동 뿐 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스"라고 말했다.
 
김구라가 다시 "종편, 그리고 모든 매체에서 다 얘기하니까.."라고 말하자 전원책은 "종편을 모든 매체 붙이지 말고 모든 매체에서..."라고 정정하면서 "이러니까 자구 좌파 소리를 듣는다"고 지적했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자] '위대한 유산' 'MC그리'위대한 유산'에 출연한 MC그리가 엄마를 언급한 가운데 아빠인 김구라과의 일화가 새삼 화제다. 김구라는 지난해 9월 방송된 JTBC '비정상회담' 게스트로 출연해 '아버지와 아들'을 주제로 이야기를 나눴다. 당시 김구라는 "지금도 동현(MC그리)이와 뽀뽀한다. 심지어 같이 잔다"고 밝혔다.  
JTBC '비정상회담' 캡처김구라는 MC그리와 함께 자는 이유에 대해 "같이 안 자면 밤늦게까지 스마트폰을 하기 때문이다"라고 설명해 눈길을 끌었다. 한편 지난 14일 방송된 MBC '위대한 유산'에서 MC그리는 "중학교 3학년 때까지 어머니가 머리를 감겨주셨다"고 밝혀 이목을 끌었다. 이에 대해 누리꾼들은 "동현이 사랑 많이 받고 자랐구나" "아빠랑 같이자면 잠이 오나" "동현이 너 정말 아빠한테 잘해야됨"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
전원책이 김구라에게 "좌파인가"라는 질문을 던지고 있다.(사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처)'썰전' 전원책, 김구라에게 "연예대상 또 받으려면 중도 지켜야"…'폭소''썰전' MC 김구라가 촌철살인의 전원책을 만나 진땀을 뺐다.전원책 변호사가 유시민 작가와 함께 지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에 첫 출연해 열띤 토론을 벌였다.이날 전원책은 김구라에게 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"며 농담조의 협박을 던져 김구라를 당혹스럽게 만들었다. 이어 그는 "연예대상을 또 받고 싶으면 잘 해야 한다"며 중도를 지킬 것을 우회적으로 압박해 시청자들을 폭소케 했다.앞서 전원책은 MC 김구라에게 "좌파인가"라고 물었고 이에 김구라는 "저는 중도다"라고 답했다. 이에 전원책은 "좌파 친구들과 술을 먹지 않는다"고 밝혀 자신이 철저한 보수논객임을 입증하는 모습을 보였다.한편 14일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC‘썰전’149회는 유료방송가구 기준 3.3%의 시청률(닐슨코리아 제공)을 기록하며 전원책·유시민 영입 효과를 톡톡히 봤다.전원책, 유시민이 출연하는‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'썰전'이 관심을 모은 가운데 전원책 변호사의 발언이 눈길을 끈다. 사진=jtbc '썰전' 방송썰전, 전원책 김구라에게 “연예대상 또 받으려면 중도 지켜야” ‘사연 들어보니..’  '썰전'이 관심을 모은 가운데 전원책 변호사의 발언이 눈길을 끈다.  전원책 변호사가 유시민 작가와 함께 지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에 첫 출연했다.  이날 전원책은 김구라에게 "중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다"며 농담을 던졌다. 이어 그는 "연예대상을 또 받고 싶으면 잘 해야 한다"며 중도를 지킬 것을 우회적으로 압박해 시청자들을 폭소케 했다. 앞서 전원책은 MC 김구라에게 "좌파인가"라고 물었고 이에 김구라는 "저는 중도다"라고 답했다.  이에 전원책은 "좌파 친구들과 술을 먹지 않는다"고 밝혀 자신이 철저한 보수논객임을 입증하는 모습을 보였다. 한편 전원책, 유시민이 출연하는 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '썰전' 전원책이 김구라에게 돌직구를 날렸다.지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 전원책, 유시민이 새 패널로 합류해 MC 김구라와 토론을 벌였다.이날 전원책은 유시민의 딸과 관련된 발언을 했다. 이에 김구라는 "가정사도 아느냐?"라며 놀라워했다. 
'썰전' 전원책이 김구라에 돌직구를 날렸다.© News1star/ JTBC '썰전' 방송화면 캡처김구라의 반응에 전원책은 "우리는 조사를 철저히 한다"며 "상대에 대해 조사 좀 철저히 하라. 그래야 진행자라고 할 수 있다"고 지적해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "썰전 전원책, 돌직구 제대로네", "썰전 전원책, 강하게 나간다", "썰전 전원책, 뭔가 많이 알아보고 다닐 듯" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : 방송화면 캡처[헤럴드 리뷰스타=노연주 기자] ‘썰전’ 전원책이 김구라의 진행에 불만을 토로했다.지난 14일 방송된 JTBC ‘썰전’ 149회에서는 유시민 작가와 전원책 변호사가 새로운 패널로 합류했다.이날 MC 김구라와 전원책 변호사, 유시민 작가는 문재인 대표와 안철수 의원이 이희호 여사를 예방한 일에 대해 이야기 나눴다. 김구라가 “많은 언론에서 안 의원하고는 20분 넘게 만나고, 문 대표는 8분 만났다, 안 의원은 독대를 했다 하는 등의 이야기가 나오고 있다”고 말하자, 유시민 작가와 전원책 변호사는 “유치하다”, “8분 만났고 20분 만났고, 우리가 그걸 왜 외워야 하나”고 말했다.이어 김구라가 “조·중·동 이런 데서…”라고 이야기하자 전원책 변호사는 “참 좌파스럽게 진행하네. 조·중·동만 그런 게 아니라 한겨레, 경향에서도 다 똑같이 나온 뉴스다”고 성토했다.이에 김구라가 다시 “종편, 그리고 모든 매체에서 다 얘기하니까…”라고 해명하려하자 “종편을 앞에 붙이지 말고 그냥 ‘모든 매체’라고 이야기하면 된다”라고 지적하며 “이러니까 (나한테) 좌파소리를 듣는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 유시민 작가가 “자꾸 모든 사람을 좌파로 밀면 자기가 외로워진다. 세상을 살려면 친구가 많아야 한다”고 말하자 전원책 변호사는 “난 좌파 친구는 별로다. 술도 별로 안 산다”고 말해 웃음을 더했다.‘썰전’ 전원책 방송을 본 시청자들은 “썰전 전원책, 완전 재미있으시네”, “썰전 전원책, 말씀 정말 잘하신다”, “썰전 전원책, 김구라 씨도 꼼짝 못하게 만드시네” 등의 반응을 보였다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 썰전 유시민 박보검


썰전
 
김구라가 유시민에 대해 '팟캐스트계의 박보검'으로 소개했다.
 
지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서 김구라는 유시민을 소개하며 "16·17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 하셨다. 화려한 정치 이력을 뒤로 하고 현재 '팟캐스트의 박보검'으로 불린다. 그만큼 핫하다"고 설명했다.
 
그는 이어 "'진보계의 사이다' 유시민 작가"라고 덧붙였다.
 
한편 유시민은 유시민은 과거 자신의 트위터에 “우리는 대통령이 아니라 국민이 왕인 시대를 살고 있습니다. 국민이 왕이고 대통령이 신하입니다. 신하 중에 제일 높은 신하, 그게 대통령입니다” “소신을 숨기고 공직에 남아있는 것보다는, 소신을 밝히고 정치적 사약을 받는 편이 더 당당하지 않겠습니까. 저는 그렇게 생각합니다” 등의 사이다 발언으로 누리꾼들의 이목을 끌었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 진보연 인턴 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴]‘썰전’ 전원책 열띤 발언에, 김구라 “더 심하게 하면 전 빠지겠습니다” 
사진=‘썰전’ 방송화면 캡처14일 방송된 jtbc '썰전'에서 김구라가 전원책의 거침없는 입담에 진땀을 흘렸다.‘썰전’ 14일 방송에서는 이준석, 이철희 소장의 하차로 바통을 이어받은 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 큰 재미를 선사했다.이날 전원책은 "절대 편집하지마"라고 까지 말 해가며 열띈 발언을 이어갔다.이에 김구라는 "안만 길게해도 어차피 1회밖에 안나간다"고 말했고 유시민은 “첫 회에 너무 뽕을 뽑는다”고 말했다.이에 전원책이 “(앞으로는) 이것보다 더 심하게 나와야할텐데”라고 대답하자 김구라는 “더 심하게 하면 앞으로 전 빠지겠습니다.”라는 반응을 보이며 웃음을 이끌어냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=박세영 기자]썰전'썰전'에 출연한 전원책의 입담에 김구라가 진땀을 흘렸다.‘썰전’ 14일 방송에서는 이준석, 이철희 소장의 하차로 바통을 이어받은 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 출연해 입담을 자랑했다. 
사진: 썰전이날 전원책은 "절대 편집하지마"라고 까지 말 해가며 열띈 토론을 펼쳤다.김구라는 "안만 길게해도 어차피 1회밖에 안나간다"고 말했고 유시민은 “첫 회에 너무 뽕을 뽑는다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 전원책이 “(앞으로는) 이것보다 더 심하게 나와야할텐데”라고 대답하자 김구라는 “더 심하게 하면 앞으로 전 빠지겠습니다.”라고 재치있게 답변해 관심을 모았다.한편 누리꾼들은 썰전 소식을 접한 뒤 "썰전 웃기다" "썰전 재미있다" "썰전 전원책 반전이다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '썰전' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘썰전’에 첫 출연한 전원책이 김구라의 진행을 지적하며 경고의 메시지를 전했다.14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 새롭게 합류한 전원책 변호사와 유시민 전 장관이 북한의 핵실험 도발, 안철수 의원의 신당에 대해 치열한 토론을 펼쳤다.이날 전원책은 MC 김구라에게 "좌파냐"고 물었고 김구라는 "중도다"라고 답했다. 이에 전원책은 "중도를 지키지 않으면 방송 중 일어나는 수가 있다"고 김구라에 경고했다. 이후 김구라는 문재인 대표와 안철수 의원이 이희호 여사와 만났던 일을 언급하던 중 “언론에서 안 의원은 20분 넘게 만나고 문 대표는 8분 만났네 하는 이야기를 하고 있다”며 “조중동 이런데서 …”라고 말했다.그러자 전원책은 “참 좌파스럽게 진행하네”라며 “조중동 뿐 아니라 한겨레, 경향에서도 다 나온 뉴스”라고 지적했다. 이어 “이러니까 자꾸 좌파 소리를 듣는다”고 말하자 유시민은 “모든 사람을 좌파로 밀면 자기가 외로워진다”고 반박해 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
전원책[스포츠서울] JTBC '썰전'에 새롭게 합류한 전원책 변호사의 발언에 김구라도 백기를 들었다.14일 방송된 JTBC '썰전'에는 새로 합류한 전원책 변호사화 유시민 전 보건복지부 장관이 출연했다.이날 방송에서 전원책 변호사는 '전거성'이라는 별칭 답게 시원시원한 돌직구 발언으로 김구라를 당황케 했다.이에 김구라는 "아무리 길게해도 어차피 1회밖에 안나간다"고 말했고 유시민은 "첫 회에 너무 뽕을 뽑는다"고 말했다.이에 전원책이 "이것보다 더 심하게 나와야할텐데"라고 대답하자 김구라는 "더 심하게 하면 앞으로 전 빠지겠습니다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE | 연예뉴스팀] 전원책 별명, 전거성→모두까기 인형…김구라도 '멘붕''썰전' 전원책의 돌직구, 직언직설 예능감이 화제다.전원책은 지난 14일 방송된 JTBC '썰전' 뉴스 코너에서 유시민과 함께 새로운 패널로 등장했다.전원책은 '썰전' 첫 방송을 통해 별명도 얻은 것으로 전해졌다. MC 김구라마저 진땀 흘리게 만들 만큼 막강한 입담을 자랑한 전원책은 직언직설을 자랑했다.김구라가 다수 매체가 이희호 여사와 문재인, 안철수의 만남을 시간으로 재 보도한 것 관련, "조, 중 동 이런데서 그렇게 보도를 했다"라고 하자, 전원책은 김구라를 향해 "모든 매체가 그렇다" "좌파냐"라고 직접 질문을 가했다.전원책은 이날 '모두까기 인형'이라는 별명까지 얻었다는 후문이다. 앞서 전원책은 '전거성'이란 별명을 가진 바 있다. 한편 15일 시청률 조사기관 닐슨코리아에 따르면 이날 썰전 방송(149회)는 유료방송가구 기준 3.3%의 시청률을 기록했다.(사진 출처 : JTBC 썰전 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[TV리포트=온라인 뉴스팀] 전원책 변호사가 김구라를 한 번 더 잡았다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 새 MC로 합류한 전원책 변호사는 김구라에게 “중도를 지키지 않으면 방송 중에 일어나는 수가 있다”고 농담조의 경고로 김구라를 당황케했다.이워 전원책 변호사는 김구라에 “연예대상 또 받고 싶으면 잘해야 한다”며 중도를 지킬 것을 우회적으로 압박, 웃음을 자아냈다.앞서 전원책은 김구라에게 “좌파냐”고 물었고 김구라는 “나는 중도다”고 밝힌 것. 이에 전원책은 “좌파 친구들과 술을 먹지 않는다”고 밝히며 자신이 철저한 보수논객임을 입증했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=전원책 김구라[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박꽃님 기자] 정준하가 레이싱 모델을 싫어한다는 자동차 덕후의 말에 발끈하는 김구라에게 의심의 눈길을 보냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서는 덕후들의 열 번째 모임이 그려진 가운데 자동차계의 고교 3대 천왕이 출연했다.이날 김구라는 자동차 덕후 중 한 명인 이민영 군에게 어떤 레이싱 모델을 좋아하는지 물었고, 이민영 군은 “모터쇼를 가면 차 라인을 다 가리기 때문에 레이싱 모델을 싫어한다”라고 답했다.이에 김구라는 “싫어할 것까지 뭐 있냐”라고 별안간 발끈하며 호통을 쳤고, 이를 듣고 있던 정준하는 “왜 윽박을 지르냐. 싫어할 수도 있지 않느냐”라며 덕후들을 감쌌다. 이어 정준하는 김구라에게 “레이싱 모델 누구 만나는 거 아니냐”며 의심의 눈길을 보내 웃음을 자아냈다.한편 ‘능력자들’은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. / nim0821@osen.co.kr[사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
김구라가 삼행시를 읊다가 난관에 부딪혔다. 1월 15일 방송된 MBC 예능프로그램 <능력자들>에서 김구라는 자동차 능력자들의 테스트를 진행하던 중 삼행시에 도전했지만 실망스럽다는 반응만 얻었다.자동차 능력자로 출연한 고등학생 3명이 서로 자동차로 삼행시를 지으며 덕후임을 증명하자 게스트들이 나섰다. 홍윤화가 “자동차를 그릴 때 이 바퀴는~”, 육성재가 “동그랗게 그려요~”, 하니가 “참 쉽죠잉~”이라며 재치있는 삼행시로 박수를 받았다. 
“대상 수상자의 삼행시를 듣자”는 윤박의 제안에 김구라는 “자동차회사에 다녔습니다 아버지가, 동네에서 차를 못 파셨어요, 차라리 관리직 할 걸”이라고 삼행시를 지었다. 맥빠지는 삼행시에 출연진들은 “하지 말 걸” “대상 받지 말 걸”이라며 김구라를 놀려댔다. 이날 방송에는 하니, 홍윤화, 육성재가 게스트로 출연하면서 롤러코스터능력자, 자동차능력자가 등장했다. MBC 예능프로그램 <능력자들>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다. iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]레이양'나혼자산다' 레이양이 지난 연말 시상식 논란에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 레이양과 김동현의 싱글 라이프가 공개됐다. 
사진: 방송캡쳐이날 전현무는 레이양에서 "지난해 연말에 가장 핫했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 레이양은 MBC 연예대상 시상식에서 김구라의 대상 수상 소감 당시 현수막을 들고 계속 카메라를 의식하는 듯한 태도를 취해 논란이 됐다.이에 대해 레이양은 자신의 실수였다고 사과하며 "너무 욕을 많이 먹어서 누가 절 보면 숨게 된다"고 고백했다.전현무는 "이번 논란 이후로 어머니의 반응은 어떠셨냐?"고 물었다.이에 레이양은 "처음에는 모르셨다. TV에 나온 제 모습에 그저 기뻐하셨다. 뒤늦게 알게 된 제 논란을 아시고는 '플래카드를 들려면 똑바로 잘 들고 있지'라고 말하셨다"고 전해 안타까움을 자아냈다.이어 "시청자분들께도 정말 죄송하고 부모님께도 죄송하다. 엄마가 '앞으로 똑바로 들어라'라고 하셔서 제가 '앞으로는 내가 안 들거다'라고 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=온라인 뉴스팀] 레이양이 현수막 사건을 언급하며 사과했다.15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 무지개회원들과 만난 레이야의 모습이 그려졌다. 레이양은 이날 현수막 사건을 언급했다.전현무는 레이양을 소개하며 “연말에 가장 핫했다”고 시상식에서의 현수막 논란을 언급했고 김영철도 “12월31일에 김구라 씨를 제치고 검색어 1위를 차지했다”고 말했다.이에 레이양은 “너무 욕을 많이 먹어서 누가 절 알아보면 숨게 된다”고 당시의 마음을 밝혔고 시청자들을 향해 다시 사죄했다.이에 레이양 현수막 사건이 재조명 됐다. 레이양은 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 수상하는 김구라 뒤에서 현수막을 펼쳤다. 하지만 김구라가 소감을 말하는 내내 레이양이 화면에 나왔고 시청자들은 이 모습을 지적했다.레이양 소속사인 토비스 미디어 관계자는 당시 TV리포트에 “신인이라 의욕이 앞서는 바람에 본의 아니게 폐를 끼치게 돼 죄송하다”고 밝혔다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=레이양 현수막 사건[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=차은호 기자]레이양'나혼자산다' 레이양이 지난 연말 시상식 논란에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.15일 방송된 MBC '나 혼자 산다'의 '더 무지개 라이브' 코너에서는 레이양과 김동현의 싱글 라이프가 공개됐다. 
사진: 방송캡쳐이날 전현무는 레이양에서 "지난해 연말에 가장 핫했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 레이양은 MBC 연예대상 시상식에서 김구라의 대상 수상 소감 당시 현수막을 들고 계속 카메라를 의식하는 듯한 태도를 취해 논란이 됐다.이에 대해 레이양은 자신의 실수였다고 사과하며 "너무 욕을 많이 먹어서 누가 절 보면 숨게 된다"고 고백했다.전현무는 "이번 논란 이후로 어머니의 반응은 어떠셨냐?"고 물었다.이에 레이양은 "처음에는 모르셨다. TV에 나온 제 모습에 그저 기뻐하셨다. 뒤늦게 알게 된 제 논란을 아시고는 '플래카드를 들려면 똑바로 잘 들고 있지'라고 말하셨다"고 전해 안타까움을 자아냈다.이어 "시청자분들께도 정말 죄송하고 부모님께도 죄송하다. 엄마가 '앞으로 똑바로 들어라'라고 하셔서 제가 '앞으로는 내가 안 들거다'라고 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이날 레이양은 쌍둥이 언니와 과거 교통사고 났을 당시 이야기를 나눴다.레이양은 15세 때 교통사고를 심하게 당했던 것. 당시 레이양은 코뼈와 치아가 부러지고, 이마도 다 찢어지는 심각한 부상을 입었다.레이양의 언니는 "살아나 준 것만으로도 예쁘다"며 동생에 대한 각별한 애정을 드러냈다.레이양은 제작진과의 인터뷰에서 "교통사고 합의금을 받지 못했다. 당시 가정 형편이 좋지 않아서 병원비를 감당하기 힘들었다"고 말했다.그는 "급한 대로 부러진 코만 재건 수술하고, 치아 제대로 심는 것만 2년이 걸렸다. 예전의 내 얼굴이 뭐였는지 생각이 안 들 정도였다"고 말해 안타까움을 자아냈다.이어 "중3 때 치료를 마쳤는데 코 수술이 제대로 안 됐다고 했지만 그냥 그대로 있었다"고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘나혼자산다’ 레이양, 연예대상 김구라보다 이슈 돼 화끈 “너무 욕을 많이 먹어”‘나혼자산다’ 레이양, 연예대상 김구라보다 이슈 돼 화끈 “너무 욕을 많이 먹어” ‘나혼자산다’ 레이양이 연예대상 사건을 언급해 시선을 모았다.지난 15일 방송된 MBC ‘나혼자산다’에서는 헬스 트레이너 겸 방송인의 레이양의 화려한 싱글라이프가 공개됐다.이날 MC 전현무는 레이양에게 “지난해 연말에 크게 화제가 됐다”고 운을 떼자 레이양은 민망한 마음을 드러냈다.이에 레이양은 “너무 욕을 많이 먹어서 누가 절 보면 숨게 된다”고 털어놓으며, 다시 한 번 사과의 말을 전한다고 전했다.한편 ‘나혼자산다’ 레이양 소식에 누리꾼들은 “‘나혼자산다’ 레이양, 힘내세요” “‘나혼자산다’ 레이양, 언급하셨구나” “‘나혼자산다’ 레이양, 민망하셨겠다” 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
레이양     출처:/MBC ''연예대상'' 화면 캡처  레이양        레이양이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 2015 MBC 연예대상 비매너 행동이 재조명 되고 있다.지난해 12월 29일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 미디어센터에서 열린 ‘2015 MBC 방송연예대상’에서 김구라는 데뷔 22년 만에 첫 대상 트로피를 수상했다.이날 김구라의 대상 수상에 여러 사람들이 축하를 해주기 위해 무대에 올랐고, 그 중 레이양은 현수막을 펼쳐 보이며 그를 축하했다.하지만 레이양은 카메라를 의식한 듯 현수막을 다 펴지 않고 돌돌 말기까지 했다. 이내 김구라 뒤까지 들어온 레이양은 김구라가 수상 소감을 말하는 도중에도 옷매무새를 다듬거나 머리를 연신 만져 시선을 분산 시켰다.이에 일부 누리꾼들은 김구라가 주요 인물인데 레이양 본인이 더 카메라에 잘 잡히려는 모습을 보였다며 비난의 목소리를 높였다.한편 논란이 커지자 레이양 측이 공식 사과 입장을 밝혔다.레이양의 소속사 토비스미디어 측은 30일 “레이양이 신인이고 시상식이 처음이다 보니 의욕이 앞서는 바람에 벌어진 일”이라며 “김구라 씨에게 폐를 끼쳐 죄송하다”고 공식 사과의 말을 밝혔다.이어 레이양 측은 “명백한 잘못이며, 시상식 직후 김구라 씨에게 직접 사과를 했고 김구라 씨는 괜찮다고 했다”며 “레이양 스스로도 민망하고 죄송해서 얼굴을 들 수 없을 정도로 잘못했다고 말을 하더라”고 언급했다.한편 레이양은 지난 15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 논란에 대해 “다시 한 번 사과를 드린다”라며 전했다.이어 "너무 욕을 많이 먹어서 누가 절 보면 숨게 된다"라고 마음 고생한 당시 상황을 설명하며 거듭 사과의 뜻을 전했다.한편 MBC ‘나 혼자 산다’는 매주 금요일 오후 11시 5분에 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 열애 의심을 받았다.15일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 덕후들의 열 번째 정기모임이 열렸고, 고등학생 자동차 능력자가 소개됐다.이날 김구라는 고등학생 자동차 능력자에 "레이싱걸 누구 좋아하냐"고 질문해 당황케 했고, 민영은 "별로 안 좋아한다. 오로지 자동차만을 사랑한다"며 "모터쇼를 가면 레이싱 모델을 싫어한다. 차 라인을 가리기 때문"이라고 답했다.이에 김구라는 "싫어할 건 뭐 있어"라며 버럭 했고, 정준하는 "싫어할 수도 있지"라며 "레이싱 모델 누구 만나요?"라고 물었다.그러자 김구라는 "내가 누굴 만나냐. 레이싱 모델 안 만난다"며 당황했고, 정준하는 "누구 만나는 거 같은데?"라고 의심했다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.['능력자들' 김구라, 정준하. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 유재석, 김구라, 서장훈이 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.

16일 방송 예정인 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.

남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.

이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.

이날 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.

19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분에 방송되는 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[OSEN=표재민 기자] 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송 예정인 ‘동상이몽’에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.이에 김구라는 “어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다”며, “우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다”고 진심어린 이야기를 건넸다.이날 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분 ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
‘동상이몽’ 유재석-김구라-서장훈,‘19세 리틀맘’에게 남몰래 육아비 건네 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송 예정인 ‘동상이몽’에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다. 남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다. 이에 김구라는 “어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다”며, “우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다”고 진심어린 이야기를 건넸다. 하지만 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건넨 사실일 전해졌다. 한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 밤 8시 45분에 방송된다.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'동상이몽' 유재석 김구라 서장훈[스포츠조선닷컴 김준석기자] 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.오늘 밤 방송 예정인 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며, "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.이날 녹화가 끝난 후 유재석-김구라-서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 오늘 밤 8시 45분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김구라가 연예대상 수상 이후 달라진 모습을 보였다. 17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐겼다. 한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다. 그간 ‘복면가왕’에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다. 이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 “이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다”며 극찬을 날렸다고 한다. 김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 “이 분은 이미 완성된 가수다”며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 “한 마디로 보컬의 교과서다”고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다. 한편 ‘2015 방송연예대상’ 대상 수상자 김구라를 춤추게 만든 복면가왕 레전드 무대는 17일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘일밤-복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
'자타공인 냉혈인' 김구라를 춤 추게 한 가수가 등장한다.
오는 17일 오후 방송될 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐겼다. 
방송에 앞서 진행된 녹화에서는 한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다.
그간 '복면가왕'에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다. 
이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 "이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다"며 극찬을 날렸다고 한다. 
김구라를 춤 추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 "이 분은 이미 완성된 가수다"며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 "한 마디로 보컬의 교과서다"고 평해 판정단을 춤 추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다.
한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] '자타공인 냉혈인' 김구라가 연예대상 수상 이후 달라진 모습을 보였다.

오는 17일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐겼다.

한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다.

그간 '복면가왕'에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다.

이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 "이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다"며 극찬을 날렸다.

김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 "이 분은 이미 완성된 가수다"라며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 "한 마디로 보컬의 교과서다"고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다.

'2015 방송연예대상' 대상 수상자 김구라를 춤추게 만든 복면가왕 레전드 무대는 17일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=SBS
유재석, 김구라, 서장훈이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.
16일 오전 SBS에 따르면 이날 오후 방송될 '동상이몽'에서는 17살에 아기를 출산한 ‘19세 리틀맘’과 남편의 리얼한 결혼 생활이 공개된다.
남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 나홀로 육아를 전담하고 있었다.
이에 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다.
이날 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다는 후문이다.
한편 19세 리틀맘의 결혼 생활은 16일 오후 8시 45분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘동상이몽’ 유재석, 김구라. 서장훈이 출연자를 위해 깜짝 선물을 했다.16일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편의 리얼한 결혼 생활이 전파를 탄다. 남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는가 하면, 아내는 육아를 전담한다고.앞서 진행된 녹화에서 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 진심어린 이야기를 건넸다. 결국 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 어린부부를 위해 삼촌의 마음으로 육아비로 용돈을 챙겨줘 훈훈함을 자아냈다는 후문이다.해당 에피소드는 6일 오후 8시 45분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘자타공인 냉혈인’ 김구라가 연예대상 수상 이후 달라진 모습을 보였다. 17일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐겼다.한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다.그간 ‘복면가왕’에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다. 이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 “이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다”며 극찬을 날렸다고.김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 “이 분은 이미 완성된 가수다”며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 “한 마디로 보컬의 교과서다”고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다.김구라를 춤추게 만든 복면가왕 레전드 무대는 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=윤기백 기자] ‘자타공인 냉혈인’ 김구라가 연예대상 수상 이후 달라진 모습을 보였다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐겼다. 한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다.그간 ‘복면가왕’에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다. 이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 “이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다”며 극찬을 날렸다고 한다.김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 “이 분은 이미 완성된 가수다”며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 “한 마디로 보컬의 교과서다”고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다.‘2015 방송연예대상’ 대상 수상자 김구라를 춤추게 만든 복면가왕 레전드 무대는 17일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.giback@sportsworldi.com
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 연예대상 수상 이후 달라진 모습을 보였다. 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 녹화에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐기는 모습을 보였다.한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐겼다.그동안 ‘복면가왕’에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다. 이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 “이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다”며 극찬했다고 한다. 김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 “이 분은 이미 완성된 가수다”며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 “한 마디로 보컬의 교과서다”라고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다. 김구라를 춤추게 만든 ‘복면가왕’ 레전드 무대는 오는 17일 오후 4시 50분 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 이재룡. 사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀]방송인 김구라가 과거 자신의 고생담을 털어놨다.김구라는 15일 방송된 MBC '옆집의 CEO들'에서 첫 합숙을 마친 머니하우스 멤버들의 세일즈 실적을 평가하던 도중 배우 이재룡과 실랑이를 벌였다.합숙을 끝낸 삼룡이 팀에게 김구라는 "지인 판매가 많아서 아쉬웠다"고 평가했다. 김구라의 평가에 삼룡이 팀은 아니라고 극구 부인했으나, 다른 팀의 멤버들에게 야유를 들어야 했다.이에 발끈한 이재룡은 "옷가게에 들어가서 옷 팔아봤나? 찜질방에 가서 발 온풍기 팔아봤나?"라며 버럭 했고 김구라는 "과거에 똥도 퍼봤다"라고 뜬금없는 고백을 해 멤버들을 웃음 짓게 했다.이어 데프콘은 "똥하고 무슨 상관이냐"고 물었고 김구라는 "그만큼 많이 고생했다는 것"이라고 답했다.한편 '옆집의 CEO들'은 매주 금요일 저녁 6시 10분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]레이양, 김구라 시상 비매너 행동 깊이 반성레이양이 '나 혼자 산다'에 출연한 가운데 과거 2015 MBC 연예대상 비매너 행동에 대해 사과를 했다.지난해 12월 29일 ‘2015 MBC 방송연예대상’에서 김구라의 대상 수상에 여러 사람들이 축하를 해주기 위해 무대에 올랐고, 그 중 레이양은 현수막을 펼쳐 보이며 그를 축하했다.하지만 레이양은 카메라를 의식한 듯 현수막을 다 펴지 않고 돌돌 말기까지 했다.이내 김구라 뒤까지 들어온 레이양은 김구라가 수상 소감을 말하는 도중에도 옷매무새를 다듬거나 머리를 연신 만져 시선을 분산 시켰다.이에 일부 누리꾼들은 김구라가 주요 인물인데 레이양 본인이 더 카메라에 잘 잡히려는 모습을 보였다며 비난의 목소리를 높였다.레이양의 소속사측은 30일 “레이양이 신인이고 시상식이 처음이다 보니 의욕이 앞서는 바람에 벌어진 일”이라며 “김구라 씨에게 폐를 끼쳐 죄송하다”고 공식 사과를 전했다.이어 레이양 측은 “명백한 잘못이며, 시상식 직후 김구라 씨에게 직접 사과를 했고 김구라 씨는 괜찮다고 했다”며 “레이양 스스로도 민망하고 죄송해서 얼굴을 들 수 없을 정도로 잘못했다고 말을 하더라”고 언급했다.한편 레이양은 지난 15일 오후 방송된 MBC '나 혼자 산다'에 출연해 논란에 대해 “다시 한 번 사과를 드린다”라며 전했다.(사진 출처 = MBC '연예대상' 화면 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[연예팀] ‘복면가왕’ 냉혈인 김구라가 달라진 모습을 보인다.1월17일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 김구라가 모든 체면을 내려놓고 벌떡 일어나 무대를 즐긴다. 최근 녹화에서 한 복면가수가 선보인 역대급 무대에 판정단은 너나할 것 없이 일어나 신나게 리듬에 몸을 맡겼고, 김구라 역시 넘치는 흥을 참지 못하고 일어나 신나게 리듬을 타며 무대를 즐기는 모습을 보였다.그간 ‘복면가왕’에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동 엉덩이를 떼지 않았던 보살 김구라가, 자리를 박차고 일어나 무대를 즐기는 모습은 매우 이례적인 일이다.이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 “이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다”며 극찬을 날렸다.김구라를 춤추게 만든 복면가수에 대해 작곡가 김현철은 “이 분은 이미 완성된 가수다”며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 “한 마디로 보컬의 교과서다”고 평해 판정단을 춤추게 만든 복면가수의 정체에 대해 관심이 모아지고 있다.한편 ‘2015 방송연예대상’ 대상 수상자 김구라를 춤추게 만든 복면가왕 레전드 무대는 17일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김표향 기자] '자타공인 냉혈인' 김구라도 춤추게 만든 '복면가수'가 등장했다.MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 한 복면가수의 역대급 무대에 판정단은 너나 할 것 없이 자리에서 일어나 리듬에 몸을 맡겼다. 김구라 또한 흥을 참지 못하고 벌떡 일어나 신나게 춤을 추며 무대를 즐겼다.그간 '복면가왕'에서 냉철한 눈빛으로 독설을 뱉으며, 아무리 신나는 무대에도 요지부동. 엉덩이를 떼지 않았던 '보살' 김구라가 이처럼 호응한 건 상당히 이례적인 일이다. 이에 판정단은 물론 MC 김성주 역시 놀라는 모습을 보였고, 김구라는 "이 무대는 거의 반칙 수준으로 훌륭하다"며 극찬을 했다는 전언이다. 작곡가 김현철도 "이 분은 이미 완성된 가수다"며 극찬했고, 캔의 배기성 또한 "한 마디로 보컬의 교과서다"고 평했다. 판정단을 사로잡은 복면가수의 정체에 관심이 모아진다. 17일 오후 4시 50분 방송. suzak@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=하지혜 기자]동상이몽 유재석 김구라 서장훈 19세 리틀맘‘동상이몽' 유재석, 김구라, 서장훈이 19세 '리틀맘'에게 선물을 한 사연이 공개됐다.최근 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 최근 녹화에서는 17살에 아기를 출산한 '19세 리틀맘'과 남편이 출연해 리얼한 결혼 생활을 공개했다.  
SBS남편은 생활비를 벌기 위해 치킨집에서 밤새 아르바이트를 하는 상황이었고, 아내는 나홀로 육아를 전담했다. 이런 어린 부부의 모습을 본 김구라는 "어린 나이지만 열심히 사는 모습이 정말 대견하다"며 "우리가 아무것도 해줄 수 없다는 게 미안하다"고 이야기했다. 녹화가 끝난 후 유재석, 김구라, 서장훈은 부부를 위해 사비를 모아 육아비를 건넨 것으로 알려졌다. 19세 리틀맘의 좌충우돌 결혼생활은 어땠을까. 16일 저녁 8시45분에 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=라효진 기자] 김구라가 리틀맘 지원을 종용하는 김신영에게 “내 사정 모르냐”며 버럭해 웃음을 줬다.김구라는 16일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 생활고를 겪는 리틀맘의 사연에 안타까워했다. 이에 김신영은 “가구라도 사 줘라. 신혼여행 지원은 어떠나”라며 김구라를 부추겠다.이에 김구라는 “내 사정 모르냐”며 정색해 폭소를 자아냈다. 현재 빚을 갚고 있는 김구라가 셀프디스를 한 대목이다.‘동상이몽’은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다./bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘동상이몽’ 방송화면 캡처
[SBS funE | 김지혜 기자] 김구라가 리틀 아빠에게 격려 차원의 용돈을 줬다.16일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서는 어린 나이에 부모가 된 리틀 부부의 사연이 소개됐다. 각각 19살과 20살에 엄마, 아빠가 된 부부가 출연해 각자의 고충을 전하자 김구라는 깊이 공감하고 위로하는 모습을 보였다.특히 한 집안의 가장으로서 생계와 육아로 고군분투하는 사연남의 모습에 기특해했다. 이 모습을 지켜본 패널 김신영은 "그렇게 안타까우면 도움을 좀 주시라. 신혼여행을 보내주는 건 어떠냐"고 제안했다. 김구라는 "너 내 상황 모르니"라고 받아쳤다.그러나 김구라는 "영민(사연남)이 군대가기 전에 용돈이라도 주겠다. 방송 끝나고 대기실에서 보자"고 말했다. 제작진에 따르면 김구라는 녹화가 끝난 후 사연남에게 용돈을 전달한 것으로 알려졌다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 뮤지컬 배우 최우리가 배우 조승우와 친분을 자랑했다.


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 최우리는 조승우와 전화 연결을 시도했다. 김구라는 "최우리와 어떤 작품하고 있냐"라며 궁금해했고, 조승우는 "'베르테르'라는 작품 하고 있다"라며 설명했다.


이에 김구라는 "더블 캐스팅이냐"라며 물었고, 조승우는 "트리플 캐스팅이다"라며 규현과 엄기준을 언급했다. 이어 김구라는 "규현 약하다. 조승우와 엄기준 사이에서 새우등 터진다"라며 너스레를 떨었다.


그러나 조승우는 "규현이 티켓 파워가 가장 세다"라며 규현을 추켜세웠다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
배우 조승우가 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라 채널에 깜짝 목소리 출연을 했다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-19 후반전이 진행됐다.
이날 김구라는 뮤지컬 배우 최우리와 함께 뮤지컬에 대해서 이야기를 나누던 중 조승우와 통화가 가능하냐고 물었다.
이에 최우리는 조승우와 전화 연결을 시도했다. 다행히도 전화 통화가 성사됐고 조승우는 현재 뮤지컬 '베르테르'를 하고 있다고 자신의 근황을 전했다.
그리고 조영구가 '지금 이순간'을 불러달라고 요청하자 "제가 지금 신년회하고 있는데요. 신년회니까 불러드립니다"며 흔쾌히 부탁에 응했다.
그러나 평소와 다른 노래 실력에 조승우는 "죄송합니다. 술을 마셔서"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=김보라 기자] 걸스데이 유라, 배우 한예리, 만화가 이말년, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 오늘(17일) MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생방송에 출연한다.유라 한예리 이말년 정샘물 김구라는 17일 오후 진행될 '마리텔' 생방송 녹화에 출격한다. 유라와 한예리는 이번이 첫 출연이고, 정샘물과 이말년은 인기에 힘입어 재출연하는 것이다.전날(16일) 방송된 '마리텔'에서 정샘물이 김성주와 안정환에 이어 최종 2위를 차지했기 때문에 이번 방송에서도 맹활약할 것으로 보인다. 방송은 다음 TV팟을 통해 생중계된다./ purplish@osen.co.kr[사진]이말년 정샘물 사진 MBC 제공
복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕 다나복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕 다나복면가왕 파리넬리와 눈꽃여왕의 강렬한 무대에 김구라와 김현철 등 패널들이 감탄을 금치 못했다.지난 10일 MBC '일밤-복면가왕'에서 '파리잡는 파리넬리'와 '심쿵주의 눈꽃여왕'이 1라운드 무대를 펼쳤다.판정단은 '둘다 가왕급'이라며 환호했다. 김현철은 "왜 둘을 한꺼번에 붙여놨어요?"라며 울컥했고, 김구라는 "이건 PD가 징계를 받아야 한다"라고 불만을 토로했다.투표 결과 파리넬리의 근소한 승리였다. 파리넬리의 정체에 대해 누리꾼들은 가수 KCM을 점치고 있다. 한편 탈락한 눈꽃여왕의 정체는 천상지희 멤버였던 다나로 밝혀졌다.<스포츠조선닷컴>복면가왕 파리넬리 눈꽃여왕 다나  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
복면가왕 파리넬리·눈꽃여왕 본 김구라 "PD 징계해야 한다" 버럭…'왜?'복면가왕 파리넬리·눈꽃여왕 본 김구라 "PD 징계해야 한다" 버럭…'왜?'복면가왕 파리넬리와 눈꽃여왕이 화제인 가운데, 복면가왕 파리넬리·눈꽃여왕과 관련한 김현철과 김구라의 발언이 함께 주목을 받고 있다.복면가왕 파리넬리는 지난 방송에서 경쟁자인 '복면가왕 눈꽃여왕'을 이기고 2라운드에 진출하는 모습을 보였다.복면가왕 파리넬리가 이날 복면가왕 눈꽃여왕과 함께 대결을 펼치는 모습을 본 김현철과 김구라는 각각 '왜 이 둘을 붙여놨냐', '둘 다 가왕급 아니냐', 'PD를 징계해야 한다' 등의 발언을 해 폭소를 자아냈다.네티즌들은 "복면가왕 파리넬리·복면가왕 눈꽃여왕, 둘 다 너무 잘하는데", "복면가왕 파리넬리·복면가왕 눈꽃여왕, 둘 다 화이팅", "복면가왕 파리넬리·복면가왕 눈꽃여왕, 막상막하네" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
▲ 동상이몽 리틀맘


동상이몽 리틀맘
 
동사이몽 리틀맘 부부에게 김구라가 용돈을 줘 훈훈함을 자아냈다.
 
지난 16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 17살에 아기 엄마가 된 리틀맘 강은지 씨와 남편 지영민 씨가 출연해 화제를 모았다.
 
이날 방송에서 리틀맘 강은지씨의 현재 나이는 19살이고 아기는 17개월로 17살에 임신해 어린 나이에 부모로 살아가고 있는 사연을 전했다.
 
리틀맘은 육아 예능 프로그램을 안 본다는 말에 “그런 프로그램을 보면 아기들 장난감이나 책상, 의자 등 예쁜 것들이 많이 나오지 않냐. 그러면 나도 사고 싶어서 내 입장에서는 검색을 해 본다”고 말했다.
 
이어 그는 “근데 가격 보면 거의 내 한 달 생활을 포기해야 살 수 있는 가격이니까 방송 자체를 별로 안 보고 싶다”며 위화감을 느낀다고 밝혔따.
 
이에 김민교는 “나 저 마음 이해한다. 연극할 때 TV 안 봤다. 배우들 나와서 뭐 하면 부럽고 그랬다”고 언급했고 김신영은 “나도 연예대상 안 본다”고 말해 웃음을 자아냈다.
 
리틀맘 부부의 사연을 접한 김구라는 "너무나 대견스럽다"고 말했고, 이에 김신영은 "그럼 5단 서랍장이나 사줘라. 신혼여행을 보내줘라"고 말했다.
 
이에 김구라는 "조금 대기실로 와라. 군대 가기 전에 용돈 주겠다"고 말해 방청객들의 뜨거운 환호를 얻었다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 걸스데이 유라. 스포츠조선DB마리텔 유라 이말년 한예리 정샘물 김구라 윤민수[스포츠조선닷컴 김영록 기자] 걸스데이 유라가 '마이리틀텔레비전'에서 웹툰 작가 이말년과 호흡을 맞춘다.17일 MBC 예능 프로그램 '마리텔' 측은 MLT-20 출연자로 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 웹툰 작가 이말년, 걸스데이 유라, 가수 윤민수, 배우 한예리를 예고했다.미술고 출신인 유라는 오래 전부터 빼어난 그림 실력을 과시해 레인보우 재경 등과 더불어 '걸그룹 대표 화백'으로 불린다. 유라가 '마리텔'의 강자로 군림해온 이말년과 함께 선보일 시너지에 시청자들의 관심이 집중되는 이유다.바이브 윤민수는 '술이야', '그 남자 그여자', '다시 와주라' 등 수많은 히트곡들을 탄생시킨 대한민국 대표 감성보컬이다. 그는 '아빠 어디가', '불후의 명곡' 등을 통해 자신의 예능감을 증명해온 방송인이기도 하다.또다른 새로운 출연자는 명품 배우 한예리가 출연한다. 한예리는 데뷔 전 한국예술종합학교(한예종) 전통예술원에서의 전공이었던 한국무용 관련 콘텐츠를 선보일 예정이다.기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연한다.MLT-20 생방송은 17일 오후 다음팟을 통해 진행되며, 본 방송은 오는 23일 전파를 탄다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리 출연이 예고돼 기대감을 높이고 있다.17일 MBC 측은 “‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔) MLT-20 출연자로 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리가 출연할 예정이다”라고 밝혔다.이번 녹화에 새롭게 출연하는 걸스데이 유라는 ‘마리텔’ 신흥강자인 웹툰 작가 이말년과 함께 콜라보 방송을 선보인다. 특히 걸그룹 대표 화백으로 손꼽히는 유라가 과연 이말년과 어떤 시너지를 폭발시킬지 시청자들의 궁금증을 자아내고 있다.두 번째 새로운 출연자로는 감성 보컬 바이브의 윤민수가 출격한다. 윤민수는 ‘술이야’, ‘그 남자 그여자’ 등 수많은 히트곡들을 탄생시킨 대한민국의 손꼽히는 명품 보컬로 지금까지와는 급이 다른 노래 콘텐츠를 선보일 예정이다. 또한 윤민수는 가수로서 활동뿐 아니라 MBC [아빠! 어디가?]에 출연해 ‘후 아빠’로 불리며 예능인으로의 입지도 단단히 굳혀 큰 기대를 모으는 인물이다.마지막으로 세 번째 새로운 출연자로 명품 배우 한예리가 출연할 예정이다. 한예리는 지금까지 수많은 영화에 출연하며 영화배우로 알려져 있지만, 영화배우로 데뷔하기 전 한국예술종합학교 전통예술원에서 한국무용을 전공한 예술인이다. 이에 배우 한예리가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 최초로 도전하는 한국무용이라는 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연해 다양한 콘텐츠를 선보일 예정이다. 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 웹툰 작가 이말년, 걸스데이 유라, 명품 보컬 윤민수, 배우 한예리가 진행하는 각양각색의 콘텐츠로 채워진 ‘마이 리틀 텔레비전’은 17일(일) 오후에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 23일(토)에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]한예리걸스데이 유라, 배우 한예리, 만화가 이말년, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 마리텔에 출격한다.오늘(17일) MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생방송에 출연하는 출연진 명단이 발표된 뒤 누리꾼들의 관심이 뜨겁다. 
사진: 마리텔 한예리특히 유라와 한예리는 이번이 마리텔 첫 출연이라 팬들의 기대감이 높은 상황. 정샘물과 이말년은 인기에 힘입어 재출연이 결정된 것으로 전해졌다.전날(16일) 방송된 '마리텔'에서 정샘물이 김성주와 안정환에 이어 최종 2위를 차지했으며 이번 마리텔에서도 맹활약할 것으로 보인다. 마리텔 방송은 다음 TV팟을 통해 생중계된다.한편 네티즌들은 한예리 소식을 접한 뒤 "한예리 마리텔 출연 반갑다" "한예리 등 마리텔 출연 기대" "한예리 등 마리텔 출격하네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라·이말년·유라·윤민수·한예리·정샘물이 17일 <마이 리틀 텔레비전>(마리텔) 인터넷 생중계 녹화에 출연한다.17일 MBC는 <마리텔> MLT-20 출연자로 김구라·이말년·유라·윤민수·한예리·정샘물이 출연할 예정이라고 밝혔다.이 중 걸스데이 멤버인 유라와 배우 한예리, 가수 윤민수는 <마리텔> 첫 출연이다. 유라는 웹툰 작가인 이말년과 함께 방송을 진행하며, 한예리는 한국예술종합학교에서 익힌 한국무용을 다룰 것으로 전해졌다. 바이브 출신의 명품 보컬인 윤민수는 노래와 관련된 컨텐츠를 선보일 예정이다.17일 다음팟TV로 생중계되는 <마이 리틀 텔레비전> 녹화는 오는 23일 방영된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 '차가운 도시 원숭이'의 정체를 추측했다.


17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '기적의 골든타임'과 '차가운 도시 원숭이'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '기적의 골든타임'은 이선희의 '그 중에 그대를 만나'를 열창했다. '기적의 골든타임'은 특유의 미성 보이스와 폭발적인 가창력으로 애절한 감성을 완벽하게 표현했다.


이에 맞선 '차가운 도시 원숭이'는 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선곡했고, 세련된 R&B 감성으로 몰입도를 높였다.


이후 김구라는 "두 분이 같은 연령대다. 성향상 두 분이 안 친하다. '기적의 골든타임'은 인천 백마장이라는 곳이 있다. 그쪽 사신다"라며 설명했다.


이어 김구라는 "자신의 사단이 있는 친구다. LA 쪽에서 잔뼈가 굵은 친구였다. MC그리가 너무 좋아한다"라며 정체를 추측했다.


당황한 '차가운 도시 원숭이'는 "제가 체형이 모델 같다. 모델일 수 있지 않냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 웹툰작가 이말년, 그룹 걸스데이 유라, 가수 윤민수, 배우 한예리, 메이크업아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한다.

 

MBC에 따르면 17일 다음팟을 통해 생중계되는 '마리텔' 생방송에 이말년 유라 윤민수 한예리 정샘물 김구라가 출연한다.

 

이말년은 유라와 함께 웹툰 및 미술 채널을 열고, 한예리는 한국예술종합학교에서 익힌 한국무용을 다룬다. 윤민수는 노래와 관련한 콘텐츠를 선보일 예정.

 

17일 생중계되는 '마리텔'은 23일 방송된다. 매주 토요일 오후 11시 15분 방송.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 아재 개그를 선보였다.


17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '경국지색 어우동'과 '파리 잡는 파리넬리'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '경국지색 어우동'은 소찬휘의 'Tears'를 열창했다. '경국지색 어우동'은 화려한 무대 매너와 폭발적인 가창력으로 카리스마를 뽐냈다.


이에 맞선 '파리 잡는 파리넬리'는 이선희의 '아 옛날이여'를 선곡했고, 향수를 불러일으키는 섬세한 감성과 고음 가창력으로 에너지를 발산했다.


이후 신봉선은 "'경국지색 어우동'님에게 점심 뭐 드셨는지 물어봐도 되겠냐. 궁금하다"라며 말했고, 김구라는 "우동 먹었냐"라며 농담을 건넸다.


이에 '경국지색 어우동'은 웃음을 터트렸고, 김구라는 "일부러 장터개그 해본 거다. 트로트 가수다"라며 정체를 추측했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 려욱이 출연했다. 17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 캣츠걸의 5연승을 막기 위한 참가자들의 도전이 이어졌다.3라운드 가왕후보 결정전은 '기적의 골든타임'과 '파리의 파리넬리'의 무대로 꾸며졌다. 두 사람의 대결은 '파리넬리'의 승리였다. '파리넬리'는 이후 가왕 '캣츠걸'과의 대결을 준비했다. 
슈퍼주니어 려욱이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처'골든타임'은 이후 자신의 정체를 공개했다. 그는 슈퍼주니어 려욱이었다. 앞서 김구라는 지속적으로 려욱이라고 예상했고, 그의 추측이 맞았다는 게 밝혀졌다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최윤나 기자] ‘복면가왕’ 골든타임의 정체는 려욱이었다.17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 5연승에 도전하는 여전사 캣츠걸과의 가왕전에 앞서, 2라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 파리넬리는 골든타임을 꺾고 캣츠걸과 가왕의 자리를 두고 맞붙게 됐다. 이후 골든타임의 정체가 공개되기에 앞서 모두의 이목이 집중됐다.  
사진=복면가왕 캡처 골든타임은 다름 아닌 그룹 슈퍼주니어의 멤버 려욱이었다. 이에 김구라는 “려욱아”라고 부르며 그의 등장을 반가워했다. 이에 유영석은 “숨은 보석이다”라고 극찬했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] '복면가왕' 골든타임은 려욱이었다. '연예인 판정단' 김구라는 또 한번 신들린 적중률을 과시했다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 출연자들의 모습이 그려졌다.가왕전을 향한 3라운드는 첫 무대는 골든타임과 파리넬리의 경합. 이 무대에서 이겨야만 가왕인 여전사 캣츠걸과 실력을 겨루는 기회를 가질 수 있다.골든타임은 조성모의 '아시나요'를 부르며 감미로운 미성을 뽐냈다. 파리넬리는 엠씨더맥스의 '잠시만 안녕'을 열창하며 시청자의 감수성을 자극했다.양보없는 치열한 대결을 벌인 끝에 승자는 파리넬리. 패한 골든타임은 곧바로 복면을 벗으며 얼굴을 공개했고, 그는 놀랍게도 슈퍼주니어 려욱이었다. 김구라는 지난 주 골든타임을 려욱일 것이라고 확신해 호기심을 안긴 바 있다.이로써 파리넬리는 여전사 캐츠걸과 가왕전을 벌이게 됐다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕' 화면캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘복면가왕’ 어우동 정체는 업텐션 선율‘복면가왕 어우동’‘복면가왕’ 어우동 정체는 업텐션 선율로 밝혀졌다.17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸에 도전하는 출연자들의 모습이 그려졌다. 이날 ‘복면가왕’에서 ‘경국지색 어우동(이하 어우동)’ 정체는 남성그룹 업텐션 멤버 선율로 밝혀졌고, 그의 반전 정체에 모두가 깜짝 놀랐다.선율은 “텐션 업! 업텐션의 선율이다”라며 자신을 소개했고 “남자 판정단 분들에게 정말 죄송하다”라고 말했다. 
복면가왕 어우동 (사진=방송캡처)그러자 김구라는 “의사 없느냐. 남자 맞는 거냐”라고 너스레를 떨었고 선율은 “네 맞습니다”라고 답해 웃음을 안겼다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 위대한 캣츠걸이 5연승에 성공했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 걸그룹 피에스타의 차오루가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 녹화에 참여했다. 차오루는 17일 다음팟 TV를 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 녹화에 모습을 드러냈다. 이날 차오루는 김구라의 '트루 라면 스토리' 방에 나타났다. 가수 김흥국도 함께 했다. 차오루는 앞서 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 김구라에 돌직구를 날리며 예능 신예로 떠오른된 바 있다. 한편, 오늘(17일) 녹화분은 오는 23일 편집을 거쳐 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=다음팟 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 웹툰작가 이말년과 그룹 걸스데이 유라가 '마리텔' 전반전 1위를 차지했다.

 

이말년 유라는 17일 다음팟을 통해 공개된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생중계에서 1위에 올랐다.

 

1위 소식을 전해들은 이말년 유라는 환호성을 지르며 기뻐했다. 유화를 그리고 있던 유라는 "정말 열심히 할게요. 2부에서는 정말 더 좋은 모습 보여드리겠다"고 말하며 웃음을 감추지 못했다.

 

이에 팟수들이 '이말년 손 안 대고 코 풀었다'고 말하자, 이말년은 "아이돌이 나오면 기본 팬들이 있기 때문에 시청자 수가 많더라. 순위가 높아지더라"고 말하며 수긍하는 모습을 보여 모두를 폭소케 했다.

 

2위는 김구라의 '트루 라면 스토리', 3위는 정샘물의 '컬러풀 라이프'가 차지했다.

 

한편 이날 방송에서는 방송인 김구라, 웹툰작가 이말년, 배우 한예리, 그룹 걸스데이 유라, 가수 윤민수, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= '마이리틀텔레비전' 생중계 캡처
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 이말년-유라가 전반전 시청률 1위를 따냈다. 17일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-20에는 걸스데이 유라-이말년, 윤민수, 한예리, 정샘물, 김구라가 나와 풍성한 볼거리를 선사했다.첫 출연한 한예리는 영화배우로 알려져 있지만 데뷔 전 한국예술종합학교 전통예술원에서 한국무용을 전공한 인물. 이날 방송에서 그는 우아한 부채춤 퍼포먼스와 한국무용의 진수를 뽐내 팬들의 박수를 받았다.윤민수는 소속사 후배 가수 벤과 함께 '25시 노래방'을 진행했다. 스태프들을 불러 노래 잘하는 법과 노래방 꿀팁을 전수해 누리꾼들을 사로잡았다. 특히 폭풍 가창력으로 눈과 귀를 모두 만족시켰다.  
메이크업 아티스트 정샘물은 원더걸스 유빈을 모델로 내세워 예뻐지는 뷰티 노하우를 공개했다. 김구라는 차오루, 김흥국을 초대해 라면의 신세계로 누리꾼들을 초대했다. 걸스데이 유라는 웹툰 작가 이말년과 호흡을 맞췄다. 둘은 서로의 초상화를 그려 주거나 각자 생각하는 설 풍경을 그림으로 표현해 눈길을 끌었다. 앞서 1위를 따냈던 이말년의 개성 넘치는 그림체는 이번에도 통했다. 두 사람은 전반전 시청률 1위를 차지했다. 2위는 김구라, 3위는 정샘물이 따내 팬들을 흐뭇하게 했다. 이들의 이야기를 담은 본 방송은 23일 오후 11시 15분에 전파를 탄다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 차오루가 김구라를 돕기 위해 나섰다.차오루는 17일 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리틀)에서 김구라의 '트루 라면 스토리' 녹화에 참여했다.이날 차오루는 김구라의 방송 출연진 중 유일한 홍일점으로 등장해 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 또 즉석해서 라면 CF 모델을 연기해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔' 차오루가 김구라를 돕기 위해 나섰다.© News1star/ 다음TV팟 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처누리꾼들은 "마리텔 차오루, 귀여워", "마리텔 차오루, 매력 포텐 터졌다", "마리텔 차오루, 한국어 많이 늘었다" 등의 반응을 보였다.한편 차오루는 최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 김구라와 인연을 맺었다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
만화가 이말년과 걸스데이 유라가 함께 한 '유 앤 년'이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 전반전 1위를 기록했다.
이말년과 유라는 17일 오후 생방송으로 진행된 '마이 리틀 텔레비전'에서 전반전 1위를 기록했다. 이말년과 유라에 이어 라면 콘텐츠를 앞세운 김구라의 '트루 라면 스토리'가 2위를 차지했으며 정샘물의 '컬러풀 라이프는 3위를 차지했다.
이날 MLT-20에서는 김구라, 정샘물, 이말년 등 기존 출연자와 윤민수, 한예리가 새 출연자로 합류해 대결을 펼쳤다.
김구라는 이날 '트루 라면 스토리'를 펼쳤고, 정생물은 '컬러풀 라이프'를 펼쳤다. '트루 라면 스토리'에서는 피에스타 멤버 차오루가, '컬러풀 라이프'에서는 원더걸스 멤버 유빈이 깜짝 출연했다.
또한 이말년이 걸스데이 유라와 함께 '유 앤 년'을 펼쳤으며 윤민수는 '25시 노래방'으로 노래 콘텐츠를, 한예리는 '예리가 나르샤'로 한국무용 콘텐츠를 선보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 방송인 김구라를 지원사격했다. 차오루는 17일 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김구라의 '트루 라면 스토리' 녹화에 출연했다. 이날 차오루는 김구라 방송의 유일한 홍일점으로 활력을 불어 넣었다. 가수 김흥국과 함께 라면 소개는 물론 CF 모델 연기를 선보이며 웃음을 안겼다. 한편 차오루는 최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 김구라와 인연을 맺었다.[사진 = 다음팟 TV 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트] '마리텔' 차오루가 김구라에게 마늘 까기를 부탁했다.17일 다음팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')은 김구라, 이말년·유라, 한예리, 정샘물, 윤민수 등이 출연했다.이날 김구라는 라면을 주제로 방송을 진행했다. 김구라는 '라디오스타'에서 함께했던 피에스타 차오루와 김흥국을 게스토로 초대했다.김흥국과 차오루는 라면 대결을 벌이기로 했다.김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을 준비했고, 차오루는 김치볶음 라면에 도전했다. 이에 차오루는 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 말해 웃음을 자아냇다.한편 이날 '마리텔' 생방송 분은 오는 23일 전파를 탈 예정이다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/사진=MBC '마리텔' 차오루, 김흥국[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'마리텔'차오루, 김구라에 도발 "모른다면 그냥 모른다고 해라, 아는 척 말고"피에스타 멤버 차오루가 '마리텔' 게스트로 참여 해 화제를 모은 가운데,차오루 도발 발언이 눈길을 모으고 있다.차오루는 지난해 12월 방송된 MBC '라디오스타'에서 출연했다.당시 차오루는 김구라를 향해 "이렇게 오지랖이 넓은 줄 몰랐다. 모르면 그냥 모른다고 해라. 아는 척하지 말고"라고 일침을 던졌다.이에 윤종신이 "김구라가 원래 지식에 대한 고집이 강하다"고 설명하자 차오루는 "그런 고집을 꺾어야 한다"고 말해 또 한번 도발을 해 웃음을 자아냈다.한편 차오루는 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 생중계에 등장,시청자들과 소통하며 또 한번 화제를 모으고 있다.이슈팀  ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 연예팀] '마리텔' 차오루가 서유리의 진행을 부러워했다. 17일 온라인을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라 이말년-유라, 한예리, 정샘물, 윤민수 등이 출연해 다채로운 콘텐츠를 선보였다.이날 김구라는 라면을 주제로 방송을 진행했고, 김구라는 '라디오 스타'에서 함께 했던 피에스타의 차오루와 김흥국을 초대했다. 이들은 함께 라면을 먹었고, 이들은 서유리를 불렀다. 차오루는 서유리를 보고는 "서유리가 '마리텔'을 진행하는 게 부럽다"고 솔직한 표현을 전했다. 차오루는 김구라 방송의 유일한 홍일점으로 라면 소개는 물론 CF 모델 연기를 하는 등 다양한 매력을 발산해 웃음을 안겼다.한편 이날 '마리텔' 생방송 분은 오는 23일 전파를 탄다. 사진=MBC '마리텔' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 어우동, 김구라 엉뚱한 추리에 '웃음'...정체는 업텐션 선율 '경악'복면가왕 어우동, 김구라 엉뚱한 추리에 '웃음'...정체는 업텐션 선율 '경악''복면가왕' 어우동의 정체가 업텐션 선율로 드러나 화제다. 이런 가운데 어우동이 방송 전 설렁탕을 먹었다는 이유로 김구라가 셜록급 추리를 선보여 웃음을 줬다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 경국지색 어우동과 파리잡는 파리넬리의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 김구라는 어우동에게 "방송 전 밥 먹었나. 뭐 먹었나"라고 물었다. 어우동은 "밥 먹었다"고 대답한 뒤 설렁탕을 먹었다고 대답했다.그러자 김구라는 "아이돌은 절대 아니다. 아이돌이면 매니저한테 설렁탕 그릇 가져오라고 시킬 수가 없다"며 "30대는 넘었기 때문에 매니저가 설렁탕 그릇을 가져온다. 아이돌이면 빵 먹으라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.신봉선 역시 "내가 서른이 넘으니까 방송 전에 밥을 안 먹으면 부대끼더라"라며 30대 이상이라는 의견에 힘을 보탰다. 이에 제작진은 '파의 아삭한 식감과 뜨끈한 국물을 좋아하는 40대 트로트 가수'라는 자막을 붙여 웃음을 자아냈다. 그러나 이날 어우동은 파리넬리에 패해 정체를 공개했다. 어우동의 정체는 다름아닌 남성 아이돌 그룹 업텐션의 선율로 드러나 모두를 충격에 빠뜨렸다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라 방송에 출연한 차오루. 다음TV팟 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 걸그룹 피에스타 차오루가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다.차오루는 17일 다음팟TV를 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라의 '트루 라면 스토리' 방에 등장했다.이날 차오루는 유일한 홍일점으로 방송에 활력을 불어넣었다. 또 가수 김흥국과 함께 라면 소개는 물론 CF 모델 연기를 선보이며 웃음을 안겼다. 차로우의 합류에 힙이어 이날 김구라는 전반전 시청률 순위에서 2위를 차지했다.  한편 차오루는 최근 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 김구라와 인연을 맺었다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
<마리텔> 차오루 화제<마이 리틀 텔레비전> 차오루가 김구라에게 마늘을 까달라고 부탁했다.지난 17일 진행된 MBC <마이 리틀 텔레비전>의 생방송 녹화 MLT-20에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리가 출연했다. 
사진 MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처이날 김구라는 앞서 MBC <라디오스타>에 함께 출연한 적이 있던 걸그룹 피에스타의 차오루와 김흥국을 게스트로 초대했다.차오루와 김흥국은 라면 대결을 벌이기로 했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'복면가왕' 어우동의 정체가 여자가 아닌 남자임이 밝혀지면서 놀라움을 선사했다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 출연자들의 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 무대는 어우동과 파리넬리가 꾸몄다.소찬휘의 '티어스'를 부른 어우동은 고운 미성과 화려한 골반댄스로 폭발적인 무대를 선보였다.파리넬리는 이선희의 '아 옛날이여'를 자신감 넘치게 부르며 판정단을 감동시켰다.판정단 결과 파리넬리가 어우동을 꺾었고, 복면을 벗은 어우동의 정체는 업텐션의 선율이었다.김구라는 "생물학적으로 판단해야 한다"고 선율이 남성임을 믿지 못하자 결국 선율은 주민등록증을 공개했다.주민등록증 속 선율은 틀림없이 남자였다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 동물원 사육사 손 공격하는 퓨마[핫!영상] 호수에 뛰어들어 홍학 사냥하는 개코원숭이[핫!영상] 오바마 주술사? 절묘한 타이밍이란 바로 `이런 것!`[핫!영상] 물 속 영양 끌어내 물어뜯는 들개 떼[핫!영상] 강 속에서 버팔로 물어죽이는 하마▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 어우동, 김구라 "생물학적으로 판단해야 한다" 폭소…증거 제시 어떻게 했나?  
복면가왕 어우동/사진=MBC캡처'복면가왕 어우동'의 정체가 여자가 아닌 남자임이 밝혀지면서 시청자들에게 놀라움을 선사했습니다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 출연자들의 모습이 그려졌습니다. 2라운드 두 번째 무대는 어우동과 파리넬리가 꾸몄습니다.소찬휘의 '티어스'를 부른 어우동은 고운 미성과 화려한 골반댄스로 폭발적인 무대를 선보였습니다.파리넬리는 이선희의 '아 옛날이여'를 자신감 넘치게 부르며 판정단을 감동시켰습니다. 판정단 결과 파리넬리가 어우동을 꺾었고, 복면을 벗은 어우동의 정체는 업텐션의 선율이었습니다. 김구라는 "생물학적으로 판단해야 한다"고 선율이 남성임을 믿지 못하자 결국 선율은 주민등록증을 공개했습니다. 주민등록증 속 선율은 틀림없이 남자임을 보여 판정단을 경악케 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

걸그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 돌직구를 날렸다.
지난 17일 오후 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계 녹화가 다음 TV팟을 통해 진행됐다. 이날 차오루는 김구라가 이끄는 ‘마이 트루 라면’ 방송에 게스트로 출연했다.
이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다. 차오루는 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 라면 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.
이날 녹화분은 오는 23일 오후 전파를 탈 예정이다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진.‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문] 
마리텔 차오루 화제. MBC 라디오스타 캡쳐마리텔 차오루, 김구라 향해 “먹고 살기 힘들다” 무슨 뜻?마리텔 차오루‘마리텔’ 김구라 방에 깜짝 등장한 차오루의 과거 성형 발언이 새삼 화제다. 최근 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 해외파 스타인 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 피에스타의 차오루가 출연했다. 이날 차오루는 성형 관련 질문에 “먹고 살기 힘드네요”라고 운을 떼더니 “저희 직업 실력도 중요하지만 비주얼도 중요하더라. 성형이 나쁘다고 생각하지 않는다”고 자신의 생각을 말했다. 차오루는 “병원에서 기본만 했다”고 말했고 “기본이라면 눈, 코 정도 한거냐”는 규현의 물음에 “맞다”고 답했다. 특히 MC 김구라는 “더 이상 안 했냐”고 물었고, 차오루는 “시술만했다”고 솔직하게 털어놨다. 한편, 차오루는 ‘라디오스타’의 인연으로 17일 오후 생중계된 ‘마리텔’의 코너 김구라의 트루라면스토리에 출연했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= 다음 TV팟 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처그룹 피에스타의 멤버 차오루가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 깜짝 등장했다.지난 17일 다음 TV팟을 통해 생중계된 '마리켈'에서 차오루는 김구라의 '트루 라면 스토리' 방에 깜짝 출연했다. 앞서 지난 달 차오루는 김구라가 진행하는 'MBC 황금어장 라디오스타'에 출연해 김구라에게 돌직구 발언을 해 크게 화제가 된 바 있다. 이에 차오루는 '마리텔' 김구라 방의 유일한 홍일점으로 등장해 방송에 활력을 불어넣었다. 라면을 끓이던 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 폭소케 했다. 또 차오루는 가수 김흥국과 함께 라면 소개는 물론, 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 연기을 펼쳐 웃음을 자아냈다.이날 녹화분은 오는 23일 밤 11시15분에 방송된다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 걸그룹 피에스타 차오루가 당돌한 모습으로 눈길을 끌었다.17일 오후 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'의 '김구라의 트루 라면 스토리' 채널에서는 차오루가 깜짝 게스트로 등장했다.이날 라면을 주제로 이야기를 나누던 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결에 나섰다. 김치볶음 라면을 준비한 차오루는 요리 도중 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 웃음을 자아냈다.이후 라면을 시식하면서 CF 모델로 변신한 차오루는 "이런건 효과음을 많이 내야 한다"면서 폭풍 먹방을 펼쳐 다시 한 번 웃음을 선사했다.한편, 이날 생중계된 차오루의 활약은 오는 23일 방송되는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 확인할 수 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=다음 팟 플레이어 생중계 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 어우동, 김구라 "생물학적으로 판단해야 한다" 폭소 
복면가왕 어우동/사진=MBC캡처'복면가왕 어우동'의 정체가 여자가 아닌 남자임이 밝혀지면서 시청자들에게 놀라움을 선사했습니다.17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4회 연속 가왕을 차지한 여전사 캣츠걸의 아성에 도전하는 출연자들의 모습이 그려졌습니다. 2라운드 두 번째 무대는 어우동과 파리넬리가 꾸몄습니다.소찬휘의 '티어스'를 부른 어우동은 고운 미성과 화려한 골반댄스로 폭발적인 무대를 선보였습니다.파리넬리는 이선희의 '아 옛날이여'를 자신감 넘치게 부르며 판정단을 감동시켰습니다. 판정단 결과 파리넬리가 어우동을 꺾었고, 복면을 벗은 어우동의 정체는 업텐션의 선율이었습니다. 김구라는 "생물학적으로 판단해야 한다"고 선율이 남성임을 믿지 못하자 결국 선율은 주민등록증을 공개했습니다. 주민등록증 속 선율은 틀림없이 남자임을 보여 판정단을 경악케 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘마리텔’ 차오루 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요” 돌직구걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 라면 먹방을 선보였다.피에스타 차오루는 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 깜짝 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다. 차오루는 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 라면 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.앞서 차오루는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연, 김구라에게 돌직구 독설을 날리며 예능 기대주로 관심을 모은 바 있다.이날 녹화분은 편집을 거친 뒤 23일 TV 방송될 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
차오루, 김구라를 보고 눈물을 펑펑? “아저씨 못생겨서 어떻게 해요”차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
차오루, 김구라를 보고 눈물을 펑펑? “아저씨 못생겨서 어떻게 해요” 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.차오루 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마리텔' 차오루 김구라에 "할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요" '대박' 
마리텔 차오루/ 사진=MBCMBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. 한편 차오루가 등장한 '마리텔'은 오는 23일 방송됩니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
마리텔 차오루 화제. MBC 라디오스타 캡쳐마리텔 차오루, 김구라 향해 “먹고 살기 힘들다” 무슨 뜻?마리텔 차오루‘마리텔’ 김구라 방에 깜짝 등장한 차오루의 과거 성형 발언이 새삼 화제다. 최근 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 해외파 스타인 가수 박정현, 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 피에스타의 차오루가 출연했다. 이날 차오루는 성형 관련 질문에 “먹고 살기 힘드네요”라고 운을 떼더니 “저희 직업 실력도 중요하지만 비주얼도 중요하더라. 성형이 나쁘다고 생각하지 않는다”고 자신의 생각을 말했다. 차오루는 “병원에서 기본만 했다”고 말했고 “기본이라면 눈, 코 정도 한거냐”는 규현의 물음에 “맞다”고 답했다. 특히 MC 김구라는 “더 이상 안 했냐”고 물었고, 차오루는 “시술만했다”고 솔직하게 털어놨다. 한편, 차오루는 ‘라디오스타’의 인연으로 17일 오후 생중계된 ‘마리텔’의 코너 김구라의 트루라면스토리에 출연했다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마리텔' 차오루'마리텔' 차오루가 김구라에게 마늘을 까달라고 부탁했다.17일 다음팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 이말년·유라, 한예리, 정샘물, 윤민수 등이 출연했다.이날 김구라는 피에스타 차오루와 김흥국을 게스트로 초대해 라면을 주제로 방송을 진행했다. 김흥국과 차오루는 라면 대결을 벌이기로 했다.차오루는 음식을 준비하던 도중, 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

‘복면가왕’에서 열창한 ‘경국지색 어우동’의 정체가 밝혀졌다.
지난 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 21대 복면가왕을 결정짓기 위한 열창이 이어졌다.
이날 ‘파리넬리’와의 대결에서 패한 ‘어우동’은 복면을 벗고, 자신의 정체를 공개했다. ‘어우동’의 정체는 남자 아이돌그룹 업텐션의 선율로, 분명 ‘어우동’의 정체가 여자일거라 생각했던 연예인 판정단은 충격에 휩싸였다.
김구라는 “생물학적으로 판단해야 한다”며 선율이 남자임을 끝까지 믿지 못했다. 이에 선율은 직접 주민등록증을 공개해 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 차오루 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처  마리텔 차오루마리텔 차오루가 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보였다.차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비해 ‘먹방’을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 당돌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳤다.한편 마리텔 차오루 소식에 누리꾼들은 “마리텔 차오루, 귀여워” “마리텔 차오루, 매력 있어” 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 차오루, 김구라 보고 펑펑 눈물 흘린 사연은? “못생겨서 어떻게 해요”차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루, 김구라 보고 펑펑 눈물 흘린 사연은? “못생겨서 어떻게 해요” 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 재차 웃음을 자아냈다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 차오루 출처:/ MBC 마이리틀텔레비전 캡처마리텔 차오루걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '마리텔'에 깜짝 등장해 눈길을 끈다.피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'의 '김구라의 트루 라면 스토리' 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없으시죠? 마늘 좀 까주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 접한 네티즌들은 "마리텔 차오루 엉뚱하다" "마리텔 차오루 귀엽다" "마리텔 차오루 매력덩어리" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 차오루, 서유리와 인증샷 미모대결<마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)> 차오루와 서유리가 함께한 인증 사진이 공개됐다.지난 17일 방송인 서유리는 자신의 트위터에 “우리 라면 공주 차오루”라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다. 
사진 서유리 트위터공개된 사진 속 서유리는 MBC <마리텔>에 출연한 걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 다정한 포즈를 취했다.앞서 서유리와 차오루는 이날 라면을 주제로 한 김구라의 ‘트루 라면 스토리’에서 각종 라면을 폭풍흡입해 이목을 집중시켰다. 특히 차오루는 즉석에서 라면 CF를 선보이기도 해 웃음을 안겼다.특히 차오루와 서유리는 모두 잡티 없는 피부와 또렷한 이목구비로 아름다운 미모를 뽐내 눈길을 끌었다.또 차오루는 김구라에게 마늘을 까달라고 부탁했다. 
사진 MBC 마이 리틀 텔레비전 캡처이날 김구라는 앞서 MBC <라디오스타>에 함께 출연한 적이 있던 걸그룹 피에스타의 차오루와 김흥국을 <마리텔> 게스트로 초대했다.차오루와 김흥국은 라면 대결을 벌이기로 했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=최원영 기자]마리텔 차오루 걸그룹 피에스타의 멤버 차오루가 '마리텔'에 출연해 가수 김흥국과 '라면 먹방'을 선보였다. 차오루는 17일 오후 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'의 '김구라의 트루 라면 스토리' 채널에 게스트로 출연해 예능감을 발휘했다.  
['마리텔' 차오루. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처]이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음라면을 준비했다. 이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라며 당돌한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. 라면을 먹은 차오루는 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"며 "차올라요. 헐 대박"이라며 과장된 액션으로 웃음을 더했다.차오루가 활약한 '마리텔' 생방송 녹화분은 오는 24일 밤 11시 15분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 차오루 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처  마리텔 차오루마리텔 차오루가 김구라에게 당돌한 발언을 던졌다.차오루는 지난 17일 오후 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 숨겨진 예능감을 발산했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비해해 눈깅르 모았다.이어 차오루는 갑자기 선배 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.한편 마리텔 차오루 소식에 누리꾼들은 "마리텔 차오루, 귀여워" "마리텔 차오루, 색다르다 차오루야" 등 반응을 보였다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '복면가왕' 어우동 반전 정체에 김구라가 성별 확인을 요청했다.지난 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕) 2라운드 두 번째 무대에서는 '경국지색 어우동'(이하 어우동'과 '파리잡는 파리넬리'(이하 파리넬리)의 대결이 그려졌다.어우동은 소찬휘의 '티어스(Tears)'를, 파리넬리는 이선희의 '아 옛날이여'를 선곡해 폭발적인 무대를 꾸몄다. 그 결과 파리넬리가 승기를 잡았다. 
'복면가왕' 어우동 반전 정체에 김구라가 성별 확인을 요청했다.© News1star/ MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처복면을 벗은 어우동의 정체는 보이그룹 업텐션의 선율이었다. 고운 한복 자태와 엄청난 고음으로 여자일 것이라고 확신하던 판정단과 관객들은 역대급 반전에 경악을 금치 못했다.김구라는 "생물학적으로 판단해야 한다"며 믿지 않았고 선율은 주민등록증을 공개해 성별 논란을 마무리지었다.누리꾼들은 "복면가왕 어우동, 충격적이었다", "복면가왕 어우동, 뒤통수 맞은 기분", "복면가왕 어우동, 정말 대단하다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마리텔 차오루 출처:/방송캡쳐마리텔 차오루마리텔 차오루가 솔직 당돌한 매력으로 주목받고 있다.마리텔 차오루는 17일 오후 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 이끄는 ‘마이 트루 라면’ 방송에 게스트로 출연했다.차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다. 차오루는 김치 볶음 라면을 준비하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구 발언으로 눈길을 끌었다.이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 라면 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.한편, 차오루는 “한국음식 중 가장 맛있는 음식이 뭔가?”라는 질문에 “곱창, 족발, 돼지 껍데기, 감자탕 등을 좋아한다”고 답했고, 못먹는 음식으로는 “처음에 깻잎을 못먹었다. 향 때문에 처음에는 못 먹었는데, 지금은 잘 먹는다”고 털어놔 눈길을 끌었다김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 마리텔 차오루


마리텔 차오루
 
‘마리텔’에 깜짝 등장한 차오루가 또 한 번 김구라에게 굴욕을 안겼다.
 
피에스타 차오루는 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 깜짝 게스트로 출연했다.
 
이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결에서 김치 볶음 라면을 선보였다. 요리를 하던 중 차오루는 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
 
이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”라면서 라면 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보이기도 했다.
 
한편 이날 진행된 마리텔 방송은 오는 23일 전파를 탈 예정이다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 차오루 출처:/ MBC 마이리틀 텔레비젼 방송 캡쳐마리텔 차오루마리텔 차오루가 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보여 화제다.차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 활약했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비해 ‘먹방’을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 당돌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박” 등 먹방 연기를 펼쳤다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마리텔’ 차오루 김구라 돌직구‘마리텔 차오루’‘마리텔’ 차오루가 김구라에게 돌직구를 날렸다.지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’의 생방송 녹화 MLT-20에는 김구라, 정샘물, 이말년, 유라, 윤민수, 한예리가 출연했다.이날 걸그룹 피에스타 차오루는 개그맨 김구라가 이끄는 ‘마이 트루 라면’ 방송에 게스트로 출연해 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다. 차오루는 김치 볶음 라면을 요리 하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없으면 마늘 좀 까달라”라고 말해 웃음을 자아냈다.  
마리텔 차오루 (사진=방송캡처)이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘마리텔’에서 차오루는 자신이 못먹는 한국음식을 언급했다.고승아 한경닷컴 스타엔 기자 seunga3@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 차오루 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처   마리텔 차오루마리텔 차오루가 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보여 눈길을 끌고 있다.차오루는 지난 17일 오후 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 남다른 예능감을 선보였다.이날 차오루는 시청자들을 위해 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 차오루는 김치볶음 라면을 준비했고 김흥국은 태극전사들을 위한 라면을 준비해 '먹방'을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 엉뚱한 매력을 드러내 웃음을 자아냈다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 다시 한 번 웃음을 자아냈다.한편 마리텔 차오루 소식에 누리꾼들은 "마리텔 차오루, 귀여워" "마리텔 차오루, 혜리만큼 뜰 듯" 등 반응을 보였다.정수희 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마리텔' 차오루'마리텔' 차오루가 김구라에게 마늘을 까달라고 부탁했다.17일 다음팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 이말년·유라, 한예리, 정샘물, 윤민수 등이 출연했다.이날 김구라는 피에스타 차오루와 김흥국을 게스트로 초대해 라면을 주제로 방송을 진행했다. 김흥국과 차오루는 라면 대결을 벌이기로 했다.차오루는 음식을 준비하던 도중, 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'마리텔' 차오루, 라면 요리 중 김구라에 "할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요" '폭소' 
마리텔 차오루/ 사진=MBCMBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 차오루'마리텔' 피에스타 멤버 차오루가 엉뚱한 매력을 발산했다.17일 다음팟을 통해 생중계된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 이말년·유라, 한예리, 정샘물, 윤민수 등이 출연했다.이날 김구라는 피에스타 차오루와 김흥국을 게스트로 초대해 라면을 주제로 방송을 진행했다. 김흥국과 차오루는 라면 대결을 벌이기로 했다. 차오루는 음식을 준비하던 도중, 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 웃음을 자아냈다. 한편, 지난해 12월 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서도 차오루는 "중국 묘족 출신"이라며 "묘족 출신은 한국 연예계에서 나밖에 없는 거 같다. 내가 희귀템"이라는 등의 엉뚱한 발언등으로 예능감을 뽐낸 바 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마리텔 차오루 김구라. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처

   
 
 마리텔 차오루 김구라마리텔 차오루가 김흥국과 라면 먹방을 선보여 눈길을 끌고 있다.차오루는 지난 17일 오후 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'의 '김구라의 트루 라면 스토리' 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 남다른 예능감을 선보였다.이날 차오루는 김치 볶음 라면을 요리하던 중 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없으면 마늘 좀 까달라"고 말해 웃음을 자아냈다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보였다.멀티미디어부 multi@
마리텔 차오루마리텔 차오루가 화제인 가운데 그가 과거 ‘라디오스타’에 출연해 MC 김구라를 상대로도 입담을 과시한 사연이 눈길을 끌고 있다. 특히 차오루는 중국 소수민족 묘족 출신의 걸그룹 피에스타 멤버로 한국말이 서툴러 벌어진 일화에 웃음을 선사했다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루 이날 차오루는 “교수님이 자꾸 ‘우리 새끼’라고 해서 왜 욕을 하냐고 물은 적 있다. 근데 그 단어가 애정의 표현이라는 말을 듣고 그 다음날 ‘교수 XX’라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “교수님 예쁜 뱃지를 가슴에 달았는데 말을 잘 못해 ‘가슴이 예쁘다’고 말한 적도 있다”고 덧붙였다. 또 차오루는 ‘사다’와 ‘싸다’ 표현이 헷갈렸다고 털어놓아 웃음을 더했다. 한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마리텔'에 출연한 차오루. 사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처'마리텔'에 출연한 그룹 피에스타 멤버 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 눈길을 끈다.17일 오후 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리에 임했다.녹화 도중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 폭소케 했다.차오루는 또 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳐 시선을 사로잡았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 차오루 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처 마리텔 차오루마리텔 차오루가 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보인 가운데 김구라에 당돌한 매력을 선보였다.차오루는 지난 17일 오후 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 시청자들을 위해 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 차오루는 김치볶음 라면을 준비했고 김흥국은 태극전사들을 위한 라면을 준비해 '먹방'을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 아무렇지 않은 듯 심부름을 시켜 웃음을 자아냈다.한편 마리텔 차오루 소식에 누리꾼들은 "마리텔 차오루, 웃기다" "마리텔 차오루, 훈훈하네" 등 반응을 보였다.정수희 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'마리텔' 차오루, 라면 요리 중 김구라에 "할 일 없으시면 마늘 좀 까주세요" '폭소' 
마리텔 차오루/ 사진=MBCMBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 차오루, 김구라 보고 눈물 펑펑 “얼굴도 크고 턱도 나오고”차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루, 김구라 보고 눈물 펑펑 “얼굴도 크고 턱도 나오고” 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 차오루  출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 방송 캡처  마리텔 차오루 마리텔 차오루가 당돌한 매력으로 주목을 받고 있다.마리텔 차오루는 지난 17일 오후 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 이끄는 ‘마이 트루 라면’ 방송에 게스트로 출연해 통통 튀는 매력을 발산했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다.이어 차오루는 김치 볶음 라면을 준비하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.이어 차오루는 라면 시식을 하며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 라면 CF를 노리는 폭풍 먹방을 선보여 눈길을 끌었다.한편 마리텔 차오루  소식에 누리꾼들은 "마리텔 차오루, 매력있다" "마리텔 차오루, 너무 귀여워" 등 반응을 보였다.정수희 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.걸그룹 피에스타 차오루가 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 면 CF 모델 연기를 선보였다.이날 차오르는 김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 차오루, 김구라에게 “할일 없으면 마늘 좀 까주세요”MBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했다.  
마리텔 차오루, 김구라에게 “할일 없으면 마늘 좀 까주세요” 그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤다. 마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'마리텔' 차오루, 라면 요리 중 김구라에 "할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요" 
마리텔 차오루/사진=MBCMBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.지난 17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루‘마리텔’ 차오루피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. 해당 방송 캡쳐
차오루마리텔 차오루'마리텔' 차오루, 김구라에 "할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요" 당돌 '폭소''피에스타'의 멤버 차오루가 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다.이때 차오루는 김구라에게 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 차오루는 라면을 먹으며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 보는 이들을 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=n7paOyDodyA뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 차오루, 김구라에 “할일 없죠? 마늘 좀 까주세요” 부탁 MBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했다.  
마리텔 차오루, 김구라에 “할일 없죠? 마늘 좀 까주세요” 부탁 그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤다. 마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=백진희 기자]마리텔 차오루김구라의 말문을 막은 마리텔 차오루에 대한 누리꾼의 관심이 뜨겁다.  
사진: 마레텔 차오루'피에스타'의 멤버 차오루가 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’ ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연해 당돌한 매력을 과시했다. 이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전한 가운데, 차오루는 김구라에게 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 차오루는 라면을 먹으며 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다, 올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 보는 이들을 폭소를 자아냈다. 한편, 차오루가 출연한 마리텔은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진: '마리텔' 차오루 / 출처: mbc[헤럴드 리뷰스타=김수형 기자]'마리텔' 차오루의 거침없는 입담이 눈길을 끈다.17일 다음팟을 통해 생중계된 마리텔 MLT-20 '김구라의 트루 라면 스토리' 방송을 통해 타우루는 팬들과 만나 실시간 방송을 진행했다. 이날 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연한 것.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비하는 도중, 이날 김구라는 차오루에게 "(앞에 놓인 라면 중) 우리들한테 권하고 싶은 맛 하나만 끓여 달라"고 말했다.이에 차오루는 "이 면이 밀가루가 아닌 고구마 면이다"고 말하고 봉지채로 포장된 라면을 집어 들었다. 그러던 중 갑자기 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 당돌하게 부탁해 웃음을 줬다.한편, 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳐 눈길을 끌었다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['마리텔' 차오루, 김구라에 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요."사진=방송화면 캡처]'마리텔' 차오루, 김구라에  "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요."마리텔 차오루, 김구라에 “할일 없죠? 마늘 좀 까주세요” 부탁 ?MBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있다.17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 재차 웃음을 자아냈다.‘마리텔’ 차오루사진 = 서울신문DB (‘마리텔’ 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]마리텔 차오루‘마리텔’에 출연한 차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 보인 뛰어난 예능감이 눈길을 끈다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
MBC이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 줄줄 흘리기 시작했다. 특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 폭소케 만들었다. 한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연했다. 차오루는 이때도 어김없이 김구라와 김흥국에게 시원한 입담을 보여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루‘마리텔’ 차오루피에스타 차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 재차 웃음을 자아냈다.‘마리텔’ 차오루사진 = 서울신문DB (‘마리텔’ 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 차오루‘마리텔’ 차오루걸그룹 피에스타 차오루가 라면 CF 모델 연기를 선보였다.걸그룹 피에스타 차오루가 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’에서 면 CF 모델 연기를 선보였다.이날 차오르는 김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳐 재차 웃음을 자아냈다.‘마리텔’ 차오루사진 = 서울신문DB (‘마리텔’ 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 차오루, 김구라와 상황극 연기…‘눈물 뚝뚝’차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 차오루, 김구라에게 “아저씨 못생겨서 어떻게 해요?”차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=차은호 기자]'마리텔' 차오루마리텔에 출연한 피에스타의 차오루가 화제다.차오루는 17일 다음팟을 통해 생중계된 마리텔 MLT-20 '김구라의 트루 라면 스토리' 방송을 통해 팬들과 만났다. 
사진: 방송캡쳐 이날 김구라는 차오루에게 "(앞에 놓인 라면 중) 우리들한테 권하고 싶은 맛 하나만 끓여 달라"고 말했다.차오루는 "이 면이 밀가루가 아닌 고구마 면이다"고 말하고 봉지채로 포장된 라면을 집어 들었다.김흥국은 손에 잡고 있던 컵라면을 차오루에게 건네더니 "나는 이거 먹고 싶다"고 말했다.하지만 김구라는 "이건 끓이지 말자"고 거부했고, 차오루는 컵라면을 다시 돌려주며 "선물로 드리겠다. 삐치지 마세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비했다.이때 차오루는 김구라를 부르더니 "구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 말해 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 차오루, 김구라에게 “얼굴도 크고 턱도 나오고” 돌직구차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 차오루 출처:/ MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 화면 캡쳐마리텔 차오루'마리텔' 차오루가 화제인 가운데, '마리텔' 차오루의 발언이 네티즌들의 뜨거운 관심을 받고 있다.'마리텔' 차오루는 지난 17일 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라의 ‘마이 트루 라면’ 방송에 게스트로 출연해 솔직한 입담을 과시했다.이날 해당 방송에서 '마리텔' 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤다. '마리텔' 차오루는 김치 볶음 라면을 준비하던 중 김구라에게 “구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.이를 접한 네티즌들은 "마리텔 차오루, 진짜 웃기다" "마리텔 차오루, 요즘 대세" "마리텔 차오루, 재밌어요" "마리텔 차오루, 차오루 응원합니다" 등의 반응을 보였다.한편, 차오루가 속한 걸그룹 피에스타는 2012년 데뷔했다.김현이 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
마리텔 차오루가 김구라에 돌직구를 날렸다. MBC 방송 캡처.마리텔 차오루가 김구라를 향해 굴욕적 멘트를 날려 웃음을 자아냈다.과거 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연한 차오루는 상황극에 대한 자신감을 드러냈다.이어 심상치 않은 분위기를 연출하며 눈물을 흘리더니 김구라에게 대뜸 "아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요"라고 말했다.규현이 옆에서 웃음을 참지 못하자 차오루는 "왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고"라며 울음을 터뜨렸다.한편, 차오루는 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(마리텔)'에 출연해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마리텔 차오루, 김구라에게 "마늘 좀 까주세요" 당돌한 매력 발산!  
마리텔 차오루/사진=MBCMBC 에능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루가 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.지난 17일 오후 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 차오루, 김구라 향한 디스? “아저씨 못생겼어요”차오루가 화제인 가운데 과거 차오루가 김구라를 보고 눈물을 흘린 모습이 눈길을 모은다. 과거 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며져 박정현, 차오루, 제시, 잭슨이 출연했다.  
마리텔 차오루 이날 차오루는 상황극을 할 수 있다고 말한 뒤 김구라를 바라보고 대뜸 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라고 말하면서 눈물을 흘리기 시작했다.특히 웃는 규현을 향해 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 말하며 닭똥 같은 눈물을 뚝뚝 흘려 김구라를 웃게 만들었다.한편 지난 17일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계에서는 김구라, 김흥국과 함께 차오루가 출연해 화제를 모았다.마리텔 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김구라·전현무·김준현, ‘본분올림픽’ 공동MC 확정 [공식입장]김구라, 전현무, 김준현가 KBS 새 예능프로그램 ‘본분올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)의 3MC로 확정됐다.KBS 예능국은 19일 “듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다”고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다.특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜KBS 2TV▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 '본분올림픽'이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.  19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 '본분 올림픽'(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.'본분 올림픽'은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.'본분 올림픽'의 MC로 낙점된 김구라는 '이야기쇼 두드림' 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 '신의 손' 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 '본분올림픽'의 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다. '본분 올림픽'은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박신양, 발연기에 분노 “작품 찍지마! 너희들은 연기자 아냐!"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
<조이뉴스24>[김양수기자] KBS가 2016년 첫번째 예능'본분올림픽' MC로 김구라-전현무-김준현을 확정지었다. 19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 '본분 올림픽'(CP 김영도, PD 최승희)이 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다. '본분 올림픽'은 베일에 싸인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다.  
 김구라는 '이야기쇼 두드림' 이후 3년만에 KBS 예능국에 복귀해 눈길을 끈다. 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미에 기대가 모아진다. 여기에 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러져 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시킨 파일럿 예능계 '신의 손' 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이뤄낼지 귀추가 주목된다. '본분올림픽' 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다. '본분 올림픽'은 2016년 2월 KBS 2TV를 통해 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘본분올림픽’MC 김구라-전현무-김준현 확정 [비에스투데이 김정덕 객원기자] 김구라-전현무-김준현이 KBS 2TV의 새로운 예능프로그램 ‘본분올림픽‘ 진행자로 확정됐다.    KBS 예능국은 19일 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 3MC를 구축하고, 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다. ‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다.  MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다.  이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 호흡이 기대되는 가운데 초긍정 개그로 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 탄생될 새 예능에 대한 관심이 쏠리고 있다.  특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다. ‘본분올림픽’의 제작진은 “설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.  사진=KBS 2TV 제공bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] KBS 설 파일럿 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 확정 지었다.  19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 2016년 2월 설 연휴에 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=더 틱톡 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=손효정 기자] KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(김영도 CP, 최승희 PD)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다. [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.  19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.  19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다.사진제공=KBS전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  
방송인 김구라 /사진=스타뉴스
방송인 김구라가 3년 만에 KBS 예능에 복귀한다. 
19일 KBS에 따르며 김구라는 오는 2월 설 파일럿 예능프로그램으로 방송하는 '본분 올림픽' MC를 맡아 전현무, 김준현과 호흡을 맞춘다. 
김구라의 KBS 예능 복귀는 '이야기쇼 두드림' 이후 3년 만이다. 
‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다. 
특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.
제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라, 전현무, 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라, 3년만에 KBS 예능 복귀     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 김구라와 전현무, 김준현이 KBS 2TV 아이돌 버라이어티 '본분 올림픽' MC로 나선다고 KBS가 19일 밝혔다.     설 파일럿(시범제작)으로 방송되는 '본분올림픽'은 아이돌이 베일에 싸인 미션을 수행하는 모습을 통해 화려한 모습에 가려졌던 속내를 들여다보는 프로그램이다.     제작진은 "온 가족이 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 모두 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램"이라면서 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행도 기대해 달라"고 밝혔다.    airan@yna.co.kr▶ [단독영상] 기차역서 쓰러진 50대…골든타임 지켜낸 시민들▶ [오늘의 핫 화보] '억' 소리나는 명품시계들
[연예팀] ‘본분올림픽’이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.  1월19일 KBS 측에 따르면 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 ‘본분올림픽’이  김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램.‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 신의 손 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다. 한편 ‘본분 올림픽’은 2월 첫 방송 예정이다. (사진제공: KBS)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

김구라, 전현무, 김준현이 ‘본분올림픽’의 MC를 맡았다.
19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.
‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.
‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다.
이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다.
특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.
이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라, 전현무, 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.
‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2를 통해 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 조슬기 기자  kelly@, 구혜정 기자 photonine@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘본분올림픽’이 김구라-전현무-김준현 3MC 체제를 확정 지었다. 19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 오는 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다. ‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다. ‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 ‘독설가’ 김구라와 ‘밉상’ 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.  
본분 올림픽 김구라 전현무 김준현 (사진=KBS)이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다. 한편 ‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다. 

    

19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.

 

‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.

    

‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.

    

이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.

    

‘본분 올림픽’은 2016년 2월 설연휴, KBS 2TV를 통해 방송된다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 김구라 전현무 김준현 ⓒ KBS 2TV
[인터뷰 ②] ‘능력자들’ PD “김구라, 제작진 마인드 가진 MC”MBC 예능 프로그램 ‘능력자들’의 이지선 PD가 김구라의 진행능력에 굳은 신뢰를 보였다.'능력자들'은 한 분야에 파고든 '덕후'들의 능력을 검증하고 이를 시청자와 공유하는 프로그램으로 자동차 덕후, 열대어 덕후, 삼국지 덕후 등 다양한 재능을 지닌 일반인들이 등장해 호평을 받고 있다.이지선 PD는 동아닷컴과의 인터뷰에서 "김구라를 MC로 선택한 이유가 무엇이냐"는 질문에 "우선은 그가 뇌섹남이기 때문"이라고 말했다. 
 
이후 이 PD는 "김구라 본인이 다양한 분야와 정보에 관심이 많은 사람이다. 여기에 자신이 모르는 분야를 꿰고 있는 사람을 만나고 거기에서 뭔가를 배우는 걸 굉장히 좋아한다"며 "특히 파일럿 때 만난 사극 덕후, 치킨 덕후와 만났을 때 나눈 대화는 본인이 매우 신나있던 게 보였을 정도"라고 덧붙였다.또한, 그는 김구라의 진행 능력에 대해 "제작진 마인드에서 생각하며 프로그램을 만드는 사람"이라고 평가했다. 특히 일반인들과 만난 김구라에 대해 "지킬 예의는 지키면서 실패가 나오는 경우에도 그에 맞는 스토리를 만드는 사람"이라며 "대상을 받은 후에도 그는 여전히 몸 사리지 않고 짚어줘야 할 곳은 반드시 짚어주는 MC"라며 칭찬을 아끼지 않았다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김구라, 전현무, 개그맨 김준현이 KBS 예능 ‘본분올림픽’ MC로 나선다.KBS 예능국은 19일 “듣고 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 구축하고 2월 설 파일럿으로 방송된다”고 밝혔다. ‘본분 올림픽’은 베일에 싸인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면에 숨겨진 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로로, KBS가 설 파일럿으로 준비하고 있다.  
아이돌 버라이어티 '본분올림픽'이 KBS 설 파일럿 프로그램으로 편성됐다. © News1star/KBS‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년 만에 KBS 예능국에 복귀한다. 독설가 김구라와 밉상 전현무의 만남이 성사된 가운데 두 사람이 선보일 B급 케미에도 기대가 모아지고 있다. 여기에 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능의 탄생을 예고했다.특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규 프로그램으로 안착시킨 김구라가 이번에도 ‘본분 올림픽’을 정규 프로그램으로 안착시킬 수 있을지 귀추가 주목된다.‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라, 전현무, 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.‘본분 올림픽’은 오는 2월 설연휴에 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] 김구라 전현무 김준현이 '본분올림픽' MC로 확정됐다.19일 KBS 예능국은 2월 설 파일럿으로 김구라 전현무 김준현이 진행을 맡은 '본분 올림픽'을 방송한다고 밝혔다. '본분 올림픽'은 베일에 싸힌 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다 보는 예능 프로그램.'이야기쇼 두드림' 이후 3년 만에 KBS 예능에 복귀하는 독설가 전현무, 밉상 전현무의 절묘한 B급케미와 초긍정 개그로 사랑받아 온 김준현의 호흡이 기대를 모은다. 특히 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규 편성을 받아내는데 성공한 '신의 손' 김구라가 이번에도 정규 프로그램 안착 신화를 이어갈 수 있을지 귀추가 주목되고 있다.제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으며 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다. 김구라 전현무 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다.방송은 2월 설 연휴.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '아침마당' 서정희 "시기·질투 즐기는 한심한 삶 살았다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[MBN스타 유지혜 기자] KBS 파일럿 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.   19일 KBS는 “버라이어티 프로그램 ‘본분 올림픽’이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다”고 밝혔다.  ‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.  
사진제공=KBS ‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년 만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 ‘초긍정 개그’로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 기대감이 커지고 있다.이에 대해 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다. ‘본분 올림픽’은 2월 KBS2를 통해 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 장영준 기자] KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 '본분올림픽'이 김구라 전현무 김준현을 3MC로 확정했다.19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 '본분 올림픽'(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다.'본분 올림픽'은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다.'본분 올림픽'의 MC로 낙점된 김구라는 '이야기쇼 두드림' 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다.특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 '신의 손' 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다.'본분올림픽' 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다.'본분 올림픽'은 오는 2월 중 방송될 예정이다.[김구라 전현무 김준현. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 리뷰스타 = 송숙현기자] KBS 신 예능프로그램 ‘본분올림픽‘이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.   19일 KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 밝혔다. ‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다. ‘본분 올림픽’의 MC로 낙점된 김구라는 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 ‘신의 손’ 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다. 이에 대해 신 예능 프로그램 ‘본분올림픽’의 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다.  ‘본분 올림픽’은 2016년 2월 KBS2TV를 통해 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲'본분올림픽' 김구라, 전현무, 김준현 (사진 = KBS)KBS의 2016년을 야심차게 열 첫 번째 신 예능프로그램 '본분올림픽'이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 확정 지었다.  KBS 예능국은 듣도 보도 못한 아이돌 버라이어티 '본분 올림픽'(CP 김영도, PD 최승희)이 김구라-전현무-김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다고 19일 밝혔다. '본분 올림픽'은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램으로 KBS가 설 파일럿으로 야심차게 준비하고 있다. '본분 올림픽'의 MC로 낙점된 김구라는 '이야기쇼 두드림' 이후 3년만의 KBS 예능국 복귀작으로 시선을 사로잡고 있다. 이로써 독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데 초긍정 개그로 시청자들의 많은 사랑을 받아 온 김준현의 양념 같은 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다. 특히, 2015년 지상파 파일럿 프로그램을 연이어 정규프로그램으로 안착시키는데 성공한 파일럿 예능 프로그램계 '신의 손' 김구라가 이번에도 정규프로그램 안착의 신화를 이어갈지 귀추가 주목된다. 이에 대해 신 예능 프로그램 '본분올림픽'의 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"며 "김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라"고 밝혔다. '본분 올림픽'은 2016년 2월 설연휴, KBS 2TV를 통해 방송된다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 먹이 뺏기 위해 늑대와 4대1로 싸우는 곰[핫!영상] 두 팔 없어도 샌드위치 맛있게 먹는 법 `감동`[핫!영상] 덫에 걸린 여우를 구해줬더니 `깜짝`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 사자 응징하는 버팔로▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이다겸 기자]  
(왼쪽부터)김구라, 전현무, 김준현/사진=KBS 제공
방송인 김구라, 전현무, 개그맨 김준현이 KBS 설 특집 예능프로그램 '본분 올림픽' MC로 낙점됐다. 
KBS 예능국은 19일 "아이돌 버라이어티 '본분 올림픽'이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다"라고 밝혔다.
'본분 올림픽'은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다. 
독설가 김구라와 밉상 전현무의 절묘한 B급 케미가 기대를 높이는 가운데, 초긍정 개그로 시청자들의 사랑을 받아 온 김준현의 진행이 어우러지며 박진감 넘치는 예능프로그램이 탄생될 것으로 기대를 모은다.
'본분올림픽' 제작진은 "온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다"라며 "김구라, 전현무, 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해달라"고 밝혔다.
한편 '본분 올림픽'은 오는 2월 KBS 2TV를 통해 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라 전현무 김준현이 2월 설연휴 파일럿 방송하는 KBS2 새 예능프로그램 '본분올림픽'의 MC로 확정됐다. 이 프로그램은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다본다. 김구라는 '본분올림픽'으로 3년 만에 KBS 예능에 복귀한다.이현아 기자 lalala@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라, 전현무, 김준현이 설 특집 예능에서 함께 호흡한다.19일 KBS 예능국 관계자는 “아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’이 김구라, 전현무, 김준현의 3MC를 구축하고, 2월 설 파일럿으로 방송된다”고 밝혔다.이어 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”라며 “김구라, 전현무, 김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해달라”고 전해 기대감을 높였다.한편 ‘본분 올림픽’은 베일에 싸인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다. 오는 2월 설 연휴 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 백종원의 제자들이 가족을 초대했다.tvN ‘집밥 백선생’의 요리 불능 네 남자가 사랑하는 가족과 친구를 위해 배운 솜씨를 총동원한 혼신의 요리를 선보인다.19일 오후 9시 40분 방송될 tvN ‘집밥 백선생’에선 지난주에 이어 신년 특집 ‘집밥대첩’의 두 번째 이야기가 펼쳐질 예정이다. 요리 불능 네 남자의 황금 주걱 쟁탈전으로 꾸며지고 있는 이번 ‘집밥대첩’은 총 2번의 요리 대결 결과 가장 많은 주걱을 획득한 ‘집밥대왕’에게 황금 주걱 트로피 및 부상을 수여한다. ‘국민 식재료’라는 주제로 펼쳐진 지난주 첫 번째 대결에선 모두의 예상을 깨고 윤박이 오징어 요리로 가장 많은 주걱을 획득해 반전 재미를 안긴 바 있다.‘집밥대첩’ 두 번째 경연의 주제는 ‘가족’. 특히 이날 방송에선 대결 주제에 걸맞게 윤상, 김구라, 송재림, 윤박 네 제자의 가족 및 친구가 직접 스튜디오에 등장해 흥미를 더한다. 맏형 윤상은 멀리 미국에서 찾아온 부인 심혜진 씨와 두 아들 이찬영, 이준영 군이 모두 등장해 반가움을 더했고, 그간 아들에게 한 번도 요리를 해준 적이 없다는 김구라는 아들 김동현 군을 스튜디오로 초대했다. 또 윤박은 제대로 식사를 차려드린 적 없었다는 아버지 윤정보 씨를 스튜디오로 모셨고, 송재림은 늘 외식만 함께했다는 친구 김영웅 씨를 초대해 직접 만든 요리를 대접하겠다며 의지를 다졌다.이날 방송에서 네 사람은 가족과 친구를 위해 특별히 준비한 일품요리와 곁들여 먹을 수 있는 사이드 메뉴까지 총 2개의 음식을 한 시간 안에 완성해야 하는 미션을 받았다. 이에 두 아들을 위해 ‘카레 돈가스’와 ‘샐러드’를 선택한 윤상부터, 아들 동현이를 위해 ‘짜장 볶음밥’과 ‘조개탕’을 선보일 김구라, 아버지를 위해 ‘닭볶음탕’과 ‘감자 부침개’를 요리할 윤박, 친구를 위해 ‘불고기’와 ‘폭탄 계란찜’에 도전한 송재림까지, 네 사람은 그 어느 때보다 진지하고 정성스럽게 요리에 임했다는 후문.손이 많이 가는 돈가스에 카레와 샐러드까지 동시에 하며 진땀을 흘리다가도 막내의 응원 한방에 초인적인 힘을 발휘한 윤상과, 속이 안 좋은 동현이를 위해 서툰 칼솜씨에도 위장에 좋은 양배추를 굳이 재료로 선택한 김구라의 모습에선 깊은 부성애를 느끼게 했다. 또 평소 장난기 많던 윤박은 오늘만큼은 아버지에게 맛있는 닭볶음탕을 대접하겠다는 일념으로 요리에만 집중해 주위를 놀라게 했고, 친구의 취향과 식성을 고려해 ‘백선생’에게 배운 모든 스킬을 총동원한 송재림도 고도의 집중력으로 우승을 향한 강한 열망을 드러냈다.한편 이번 대결의 심사와 관련해 백종원은 "이번 대결에선 내가 잘할 수 있는 음식보다 가족들이 맛있게 먹을 수 있는 음식을 했는가를 중요하게 보겠다"라며 요리하는 사람의 배려심을 가장 중요한 심사기준으로 삼겠다고 말해 눈길을 끈다. 과연 네 사람 중 누가 가족의 입맛을 저격하는 최고의 요리를 선보일지, 그리고 그 모든 대결의 결과 누가 최종 우승을 차지하게 될지는 오늘 밤 9시 40분에 방송될 ‘집밥 백선생’ 신년 특집 ‘집밥대첩’ 제2부에서 확인할 수 있다.tvN ‘집밥 백선생’은 화제의 중심 백종원과 개성 만점 제자들이 함께 끄집어내는 집밥의 다양한 매력으로 네티즌의 백선생 레시피 따라 하기 열풍 속에 인기 고공행진을 이어가고 있다. 매주 화요일 오후 9시 40분 방송.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'집밥 백선생' 김구라, "아들에게 해주는 요리 처음"[비에스투데이 김정덕 객원기자] 19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에 출연한 김구라가 요리 대결에 앞서 긴장되는 모습을 감추지 못했다.  이날 '집밥 백선생'은 그 동안 요리 수업을 들은 네 제자들이 경합을 통해 실력을 검증해 보는 '집밥대첩' 2차전이 펼쳐졌다.  1차 경연에 이어 2차 경연의 주제는 '가족'으로 정해졌다. 네 제자들이 처음 요리를 시작할 때 가족들에게 요리를 해 주고 싶다는 의지를 보인 만큼 2차 경연에서는 가족을 초대, 이들에게 대접할 수 있는 일품 요리와 함께 곁들여 먹을 수 있는 사이드 메뉴를 선보이기로 했다.  이날 김구라의 가족으로는 아들 김동현이 출연했다. 백종원은 김동현에게 "아버지가 해주는 요리가 오늘이 처음이냐"고 물었고 이에 김동현은 "한번도 음식을 해 준 적이 없었다. 오늘이 처음이다"라고 밝혔다. 이에 김구라는 "처음 음식을 해주는 거라 정말 긴장된다"고 말했다.  스타 셰프 백종원과 그의 제자들 윤상, 김구라, 송재림, 윤박이 나와 누구나 쉽게 요리할 수 있는 레시피를 공개하는 '집밥 백선생'은 매주 화요일 밤 9시 40분에 방송된다.  사진=tvN '집밥 백선생' 방송 캡처bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘집밥백선생’에 출연한 MC그리가 아버지인 김구라의 요리 실력에 대해 말했다.
19일 방송된 tvN ‘집밥백선생'(연출 고민구)에서는 ‘집밥 대첩 2차전’이 가족이라는 주제로 펼쳐져 네 제자의 모든 가족이 출동했다.
MC 전현무는 MC그리에게 “평소 김구라씨가 어떤 요리를 해줬냐”고 물었다.
이에 MC그리는 “아빠 항상 흰쌀밥만 해줬다”라고 말했다. 전현무는 “그럼 반찬은 어떻게 했냐”고 물었다. MC그리는 “반찬은 사 오거나”라며 말을 흐렸다.
김구라는 웃으며 “주변에서 많은 분들이 반찬을 주셔가지고 항상 밥만 하면 됐다”라고 밝혔다.
이어 MC그리는 “아빠 화이팅”이라고 응원해 훈훈한 분위기를 자아냈다.
사진. tvN ‘집밥 백선생’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] ‘집밥 백선생’ MC그리(김동현)가 부엌에 선 아빠 김구라의 모습에 깜짝 놀랐다.19일 방송된 tvN ‘집밥 백선생’에서는 윤상, 김구라, 송재림, 윤박의 ‘집밥대첩’ 2차전이 펼쳐졌다. 이날 펼쳐진 집밥대첩 2차전에서는 ‘가족’이라는 주제가 주어졌고, 가족을 위한 요리와 곁들여 먹기 좋을 사이드 메뉴를 완성하라는 미션이었다.오랜 시간 ‘집밥 백선생’에서 요리를 배웠지만 단 한 번도 아들을 위해 음식을 해 준 적이 없다는 김구라. 그의 모습을 보던 아들 MC그리는 “신기하다”고 말했다.이어 MC그리는 “냉장고에서 완성된 음식 말고 재료를 꺼내는 것을 처음 본다”라며 기대감을 드러냈다.한편 신년특집 ‘집밥대첩’은 총 2번에 걸친 경연으로 진행된다. 도전자들은 각 경연별로 주어진 주제에 따라 요리대결을 펼치고 ‘백선생’ 백종원의 심사에 따라 주걱점수를 얻게 된다. 경연 결과 가장 많은 주걱을 획득한 집밥대왕에게 황금주걱 트로피와 최고급 한우 세트가 부상으로 수여된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ‘집밥백선생’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'집밥 백선생' 김구라, 양배추 "내가 먹는 거면 안 넣는다" [비에스투데이 김정덕 객원기자] 19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에 출연한 김구라가 아들을 위한 아버지의 모습으로 모두에게 감동을 선사했다.  이날 '집밥 백선생'은 그 동안 요리 수업을 들은 네 제자들이 경합을 통해 실력을 검증해 보는 '집밥대첩' 2차전이 펼쳐졌다.  2차 경연의 주제는 '가족'으로, 네 제자들의 가족들을 초대해 이들을 위한 요리를 만들었다. 김구라는 아들 동현을 위해 처음 하는 요리로 짜장 볶음밥을 선택했다.  재료를 준비하는 과정에서 김구라는 양배추를 찾았고 생각보다 큰 양배추 때문에 고민에 빠졌다. 결국 김구라는 양배추를 넣기로 결정하고 양배추 손질에 나섰다. 김구라는 "사실 내가 먹을 거면 양배추를 넣지 않을텐데"라고 말해 백종원과 전현무을 놀라게 만들었다.  김구라는 "어제 동현이가 스페인요리를 먹고 속이 좋지 않다"면서 "그래서 이 요리를 먹고 편해졌으묜 좋겠다"고 말해 아들에 대한 아빠의 마음을 밝혔다.    스타 셰프 백종원과 그의 제자들 윤상, 김구라, 송재림, 윤박이 나와 누구나 쉽게 요리할 수 있는 레시피를 공개하는 '집밥 백선생'은 매주 화요일 밤 9시 40분에 방송된다.   사진=tvN '집밥 백선생' 방송 캡처bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘집밥 백선생’ 김구라가 아들을 위하는 모습으로 뭉클함을 안겼다.19일 방송된 tvN ‘집밥 백선생’에서는 윤상, 김구라, 송재림, 윤박의 ‘집밥대첩’ 2차전이 펼쳐졌다. 이날 펼쳐진 집밥대첩 2차전에서는 ‘가족’이라는 주제가 주어졌고, 가족을 위한 요리와 곁들여 먹기 좋을 사이드 메뉴를 완성하라는 미션이었다.이날 김구라는 중국 음식을 좋아하는 아들을 위해 짜장밥과 조개탕을 하겠다고 선언했다. 음식 재료를 손질하는 아빠를 바라보며 아들 MC그리(김동현)는 “처음 보는 모습이다”고 놀라움을 표했던 바.짜장에 들어갈 재료를 손질하던 중 김구라는 “양배추를 넣어야 한다”며 창고로 향했다. 그러나 양배추의 크기에 압도당한 그는 넣을까 말까를 고민했고, 끝까지 양배추를 포기하지 못하는 모습이었다. 특히 “내가 먹을거면 안 넣는데”라는 말을 해 관심을 모았다.이어 김구라는 “사실 MC그리가 나와 밥을 먹고 체했다. 지금 속이 불편한 상태”라며 “내가 해 주는 음식을 먹고 입맛이 돌길 바란다”고 말해 뭉클함을 더했다.한편 신년특집 ‘집밥대첩’은 총 2번에 걸친 경연으로 진행된다. 도전자들은 각 경연별로 주어진 주제에 따라 요리대결을 펼치고 ‘백선생’ 백종원의 심사에 따라 주걱점수를 얻게 된다. 경연 결과 가장 많은 주걱을 획득한 집밥대왕에게 황금주걱 트로피와 최고급 한우 세트가 부상으로 수여된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=tvN ‘집밥백선생’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘집밥백선생’의 네 제자의 가족들이 총출동했다.
19일 방송된 tvN ‘집밥백선생'(연출 고민구)에서는 ‘집밥 대첩 2차전’이 가족이라는 주제로 펼쳐져 네 제자의 모든 가족이 출동했다.
가장 먼저 윤상의 가족이 들어왔다. 아내 심혜진과 아들 이준영, 이찬영 군이 미소를 지으며 촬영장에 들어왔다.
이어 김구라의 아들 김동현(MC그리)군이 들어왔다. 그는 웃으며 “아빠의 요리가 기대된다”고 말했다.
윤박의 아버지 윤정보는 애완견 하모와 모니를 안은 채 들어와 모두를 놀래켰다. 백종원은 “(애완견이) 머리가 KTX같이 생겼다”고 말해 모두를 웃게 만들었다.
마지막으로 송재림의 절친 김영용이 들어왔다. 그는 “재림이가 나에게 해 준 요리는 덜 익은 돼지고기”라 말해 폭소를 자아냈다.
사진. tvN ‘집밥 백선생’ 방송캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 김구라가 아들 앞에서 자상한 면모를 드러냈다. 


19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에선 지난 주 방송된 집밥대첩 1차전에 이어 2차전이 펼쳐졌다. 2차전 경연 주제는 '가족'이었고 방송에는 출연자 4명의 가족들이 등장했다.


이날 방송에서 김구라는 "멀티 쿠킹은 기본이다"라며 자신있게 요리에 임했다. 이어 요리하던 중 양배추를 찾기 시작했고, 재료실에서 "양배추가 너무 큰데"라며 툴툴댔지만 큰 양배추를 직접 손질하는 모습을 보였다.


양배추에 집착한 이유는 김구라의 아들 동현 때문이었다. 양배추를 썰던 김구라는 "내가 먹을 거면 안 넣는데"라며 동현을 위한 마음을 드러냈다. 이어 "동현이가 내 요리를 먹고 입맛이 살아났으면 한다"고 말해 훈훈함을 자아냈다. 


한편 '집밥 백선생'은 매주 화요일 오후 9시 50분 방송된다.

 

yyoung@xportsnews.com/사진=tvN 방송화면
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘집밥백선생’의 MC그리가 김구라 요리를 보고 놀랐다.
19일 방송된 tvN ‘집밥백선생'(연출 고민구)에서는 ‘집밥 대첩 2차전’이 가족이라는 주제로 펼쳐져 네 제자의 모든 가족이 출동했다.
MC그리는 “아빠가 요리하는 모습 처음 본다”고 말했다. 김구라의 요리 모습이 궁금했던 MC그리는 김구라의 곁으로 갔다.
여태 말수가 적었던 김구라는 MC그리가 곁으로 오자 “짜장에 넣을 채소들을 볶고 있는 거다”라며 말을 쏟아냈다.
이어 잘 볶아진 춘장을 본 MC그리는 “이건 숯 인줄 알았다”며 솔직한 평가를 날려 모두를 웃게 만들었다.
사진. tvN ‘집밥 백선생’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘집밥백선생’의 전현무가 김구라의 만두피 튀김을 극찬했다.
19일 방송된 tvN ‘집밥백선생'(연출 고민구)에서는 ‘집밥 대첩 2차전’이 가족이라는 주제로 펼쳐져 네 제자의 모든 가족이 출동했다.
집밥대첩 2차전이 끝나고 백종원을 비롯한 모든 가족들이 메뉴 시식에 나섰다.
백종원의 시식이 이어진 후 특별 MC 전현무가 김구라의 음식을 함께 맛봤다.
김구라의 만두피 튀김을 몰래 시식하던 전현무는 “뭐야 이거”라고 말하며 눈을 동그랗게 떴다. 이에 김구라는 “맛있지”라고 물었다.
전현무는 “오늘 먹어본 것 중에 제일 맛있어”라며 칭찬을 아끼지 않았다.
사진. tvN ‘집밥 백선생’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최신애 기자] 김구라의 요리에 감동이 첨가됐다.김구라가 19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에서 아픈 아들 동현이를 위해 특별한 레시피를 준비했다.이날 방송에서 김구라는 먼저 양배추 등 음식 재료를 찾아 부리나케 달려갔다. 요리불통 김구라는 특히 양배추에 집착하는 모습을 보이며 "내가 먹을 거면 안하는데"라고 말해 스승 백종원을 감동케 했다. 이와 관련해 김구라는 "오늘 사실 동현이가 어제 스페인 요리를 먹고 체해서 속이 안 좋은 상태다. 그래서 제 요리를 먹고 입맛이 돌았으면 한다"면서 속을 달래주는 양배추를 택한 것이라고 밝혀 감동을 더했다.	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 김구라의 짜장볶음밥이 맛의 감동을 전했다.김구라가 19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에서 아들 동현이를 위한 짜장볶음밥을 만들었다.김구라가 만든 짜장볶음밥은 중국식 반숙 계란이 얹어져 더욱 맛있게 보였다.한술을 크게 뜬 동현에게 김구라는 "속도 안 좋은데 꼭꼭 씹어 먹어라"고 말했다. 이날 방송 전 체한 상태였던 동현이었기 때문. 김구라의 짜장볶음밥에 대한 동현의 반응을 아주 좋았다. 김동현은 "과정을 알고 있으니까 더 맛있다"며 "전체적으로 내 입맛에 맞는 것 같다. 아빠가 자주 해줬으면 좋겠다"고 말했다.	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 김구라가 자신의 무명시절에 대해 언급했다.


19일 방송된 TV조선 '호박씨'에서는 '대기만성 늦깍이 스타열전'이 진행됐다.


이날 방송에서 김구라는 "무명기간이 11년 정도 됐었다"며 "코미디언 이주일 씨가 10년 무명 생활을 하는 걸 보며 '어떻게 10년을'이라고 생각했는데 내가 그러고 있더라"라고 언급했다.


이어 "요즘 뜨려면 10년은 기본인 것 같다. 매체도 워낙 많고, 스타가 되기 어려워졌다"며 "주연급 탤런트들 보면 보통 데뷔한 지 10년 이상된 분들이 많더라"라고 말했다. 


한편 '호박씨'는 매주 화요일 오후 11시에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com/사진=TV조선 방송화면
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 김구라 역시 아들 앞에서는 자상한 아버지였다.


지난 19일 방송된 tvN '집밥 백선생'에선 지난 주 방송된 집밥대첩 1차전에 이어 2차전이 펼쳐졌다. 2차전 경연 주제는 '가족'이었고 방송에는 출연자 4명의 가족들이 등장해 출연자들은 가족들을 위한 요리를 만들었다.


심사를 맡은 백종원은 요리 시작 전 "오늘의 주제는 '가족'이다. 나를 위한 요리가 아니라 가족을 위한 요리가 평가의 가장 큰 기준"이라고 언급하며 가족들의 위한 요리를 할 것임을 당부했다. 


이날 방송에는 김구라의 가족으로 김동현이 함께했다. "멀티 쿠킹은 기본"이라며 자신감을 보인 김구라는 아들 동현을 위해 볶음밥과 간짜장, 만두피튀김을 만들기 시작했다.


김구라는 이날 방송에서 그간 보여줬던 독설과 까칠한 모습 대신, 아들 앞에서 한없이 자상한 아버지의 모습을 보였다. 요리하던 중 양배추를 찾기 시작했고, 재료실에서 "양배추가 너무 큰데"라며 툴툴댔지만 큰 양배추를 직접 손질했다.


손질하기 귀찮은 양배추에 집착을 보인 이유는 아들 동현 때문이었다. 평소의 김구라라면 성질을 내며 양배추를 포기할 법도 했지만 "내가 먹을 거면 안넣는데"라고 말한 김구라는 양배추에 대한 집착이 아들 동현 때문이었음을 드러냈다. 


제출 시간 14분을 남기고 김구라는 "메뉴를 변경해도 되냐"고 MC 전현무에게 돌발 질문을 하기도 했다. 메뉴 변경 이유 역시 동현 때문이었다. 김구라는 "동현이가 원래 조개를 별로 안 좋아해서 메뉴를 바꾸고 싶다"며 결국 조개탕 대신 디저트로 만두피튀김을 만들었다. 


이에 아들 동현도 김구라의 요리에 응답했다. 백종원의 심사 전 출연자들의 가족들이 요리를 맛보는 시간을 가졌다. 아빠가 만든 볶음밥을 먹으려는 동현에게 김구라는 "속도 안 좋은데 꼭꼭 씹어 먹어라"라고 말했다. 동현 역시 "전체적으로 입맛에 맞는 것 같다. 아빠가 자주해줬으면 좋겠다"고 답해 훈훈한 부자(父子)의 모습을 연출했다.


김구라는 결국 윤상에게 패배해 2위에 머물렀다. 하지만 자상함만큼은 윤상 못지 않았다. 방송 마지막 김구라는 "집밥은 누군가 해주는 거였는데, 이제는 내가 누군가에게 해주는 밥으로 바꿔야 할 것 같다"며 소감을 전했다. 아들 동현 역시 "같이 장도 보고 요리하면서 못했던 것들 하면서 다니자"고 아버지 김구라를 미소짓게 했다. 


방송에서 보이는 MC 김구라와 아버지 김구라의 모습은 달랐다. 김구라의 요리는 결국 2위를 했지만, 보여준 자상함은 요리 주제였던 '가족'에 조금도 부족함이 없었다.


yyoung@xportsnews.com/사진=tvN 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 그룹 JYJ 김준수의 팬이 그와 목하열애중인 걸그룹 EXID를 인정했다고 밝혔다. 19일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서는 2016년 연예계 신상 커플을 대방출했다. 이날 김준수-하니 커플에 대한 이야기를 나누던 김구라는 "최근에 하니와 '라디오스타'를 같이 녹화했는데 긴장을 굉장히 많이 하더라. 왜냐면 상대가 워낙 거물이기 때문"이라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "그런데 이제 얘길 들어보니 김준수 팬들이 그래도 하니니까 조금은 받아들이는 분위기라고 하더라"라고 전하며 "하니가 워낙 심성이 착한 걸로 소문이 자자하잖냐"라고 덧붙였다. 한편, '솔깃한 연예토크 호박씨'에는 개그맨 김구라, 가수 장윤정, 그룹 룰라 이상민, 배우 김형자, 칼럼니스트 김태훈, 방송인 장영란, 대중문화전문기자 백현주, 연예부기자 최정아가 출연하고 있다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=고승희 기자] 김구라 전현무 김준현이 KBS 신상예능 ‘본분 올림픽’의 MC로 발탁됐다. KBS는 이들 세 사람이 만난 설 특집 파일럿 프로그램 아이돌 버라이어티 ‘본분 올림픽’을 오는 2월 방송한다. ‘본분 올림픽’은 베일에 쌓인 미션을 수행하는 아이돌을 통해 화려한 이면의 진솔한 속내를 들여다보는 예능 프로그램이다.  
김구라는 이 프로그램을 통해 ‘이야기쇼 두드림’ 이후 3년 만애 KBS 예능국으로 컴백, 독설가 김구라와 밉상 전현무의 보여줄 입담 조화가 관전포인트가 될 전망이다. 여기에 긍정적인 에너지가 넘치는 김준현의 진행이 의외의 모습을 만들 것으로 보인다. ‘본분올림픽’ 제작진은 “온 가족이 모두 모이는 설을 맞아 10대에서 60대까지 온 가족이 웃으면서 즐길 수 있는 프로그램을 만들겠다”며 “김구라-전현무-김준현의 노련하고 웃음 넘치는 진행을 기대해 달라”고 밝혔다. shee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현(MC그리)를 위해 해준 첫 집밥은 감동 그 이상이었다.19일 방송된 케이블채널 tvN ‘집밥백선생 집밥대첩’에서는 네 제자 윤상, 김구라, 송재림, 윤박이그간의 수업 결과를 평가받는 요리 대결 2차전이 펼쳤다. 이들은 가족들을 위한 요리를 만들었다.이날 김구라의 도전이 더 의미있었던 것은 아들에게 처음으로 해주는 ‘집밥’이었기 때문이다. 김동현은 늘 밥을 시켜먹거나 아빠가 사온, 혹은 얻어온 반찬으로 끼니를 해결한다고 말했다. 김구라는 “요즘에 주변 분들이 반찬을 많이 가져다 주신다”고 고백해 안타까움을 자아냈다.김구라는 아들을 위해 간짜장 볶음밥과 만두피 튀김을 만들기로 했다. 김동현은 놀라워하며 “난이도 있는 요리가 아니냐”고 물었고, 냉장고에서 재료를 꺼내고 직접 요리를 하는 아빠의 모습을 보며 신기해하기도 했다. 그도 그럴 것이 집에서는 도통 볼 수 없는 광경이었기 때문이다.‘아들바보’ 김구라는 김동현을 위해 쉬지 않고 요리를 했고 세심하게 신경쓰며 요리 과정 하나 하나에 집중했다. 김동현이 “아빠 파이팅”이라고 외쳐줄 땐 그 어느 때보다 행복한 표정이었다. 출연진이 “’집밥백선생’ 녹화중 가장 밝은 표정”이라고 표현할 정도였다.아쉬운 점은 이날 김동현이 배탈이 나 속이 좋지 않은 상황이었다는 것. 하필이면 녹화날 배탈이 나 아빠의 요리를 마음껏 먹지 못하게 됐다.그럼에도 불구하고 김동현은 맛있게 밥을 한 숟가락 떠서 열심히 먹었고 극찬을 보냈다. 특히 만두피튀김을 먹은 후에는 놀이동산에서 먹는 츄러스 맛이라고 밝히며 “전체적으로 내 입맛에 맛는다”고 강조했다. 요리연구가 백종원 역시 “웬만한 중국집보다 맛있다. 볶음밥 간도 잘됐다”고 평가했다.이날 김구라는 아쉽게 윤상의 카레돈가스에 밀려 2위에 그쳤지만, 순위와 무관하게 큰 감동을 줬다. 김동현이 처음으로 먹는 아빠의 요리라는 점이 감동을 줬고, 완성도 역시 높았다. 이 가운데 김구라는 1위에게 주어지는 햅쌀과 소고기에 눈독을 들이며 “쌀과 소고기로 배탈이 난 동현에게 죽을 끓여주고 싶다”고 말해 웃음을 자아내기도 했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ '집밥백선생'




'집밥백선생'
 
'집밥백선생' MC그리가 아버지인 김구라의 요리 실력에 대해 언급했다.
 
지난 19일 방송된 tvN ‘집밥백선생'에서는 가족이라는 주제로 네 제자의 모든 가족이 출연했다.
 
MC 전현무는 MC그리에게 “평소 김구라씨가 어떤 요리를 해줬냐”고 물었고, MC그리는 “아빠 항상 흰 쌀밥만 해줬다”라고 말했다.
 
전현무는 “그럼 반찬은 어떻게 했냐”고 물었고, MC그리는 “반찬은 사 오거나”라고 언급했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
이철희 향해 김구라 돌직구 "깐돌이 같다"...이유는?이철희와 김구라의 모습이 다시금 화제다.이철희가 김구라로부터 ‘깐돌이’라는 별명을 얻어 웃음을 자아냈다.이철희는 과거 방송된 JTBC ‘썰전-독한 혀들의 전쟁’ 에서는 방송인 김구라, 변호사 강용석과 함께 ‘하드코어 뉴스 깨기’ 코너를 통해 문재인 의원에 대해 이야기를 나누었다.이 날 방송에서 MC들은 지난 대선 당시 단일화를 진해앴던 문재인과 안철수에 대해 언급했다. 이철희는 문재인을 실제로 보았을 때 눈이 커서 선하다고 느꼈다면서 말하는 것도 조용조용하다고 평했다. 또 안철수는 사람이 반듯하다고 덧붙였다.이에 김구라는 문재인은 사슴이고 안철수는 대나무라는 별명을 붙여주었다. 김구라는 “맑은 문재인, 곧은 안철수라고 해두자”라고 마무리했다.이에 강용석은 “난 산전수전 다 겪었다고 해야 하나”라면서 별명을 탐냈다. 김구라는 강용석에게 ‘닳고 닳은’이라는 수식어가 어울린다고 말해 폭소케 했다.또 김구라는 이철희에게 어떤 별명을 갖고 싶냐고 물었다. 이철희는 스스로를 ‘까칠하다’고 평하면서 그게 맞는 것 같다고 대답했다. 김구라는 “까칠한 게 아니고 깐돌이 같다”라면서 이철희에게 ‘낀돌이’라는 별명을 붙여주었다.이를 들은 이철희는 어렸을 적 자주 들은 말이라고 털어놓았다. 와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 늪에 빠진 영양 추격해 공격하는 하마[핫!영상]웃으며 삽시다! 덩달아 웃게 만드는 아기의 매력[핫!영상] 뱀 독을 피와 섞으니...`헉`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 상아로 새끼 버팔로 공격하는 코끼리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 뷰티한국 신다영 기자] 
 ▲ '골든디스크' MC 빅토리아 중국 출연료 (사진: MBC '라디오스타' 방송 캡처)'골든디스크' MC 빅토리아의 인기가 화제다.그는 지난 2015년 10월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 남다른 매력을 전파한 바 있다.이날 김구라는 그에 대해 "중국에서 엄청나다. 중국에서 억대 출연료는 받는다"고 전했다.이어 김구라는 "겸상도 못 한다"고 털어놔 웃음을 자아냈다.뷰티한국 신다영기자 [핫!영상] 늪에 빠진 영양 추격해 공격하는 하마[핫!영상]웃으며 삽시다! 덩달아 웃게 만드는 아기의 매력[핫!영상] 뱀 독을 피와 섞으니...`헉`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 상아로 새끼 버팔로 공격하는 코끼리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀] '호박씨' 김구라, 요즘 뜨려면 10년은 기본?

19일 방송된 TV조선 '호박씨'에서는 '대기만성 늦깍이 스타열전'이 진행됐다.

이날 방송에서 김구라는 "무명기간이 11년 정도 됐었다"며 "코미디언 이주일 씨가 10년 무명 생활을 하는 걸 보며 '어떻게 10년을'이라고 생각했는데 내가 그러고 있더라"라고 입을 열었다.

이어 "요즘 뜨려면 10년은 기본인 것 같다. 매체도 워낙 많고, 스타가 되기 어려워졌다"며 "주연급 탤런트들 보면 보통 데뷔한 지 10년 이상 된 분들이 많더라"라고 말했다.

( 사진 출처 = TV조선 '호박씨’ 방송 캡처 )▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 이엘이 폴댄스 실력을 과시했다.이엘은 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 "대세 신 스틸러로 급 부상한 분이다. 충무로의 미친 몸매"란 소개로 등장했다. 이엘은 인기 영화 '내부자들'에서 파격적인 노출 연기를 감행한 바 있다.이엘은 폴댄스를 배우게 된 배경으로 "처음 배우게 된 건 작품 때문이었는데, 제가 얼추 잘하더라"며 자신감을 드러냈다. 이엘은 의상까지 갈아입고 스튜디오 중앙으로 자리를 옮겼고, 표정부터 몸매까지 섹시한 매력이 살아있는 폴댄스 시범으로 눈을 뗄 수 없게 만들었다. MC들과 게스트들 사이에선 "멋있어요"라는 감탄사가 나왔다. 이엘은 자신의 신체 중 가장 자신 있는 부위로 엉덩이를 꼽기도 했다. "가만히 서 있어도 성이 나있다"면서 쿨하게 자리에서 일어나 자신의 뒤태를 보여줘 모두를 놀라게 만들었다. 이상형이 MC 김구라란 사실도 밝혀졌다. 이엘은 김구라를 위해 며칠에 걸쳐 그린 초상화까지 선물했다. 이엘 외에도 배우 박소담, 이해영 감독, 개그맨 조세호 등이 출연한다. 20일 밤 11시 10분.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘라디오스타’ 이엘이 수준급 ‘폴댄스’ 시범으로 이목을 집중시켰다.
20일(오늘) 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연하는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행된다.
최근 진행된 녹화에서 이엘은 “폴댄스를 하신다고”라는 말에 “처음 배우게 된 건 작품 때문이었는데, 제가 얼추 잘 하더라구요”라며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다. 이어 그는 의상까지 갈아입고 스튜디오의 중앙으로 자리해 모두를 집중하게 만들었다.
특히 이엘은 표정부터 라인까지 섹시함이 살아있는 폴댄스 시범으로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 후문이다. 무엇보다 이를 본 4MC와 게스트들은 “이야~ 장난 아닌데?”, “멋있어요”라며 감탄사를 이어갔다고 전해져 그의 폴댄스에 기대감이 모아지고 있다.
뿐만 아니라 이엘은 자신의 신체 중 가장 자신 있는 부위로 엉덩이를 꼽아 시선을 사로잡기도 했다. “제일 자신 있는 부위가 엉덩이라고”라는 규현의 말에 그는 “가만히 서있어도 성이 나있어요”라고 밝히며 쿨하게 자리에서 일어나 자신의 뒤태를 보여줘 모두를 놀라게 만들기도 했다.
그런 가운데 이엘의 이상형이 MC 김구라임이 밝혀져 관심을 집중시켰다. 그는 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물했다는 후문이어서, 이에 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유는 무엇일지에 궁금증이 고조되고 있다.
과연 ‘충무로의 미친 몸매’ 이엘은 얼마나 고혹적인 폴댄스로 시청자들의 시선을 멈추게 만들지, 그가 생각하는 김구라의 매력은 무엇일지는 20일(오늘) 수요일 오후 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘라디오스타’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 스타셰프 이원일이 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’(‘이하 ’헌집 새집‘)에서 자신의 이미지와 판이하게 다른 주방을 공개해 출연자들을 경악하게 만들었다. 앞서 이원일이 게스트로 나온다는 사실에 제작진을 비롯해 출연진 모두 주방에 대한 기대감이 컸던 게 사실. 하지만, 공개된 그의 주방에는 정리 되지 않은 양념장들은 물론이고 선글라스와 화장품 등 잡동사니까지 가득해 보는 이들을 충격에 휩싸이게 만들었다. 이에 MC 김구라는 “여기서 요리를 해먹겠다는 거냐? 말겠다는 거냐?”라고 호통을 쳤고, 전현무 또한 “셰프의 주방이 이 모양이다” 라며 고개를 저었다.그러자 이원일 셰프는 “이곳에서 마지막으로 요리를 해 본 건 4개월 전이다. 팬 분 들이 보내준 선물들과 협찬품 등이 쌓여 정리가 안 된다”고 방치된 주방에 대해 해명했다. 그러면서도 머쓱한 표정을 감추지는 못했다.  
심지어 이날 공개 된 이원일 셰프의 냉장고에는 유통기한이 한참 지난 음식들과 정리되지 않은 각종 청과 및 음식 재료들이 가득 차 있었다. 급기야 민망함을 참지 못한 이원일이 직접 정리에 나서는 헤프닝이 벌어지기도 했다. 한편, 이날 녹화에서는 판타스틱한 감각의 소유자 황재근＆홍석천 팀과 공간에 특별한 의미를 더해줄 트랜스리포머 김도현＆허경환 팀이 이원일 원룸 인테리어에 도전해 기대감을 높였다. 21일 오후 9시30분 방송.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]배우 이엘이 ‘라디오스타’에 출연해 김구라에 대한 생각을 밝힌다.20일 방송되는 MBC ‘라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연하는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행된다.촬영 당시 이엘은 “이상형이 MC 김구라다”고 밝히며 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물해 눈길을 끌었다는 후문이다.이날 방송에서는 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유를 밝히고, 수준급의 폴댄스 시범이 펼쳐져 색다른 매력을 뽐낸다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽았다.20일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행된다.최근 진행된 녹화에서 이엘은 자신의 이상형으로 MC 김구라를 꼽아 좌중을 놀라게 했다.더군다나 이엘은 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물했다는 후문으로 이에 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유는 무엇일지에 궁금증이 고조되고 있다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이엘은 수준급 폴댄스를 선보일 예정이다. 
라디오스타 이엘 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이엘'라디오스타' 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽았다. 20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진/ 연출 황교진)에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행된다.최근 진행된 녹화에서 이엘은 "대세 신 스틸러로 급부상한 분입니다. 충무로의 미친 몸매, 배우 이엘"이라는 소개에 이어 등장해, 보는 이들까지 기분 좋게 만들어주는 시원한 미소와 진솔한 이야기들로 토크에 에너지를 더하기 시작했다.이후 이엘은 "이엘 씨가 폴댄스를 하신다고"라는 말에 그는 "처음 배우게 된 건 작품 때문이었는데, 제가 얼추 잘하더라 구요~"라며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다. 이어 그는 의상까지 갈아입고 스튜디오의 중앙으로 자리해 모두를 집중하게 만들었다.특히 이엘은 표정부터 라인까지 섹시함이 살아있는 폴댄스 시범으로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 후문이다. 무엇보다 이를 본 4MC와 게스트들은 "이야~ 장난 아닌데?", "멋있어요~"라며 감탄사를 이어갔다고 전해져 그의 폴댄스에 기대감이 모아지고 있다.뿐만 아니라 이엘은 자신의 신체 중 가장 자신 있는 부위로 엉덩이를 꼽아 시선을 사로잡기도 했다. "제일 자신 있는 부위가 엉덩이라고"라는 규현의 말에 그는 "가만히 서있어도 성이 나있어요"라고 밝히며 쿨하게 자리에서 일어나 자신의 뒤태를 보여줘 모두를 놀라게 만들기도.그런 가운데 이엘의 이상형이 MC 김구라임이 밝혀져 관심을 집중시켰다. 그는 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물했다는 후문이어서, 이에 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유는 무엇일지에 궁금증이 고조되고 있다.과연 '충무로의 미친 몸매' 이엘은 얼마나 고혹적인 폴댄스로 시청자들의 시선을 멈추게 만들지, 그가 생각하는 김구라의 매력은 무엇일지는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타'를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
‘라디오스타’ 이엘이 자신의 이상형을 김구라라고 언급해 화제다.20일 11시 10분 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연하는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행된다.제작진에 따르면 이엘의 이상형은 MC 김구라임이 밝혀져 관심을 집중시켰다.이엘은 특히 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물했다는 후문이어서, 이에 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유는 무엇일지에 궁금증이 고조되고 있다.또한 이엘은 ‘충무로의 미친 몸매’ 답게 고혹적인 폴댄스로 시청자들의 시선을 멈추게 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 늪에 빠진 영양 추격해 공격하는 하마[핫!영상]웃으며 삽시다! 덩달아 웃게 만드는 아기의 매력[핫!영상] 뱀 독을 피와 섞으니...`헉`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 상아로 새끼 버팔로 공격하는 코끼리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 이엘, 이상형은 김구라…그 이유는? ‘라디오스타’ 이엘이 수준급 ‘폴댄스’ 시범으로 이목을 집중시켰다. 영화 ‘내부자들’에서 파격적인 노출로 시선을 강탈했던 그는 폴과 한 몸이 된 듯한 부드러운 몸놀림으로 고혹적인 매력을 물씬 풍기며 남심을 제대로 저격할 예정이라고 전해져 기대감이 쏠리고 있다. 20일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/ 연출 황교진)에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행된다. 최근 진행된 녹화에서 이엘은 “대세 신 스틸러로 급부상한 분입니다. 충무로의 미친 몸매, 배우 이엘”이라는 소개에 이어 등장해, 보는 이들까지 기분 좋게 만들어주는 시원한 미소와 진솔한 이야기들로 토크에 에너지를 더하기 시작했다.  
‘라디오스타’ 이엘, 이상형은 김구라…그 이유는? 이후 이엘은 “이엘 씨가 폴댄스를 하신다고”라는 말에 그는 “처음 배우게 된 건 작품 때문이었는데, 제가 얼추 잘하더라 구요~”라며 자신감을 드러내 눈길을 끌었다. 이어 그는 의상까지 갈아입고 스튜디오의 중앙으로 자리해 모두를 집중하게 만들었다. 특히 이엘은 표정부터 라인까지 섹시함이 살아있는 폴댄스 시범으로 눈을 뗄 수 없게 만들었다는 후문이다. 무엇보다 이를 본 4MC와 게스트들은 “이야~ 장난 아닌데?”, “멋있어요~”라며 감탄사를 이어갔다고 전해져 그의 폴댄스에 기대감이 모아지고 있다. 뿐만 아니라 이엘은 자신의 신체 중 가장 자신 있는 부위로 엉덩이를 꼽아 시선을 사로잡기도 했다. “제일 자신 있는 부위가 엉덩이라고”라는 규현의 말에 그는 “가만히 서있어도 성이 나있어요”라고 밝히며 쿨하게 자리에서 일어나 자신의 뒤태를 보여줘 모두를 놀라게 만들기도. 그런 가운데 이엘의 이상형이 MC 김구라임이 밝혀져 관심을 집중시켰다. 그는 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물했다는 후문이어서, 이에 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽은 이유는 무엇일지에 궁금증이 고조되고 있다. 과연 ‘충무로의 미친 몸매’ 이엘은 얼마나 고혹적인 폴댄스로 시청자들의 시선을 멈추게 만들지, 그가 생각하는 김구라의 매력은 무엇일지는 오늘(20일) 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타’를 통해 확인할 수 있다.라디오스타온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE 연예뉴스팀] ‘라디오스타’ 이엘, “이상형 김구라”…초상화 직접 그려

20일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 진행된다.

최근 진행된 녹화에서 이엘은 자신의 이상형으로 MC 김구라를 꼽아 놀라움을 자아낸다.

더군다나 이엘은 김구라를 위해 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물해 김구라가 이상형인이유에 대한 궁금증을 자아낸다.

‘라디오스타’에서 이엘은 전문가 못지않은 폴댄스를 선보여 감탄을 자아낸다.

( 사진 출처 = MBC 라디오스타 ) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울] 배우 이엘이 '라디오스타'에 출연해 방송인 김구라에 대한 생각을 밝혔다.20일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람, 박소담 이해영 감독 이엘 조세호가 출연한 가운데 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 MC 김구라다"고 밝히며 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화까지 선물해 눈길을 끌었다.이엘은 이어 김구라를 이상형으로 꼽은 이유로 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다. 또 제가 외모를 잘 보지 않는다"라고 말했다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 이엘의 이상형 지목에 단호함을 표했다.이엘은 20일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 네 명 MC 중 김구라가 이상형이라고 밝혔다.이에 김구라는 "사실 제가 동현이 다 키우고 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이라고 말한 적이 있다"고 수줍게 말했다.이를 들은 이엘은 "커트 라인에 간당간당하게 들어가긴 했다"며 싫지 않은 내색을 드러냈다. 하지만 김구라는 "저의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다"고 말했고, 윤종신은 "정말 극혐 멘트의 끝이다"라고 표현해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타'는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 박소담, 이해영, 이엘, 조세호가 출연했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 영화 ‘내부자들’에 출연한 배우 이엘이 김구라가 이상형이라 밝혔다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며졌다. 이날 규현은 이엘이 이상형으로 김구라를 꼽을 사실을 언급했다. 이에 김구라는 “얼마 전 동현이를 다 키우고 난 뒤 나는 82~95년의 배우와 사랑에 빠지고 싶다고 이야기한 적이 있다. 저의 지명도를 이용해 기사를 낼 생각이면 그런 건 원하지 않는다”고 말했다. 이런 말을 들은 이엘은 “방송에서 항상 뵈면 박력 있으시다. 하시고 하시는 말씀 다 하시고. 워낙 지식이 있는 분을 좋아한다. 모르는 걸 물어봤을 때 아주 깊지는 않더라도 답을 주지 않으실까 싶다”고 말했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽았다.


20일 방송된 MBC '라디오스타'는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 게스트로 출연했다. 


이날 이엘은 김구라의 팬이라 밝혔다. 또한 이엘은 1982년 생임이 알려져 김구라의 이상형 안에 속했다. 김구라는 설레는 모습을 보였다.


김구라는 "동현이 다 키우고 82~85년 생 배우와 사랑에 빠지고 싶다고 말했다"고 설명했다. 이에 이엘은 "내가 커트라인에 간당간당하다"고 말했다.


김구라는 "하지만 내 지명도를 이용해서 기사내는 것은 원치 않다"고 말했고 MC들은 야유했다.


이엘은 "방송에서 박력있고 아는 것이 많은 것이 좋다"고 설명했다. 김구라는 아는 지식을 동원하며 설명했지만 MC들은 "내년 쯤 지식이 끝난다"고 디스했다.  


한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 조세호가 김구라에게 덕담 아닌 덕담을 남겼다. 조세호는 20일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 "김구라가 아직도 외롭구나라고 느꼈다"라고 말했다. 이어 그는 "제가 심리 공부를 해봤는데 보통 자기 이야기로 마무리를 짓는 건 '나 좀 봐주세요'의 의미라더라. 아시겠지만 김구라의 웃는 모습을 잘 못보지 않냐"라며 "항상 찡그린 표정이다. 좋은 분 만나 행복했으면 좋겠다"고 말했다.  또한 조세호는 "여행가는 것도 '나도 여행 다니는 사람이야'라는 걸 보여주기 위한 여행이다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 한편 이날 '라디오스타'는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 박소담, 이해영, 이엘, 조세호가 출연했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

김구라가 이엘이 자신을 이상형이라고 말한 것에 대해 이야기했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 꾸며진 가운데, 박소담, 이해영, 이엘, 조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 김구라는 “사실 제가 동현이 다 키우고 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이라고 말한 적이 있다”고 수줍게 말했다. 이를 들은 이엘은 “커트 라인에 간당간당하게 들어가긴 했다”며 싫지 않은 내색을 드러냈다. 하지만 김구라는 “저의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다”고 말했고, 윤종신은 “정말 극혐 멘트의 끝이다”라고 표현했다.
이어 이엘은 김구라를 이상형으로 선택한 것에 대해 “제가 지식이 많은 분들을 좋아한다. 제가 모르는 것들을 깊이는 아니더라도 조금은 아는 것이 좋다”라고 말했고 이에 김구라는 갑자기 자신이 아는 지식들을 늘어놓아 웃음을 유발했다.
MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘황금어장 라디오스타’ 화면 캡처
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'라디오스타' 이엘[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 이엘이 이상형을 방송인 김구라로 꼽았다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다. olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 캡처
개그맨 조세호와 방송인 김구라가 '라디오 스타'에서 신경전을 펼쳤다.  
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연했다. 
이날 방송에서 MC 윤종신은 "조세호가 새해를 맞아 김구라에게 덕담을 하고 싶다고 한다"라고 말했다. 
이에 조세호는 "김구라가 요즘에 많이 외로워 보인다. 좋은 분을 만나서 빨리 행복했으면 좋겠다"라며 "'나도 여행가는 사람이에요'라는 것을 보여주기 위해 여행을 가는 사람이다"라고 말했다.  
그러자 김구라는 "조세호도 외로워 보인다. 힘들다고 하면서 명품 시계, 명품 양복을 사는데 그것도 인정받고 싶어서 그런 거다"라고 응수했다.  
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 유지훈 기자] 배우 이엘이 개그맨 김구라에게 그림을 선물했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 이엘이 남다른 취미를 공개하는 과정이 그려졌다.이엘은 “발 그리는 걸 좋아한다. 가장 좋아하는 것은 발레리나의 발이다”라며 다양한 그림을 선보였다. 윤종신은 개성적인 그림들에 놀라며 “발을 미학적으로 좋아하는 사람이 많더라”라고 칭찬했다.  
사진=라디오 스타 캡처 이엘은 “새해기도 해서 선물을 준비하고 싶었는데 손이 느려서 한 분밖에 못 그렸다”며 김구라에게 한 장의 그림을 넘겼다. 윤종신은 “잘 그렸다. 조선 만화 캐릭터 같다”고 비꼬았다.그림에는 사우나를 즐기고 있는 김구라가 담겨있었다. 김구라는 “내가 이렇게까지 뚱뚱하지는 않다. 뭔가 애매하다”며 못마땅해 했다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 이혜미 기자] 배우 이엘의 이상형이 김구라로 밝혀져 눈길을 끈다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 이엘이 김구라를 이상형으로 밝힌 가운데 당사자인 김구라는 “이 무슨 운명인가”라며 웃었다. 그도 그럴 게 앞서 김구라는 “1982년에서 1985년생 여배우를 찾고 있다”라 너스레를 떨었던 바다.이엘은 “김구라의 어떤 면이 좋나?”라는 질문에 “방송에서 보면 박력이 있다”라며 “지식이 있는 남자가 좋다. 아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다”라 털어놨다.이에 김구라가 지식자랑을 하자 이엘은 “이런 것만 안 하면 이상형이다”라 너스레를 떨었다.이혜미 기자 gpai@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
이엘[헤럴드POP=강보라 기자] ‘라디오스타’ 이엘이 화제다. 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 배우 이엘, 박소담, 영화감독 이해영, 개그맨 조세호가 출연한 가운데 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 꾸며졌다. ‘라디오스타’ 이엘은 최근 흥행행진을 이어가고 있는 영화 ‘내부자들’에서 이병헌의 상대배우로 출연하며 많은 영화팬들의 사랑을 받고 있다.  
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처‘라디오스타’ 이엘는 이날 방송에서 MC김구라를 자신의 이상형이라고 밝혀 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다. ‘라디오스타’ 이엘의 발언에 당사자인 김구라 역시 “이 무슨 운명인가”라고 너털웃음을 지어보였다. ‘라디오스타’ 이엘의 이상형 발언에 MC들은 “김구라의 어떤 면이 좋냐”며 수긍하지 못하는 모습을 보였다. MC들의 질문에 ‘라디오스타’ 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있다”고 자신만이 볼 수 있는 매력을 전했다. 덧불어 “지식있는 남자가 좋다”먀 “아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다”고 고백했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 방송화면 캡쳐개그맨 조세호가 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "영화제의만 오면 다 벗을 수 있다"고 발언해 화제를 모으고 있다.조세호는 이날 "다 벗을 수 있다"고 한 사실에대해 "자의가 아닌 타의에 의해 벗겠다고 한거였다"라며 궁금증을 자아냈다.그는 타의라고 언급한 것에데 "여러분이"며 "어쩔 수 없이 "여러분이 잘 아시는 앞에있는 김구라씨"라고 폭탄발언을 했다. 이어 "김구라씨가 홍대라고 오라고 해서 갔는데 갑자기 봉만대 감독을 소개해주며 다짜고짜 벗을 수 있어? 없어? 물어봤다"며 "어쩔 수 없이 알겠습니다"라고 반강제로 하게 된 사연을 얘기해 큰 웃음을 자아냈다.한편 이번 '라디오스타' 박소담, 조세호, 배우 이엘, 감독 이해영이 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 박소담이 닮은꼴에 대해 말했다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연했다.이날 MC 김구라는 “동기 김고은 양부터 가수 비, 샤이키 등 닮은꼴이 많다”고 말했고 박소담은 “저도 저렇게 비교해놓은 사진은 처음 봤다”고 사진을 보며 놀라워했다.이어 김구라는 “김고은 씨와는 친구냐. 누구랑 친하냐”고 물었고 박소담은 “동기다. 유영 언니랑은 그래도 학교를 계속 같이 다녔다”고 답했다.그러자 윤종신은 “김고은과는 계속 비교가 됐던 것 같다. 외꺼풀에 느낌이 비슷하다”고 말했고 이해영 감독은 “김고은과 박소담이 비슷하다고 하는 건 빅뱅의 탑과 김우빈이 닮았다고 하는 것과 비슷한 것 같다. 완전 다른 매력이다”고 설명했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 박소담은 삭발 후의 심정을 털어놓았다. 
라디오스타 박소담 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
박소담. 사진=MBC 황금어장-라디오스타‘라스’ 박소담 “물론 벗으면 여자인지 알겠지만…”, 김구라 “빨리 벗으면 되죠”박소담이 과거 영화에서 삭발한 이후 창피했던 사연을 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 배우 박소담, 이엘, 영화감독 이해영, 개그맨 조세호 등이‘이 구역의 미친 자는 나야’특집으로 출연했다.이날 박소담은 이엘이 노출관련 연기에 대해 수치심과 관련된 이야기를 듣고 자신의 이야기도 전하며 눈길을 끌었다.박소담은 “사우나 좋아하는데 머리를 밀고 한동안 못 갔다”고 불편했던 과거를 회상했다.이어 “물론 벗으면 여자인지 알겠지만, 그냥 이 머리를 하고 어딘가 가면 너무 창피하고…”라고 말했다.이에 김구라는 “빨리 벗으면 되죠”라고 말해 웃음을 만들었고, 윤종신 또한 “들어가면서 벗고 들어가야지”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 조세호가 자신의 재산을 공개했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’은 ‘이 구역의 미친 자는 나야’라는 주제로 배우 박소담, 이엘, 이해영 감독, 방송인 조세호가 출연했다. 이날 조세호는 이른바 ‘금수저’ 소문에 대해 “저희 집 재산을 공개하기는 좀 그렇지 않나”라고 운을 뗐다.그는 “아버지가 힘들게 자수성가한 스타일이다. 본인이 혜택받지 못한 걸 많이 혜택 주신 것 같다. 겉에서 봤을 때 금수저 물고 태어난 것처럼 보였을지 모르지만 속은 그렇지 않았다”고 설명했다. 조세호는 재정 상태를 묻는 질문에 “1억은 넘는다”고 답했다. 김구라가 여기서 멈추지 않고 “3억이 넘냐”고 계속해서 묻자 조세호는 결국 “그걸 왜 말씀드려야 하냐”며 발끈해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이엘 출처:/ MBC 라디오스타 이엘라디오스타 이엘라디오스타에 출연한 이엘이 김구라가 이상형이라고 밝혀 이목이 집중된다.이엘은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타에서 자신의 과거 인터뷰에서 이상형으로 김구라를 지목했다고 밝혔다.이어 라디오스타 MC들이 이엘에게 이유를 물었고 이엘은 "방송에서 보면 박력이 넘친다. 내가 지식이 많은 분들을 좋아한다"고 설명했다.한편 이를 접한 네티즌들은 "라디오스타 이엘 취향 독특하다" "라디오스타 이엘 김구라 좋겠네?" "라디오스타 이엘 매력녀야" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
배우 이엘이 개그맨 김구라에게 그림을 선물해 눈길을 모았다. 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 이엘이 남다른 취미를 공개하는 과정이 그려졌다.이엘은 “발 그리는 걸 좋아한다. 가장 좋아하는 것은 발레리나의 발이다”라며 다양한 그림을 선보였다. 윤종신은 개성적인 그림들에 놀라며 “발을 미학적으로 좋아하는 사람이 많더라”라고 칭찬했다.  
라디오스타 이엘, 김구라에 그림 선물...김구라 반응은? 이엘은 “새해기도 해서 선물을 준비하고 싶었는데 손이 느려서 한 분밖에 못 그렸다”며 김구라에게 한 장의 그림을 넘겼다. 윤종신은 “잘 그렸다. 조선 만화 캐릭터 같다”고 비꼬았다.그림에는 사우나를 즐기고 있는 김구라가 담겨있었다. 김구라는 “내가 이렇게까지 뚱뚱하지는 않다. 뭔가 애매하다”며 못마땅해 했다.라디오스타 이엘 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]라디오스타 이엘배우 이엘이 '라디오스타'에서 개그맨 김구라에게 직접 그린 그림을 선물했다.20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 이엘이 김구라의 얼굴을 그린 그림 한 점을 선물해 화제를 모았다. 
사진: 라디오스타 이엘이날 방송에서 이엘은 “발 그리는 걸 좋아한다. 가장 좋아하는 것은 발레리나의 발이다”라며 자신이 직접 그린 그림들을 공개했다.이엘의 개성있는 그림에 윤종신은 “발을 미학적으로 좋아하는 사람이 많더라”라고 칭찬했다.또한 이엘은 “새해기도 해서 선물을 준비하고 싶었는데 손이 느려서 한 분밖에 못 그렸다”며 김구라를 그린 그림을 공개했다.이에 윤종신은 “잘 그렸다. 조선 만화 캐릭터 같다”고 언급했다.이엘이 가지고 온 그림에는 사우나를 즐기고 있는 김구라의 모습이 담겨있다.그림을 선물받은 김구라는 “내가 이렇게까지 뚱뚱하지는 않다. 뭔가 애매하다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 네티즌들은 라디오스타 이엘 소식을 접한 뒤 "라디오스타 이엘 예쁘다" "라디오스타 이엘 귀엽다" "라디오스타 이엘 매력적"등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타`에 출연한 이엘은 MC김구라를 자신의 이상형이라고 밝혀 화제다. 사진=MBC방송캡쳐'라디오스타' 이엘, 내 이상형은 김구라 "박력있어"‘라디오스타'에 출연한 이엘은 MC김구라를 자신의 이상형이라고 밝혀 화제다.‘라디오스타’ 이엘의 발언에 당사자인 김구라 역시 “이 무슨 운명인가”라고 쑥쓰러워했따. MC들의 '김구라의 어떤 면이 좋냐'는 질문에 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있다”고 밝혔다.덧불어 “지식있는 남자가 좋다”먀 “아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다”고 고백했다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

배우 이엘이 방송인 김구라에게 초상화를 선물했다.
지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 꾸며져 배우 박소담, 이엘, 영화감독 이해영, 개그맨 조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 방송에서 이엘은 그림 그리는 것이 취미라고 밝혀 눈길을 끌었다. 이엘은 특히 발을 그리는 것을 좋아한다면서 직접 그린 발레리나의 발 그림을 공개해 MC들을 감탄케 했다.
이엘은 또 “새해이기도 해서 선물을 준비하고 싶었는데 손이 느려 한 분밖에 못 그렸다”라며 김구라에게 초상화를 선물했다.
초상화 속 김구라는 수건으로 만든 양머리를 뒤집어 쓰고 있다. 이에 윤종신은 “잘 그렸다. 조선 만화 캐릭터 같다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 반면 김구라는 “내가 이렇게까지 뚱뚱하지는 않다. 뭔가 애매하다”라며 못마땅해 해 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[머니투데이 스타일M 김위수 기자]  
/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 화면 캡처배우 이엘이 MC 김구라를 이상형으로 지목했다.지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 '라디오스타')는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 배우 박소담, 이엘, 이해영 감독, 개그맨 조세호가 게스트로 출연했다.  이날 이엘은 자신의 이상형으로 김구라를 꼽았다. 그녀는 "방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말씀을 다 하시는 것 같다. 그리고 제가 지식이 많은 분을 좋아한다"고 설명했다. 이어 그녀는 "모르는 것을 물어 봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 지금까지 내가 좋아했고 만나왔던 분들을 생각해보니까 제가 외모를 크게 보지 않더라"고 덧붙였다.  한편 김구라는 "82년생이다"라는 이엘의 말에 "동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다"라며 '사심'을 내비쳤다. 이에 이엘은 "제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요"라며 재치있게 받아쳤다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김위수 기자 wiesuu31@<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
박소담. 사진=MBC 황금어장-라디오스타[라스]박소담 “벗으면 여자인지 알겠지만…”, 김구라 윤종신 반응에 ‘웃음바다’박소담이 과거 영화에서 삭발한 이후 창피했던 사연을 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 배우 박소담, 이엘, 영화감독 이해영, 개그맨 조세호 등이‘이 구역의 미친 자는 나야’특집으로 출연했다.이날 박소담은 이엘이 노출관련 연기에 대해 수치심과 관련된 이야기를 듣고 자신의 이야기도 전하며 눈길을 끌었다.박소담은 “사우나 좋아하는데 머리를 밀고 한동안 못 갔다”고 불편했던 과거를 회상했다.이어 “물론 벗으면 여자인지 알겠지만, 그냥 이 머리를 하고 어딘가 가면 너무 창피하고…”라고 말했다.이에 김구라는 “빨리 벗으면 되죠”라고 말해 웃음을 만들었고, 윤종신 또한 “들어가면서 벗고 들어가야지”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형..박력이 있어”배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
이엘[스포츠서울] 배우 이엘이 '라디오스타'에서 김구라를 이상형으로 지목했지만 김구라는 단호함을 표했다.이엘은 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 김구라가 이상형이라고 밝혔다.이에 김구라는 "사실 제가 동현이 다 키우고 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이라고 말한 적이 있다"고 수줍게 말했다.이를 들은 이엘은 "커트 라인에 간당간당하게 들어가긴 했다"며 싫지 않은 내색을 드러냈다. 하지만 김구라는 "저의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다"고 말했고, 윤종신은 "정말 극혐 멘트의 끝이다"라고 표현해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]라디오스타‘라디오스타’의 규현이 ‘스나이퍼규’로 토크 무법자로 나섰다. 이날 MBC '라디오스타'에 출연한 규현은 깔끔하게 토크를 정리하며 형들의 칭찬을 받아 눈길을 끌었다.  
MBC 라디오스타이어 김구라가 “이엘씨가 규현을 보고 입담이 외모에 가려진 안타까운 케이스라고 했다”라는 사실을 밝혀 웃음을 자아냈다.이엘은 “워낙 잘생겼고 (다른 MC 세 분과) 전혀 다른 미모라서”라고 답하며 규현을 감쌌다. 이에 규현은 “이런 사람 한 명쯤은 있어야죠”라며 으쓱해했다.화기애애한 분위기 가운데 이해영 감독이 “(규현의) 미모가 좋다면서 왜 이상형은 김구라냐”라고 묻자 김구라는 “얘(규현)는 지식이 없잖아”라며 자기자랑에 나섰다. 규현은 지지 않고 “저도 대학 나왔어요”라며 귀여운 투정을 부려 웃음을 자아냈다.한편, 20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 박소담, 이엘, 이해영 감독, 조세호가 출연해 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 캡처
개그맨 조세호가 존재감 넘치는 스타들 사이에서 입담을 뽐내며 자신의 몫을 톡톡히 해냈다. 
20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연했다. 
조세호는 함께 출연한 게스트들에 비해 상대적으로 예능 출연이 많았기에 방송 초반 주목도가 덜했다. 하지만 방송이 진행될수록 그 존재감이 드러났다. 조세호는 MC 김구라와 신경전을 펼치거나 꽁꽁 숨겨둔 에피소드를 공개하며 시선을 집중시켰다. 
조세호는 김구라를 향해 "제가 심리 공부를 했는데 이야기의 끝을 자신의 이야기로 마무리 지으려고 하는 것은 '나 좀 봐주세요'라는 의미라고 하더라"라며 "김구라가 요즘 많이 외로워 보인다. 좋은 분을 만나서 빨리 행복했으면 좋겠다"라고 거침없는 발언을 했다. 
이에 김구라는 "조세호도 외로워 보인다. 힘들다고 하면서 명품 시계, 명품 양복을 사는데 그것도 인정받고 싶어서 그런 거다"라고 응수했다. 하지만 조세호는 "과거 김구라가 저를 19금 영화로 유명하신 봉만대 감독에게 데려가 '벗을 수 있어 없어?'라고 묻더라"라고 폭로해 김구라를 당황하게 했다.
조세호의 활약은 여기서 끝이 아니었다. 그는 "연예계에서 질긴 생명력으로 버틸 수 있었던 것은 돈이 좀 있는 집안 때문이라는 이야기가 있다"라는 MC들의 말에 솔직한 답변을 내놨다.
조세호는 "제가 집 재산을 공개할 수는 없지 않나"라면서 "어떤 기자가 재산을 물어봤다. 그래서 제가 '저희 집 통장을 공개할까요?' 했더니 '좋은 생각이다'라고 하더라"라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다. 또 재정상태가 어떻냐는 김구라의 질문에 "2억은 넘는다"라고 대답한 뒤 "그런데 제가 왜 이걸 대답하고 있죠?"라고 되물어 또 한 번 폭소를 유발했다. 
그런가 하면 그는 과거 방송에서 거짓 에피소드를 털어놨던 것을 사과하기도 했다. 조세호는 "일본 방송에서 어떤 개그맨이 재미있는 이야기를 하는 것을 봤다. 어떤 사람이 극단적인 선택을 하려고 강가에 들어갔는데 계속해서 갔더니 강 반대쪽으로 나왔다는 이야기였다"라며 상황을 행동으로 재현했다. 
조세호는 "주변에 너무 재미있다고 이야기했더니 '네 에피소드라고 이야기를 하라고 하더라'"며 "그 유혹에 넘어가서 방송에서 제 에피소드처럼 이야기를 한 적이 있다"라고 털어놨다. 
이날 조세호는 남다른 예능감과 적절한 타이밍에 토크를 선보이며 눈길을 사로잡았다. 여기에 김구라 조세호의 티격태격 신경전은 보는 이들의 배꼽을 잡게 하기 충분했다. 그의 내공이 빛나는 순간이었다. 
조세호는 예능 출연이 잦지 않은 게스트들 사이에서 자신의 존재감을 거침없이 드러냈다. 여러 예능 프로그램에서 활발한 활약을 하고 있음에도 불구, 아직 보여줄 것이 많은 남은 듯한 조세호의 모습이 인상적이었다. 앞으로 그가 더 많은 프로그램에서 시청자들에게 웃음을 주길 기대해 본다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 이엘 이상형은 김구라? “운명 아닌가”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.  
라디오스타 이엘 이상형은 김구라? “운명 아닌가” 이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=라효진 기자] 말 잘 하는 영화감독인 줄은 알았지만 그 입담이 예능에서도 빛을 발할 줄은 몰랐다. 이해영 감독이 김구라의 말문까지 막은 촌철살인 멘트와 ‘습관성 너스레’로 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.이해영 감독은 지난 20일 방송된 MBC ‘황금어장 - 라디오스타’(이하 라스)에서 조근조근한 말투 안에 담긴 촌철살인 멘트들로 분위기를 이끌었다. 영화 프로그램을 함께 진행해 어느 정도 안면이 있던 김구라의 공격도 있었지만, 이 감독은 의외의 매서운 반격으로 오히려 그를 꼼짝 못하게 만들었다.그간 ‘김구라 잡는 ○○’은 많았지만, 이 감독은 뜻밖의 인물이었다. 김구라가 장광설을 풀거나 버럭할 때면 아예 무근본 개그로 응수하거나 함께 목소리를 높이는 것이 대부분이었다. 그러나 이 감독은 차분하고 냉철했다. 김구라가 자신만의 논리를 펼치거나 지식을 꺼내 놓으면 더 정확한 근거로 반박했다. 또 주변이 방심할 때마다 튀어 나오는 이 감독의 ‘습관성 너스레’에 김구라도 오랜만에 ‘당하는’ 캐릭터가 됐다.이를테면 김구라가 이 감독의 안목을 칭찬하다가 “오늘 박소담 씨가 나온다기에 제작진에 이해영 감독 출연을 추천했다”고 말하면 “저는 규현 씨에게 사인 받으러 나온 것이다”라든가 “(김구라는)어떤 이야기를 하든지 본인 이야기로 귀결된다. 깔때기 대화다”라고 지적하는 식이다. 그 밖에도 지식 자랑을 하던 김구라에게 “아는 게 많은 게 아니라 아는 것만 이야기할 뿐”이라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.독설 뿐만 아니었다. 이날 박소담이 영화 ‘검은 사제들’ 오디션 당시 2000:1의 경쟁률을 뚫었다고 말하자 이 감독은 “‘경성학교’는 20만:1이었다”며 뻔뻔한 표정을 지어 폭소를 자아냈다. 또 ‘라스’ MC진이 출연자인 박소담과 이엘의 출연작을 보지 않았다고 밝히자  “내 것만 안 본 게 아니라서 기분이 좋다”고 또 한 번 너스레를 떨었다. 박소담의 상업영화 첫 주연작이기도 한 이 감독의 작품 ‘경성학교’는 35만 관객을 동원하는데 그쳤다. 흥행 실패를 이야기 소재로 승화하는 재치에 김구라도 “어휴, 저 너스레”라며 두 손 두 발을 다 들 정도였다.조용하고 차분하게 분위기 따라 흘러가는 듯 하면서도 어디선가 예상치 못한 시점에 톡 쏘는 양념을 뿌리는 것 같은 토크였다. 김구라 잡는 이해영 감독의 잔잔한 독설과 습관성 너스레 캐릭터가 탐난다. 다음에는 ‘천만 감독’으로 ‘라스’에 다시 한 번 방문해 주시길. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘라스’ 방송화면 캡처
박소담. 사진=MBC 황금어장-라디오스타라디오스타 김구라, 박소담 알몸 언급에 “빨리 벗으면 되죠”박소담이 과거 영화에서 삭발한 이후 창피했던 사연을 밝혔다.20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 배우 박소담, 이엘, 영화감독 이해영, 개그맨 조세호 등이‘이 구역의 미친 자는 나야’특집으로 출연했다.이날 박소담은 이엘이 노출관련 연기에 대해 수치심과 관련된 이야기를 듣고 자신의 이야기도 전하며 눈길을 끌었다.박소담은 “사우나 좋아하는데 머리를 밀고 한동안 못 갔다”고 불편했던 과거를 회상했다.이어 “물론 벗으면 여자인지 알겠지만, 그냥 이 머리를 하고 어딘가 가면 너무 창피하고…”라고 말했다.이에 김구라는 “빨리 벗으면 되죠”라고 말해 웃음을 만들었고, 윤종신 또한 “들어가면서 벗고 들어가야지”라고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 "김구라가 이상형" 이유 보니? '모르는 부분 질문했을때…"  
라디오스타 이엘/사진=MBC 라디오스타 탤런트 이엘이 이상형으로 개그맨 김구라를 꼽았습니다. 이엘은 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈습니다. 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 운을 뗐습니다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 묻자 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거려 웃음을 자아냈습니다. 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했습니다. 하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 시청자에게 웃음을 안겼습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
배우 이엘의 이상형으로 지목된 김구라가  근자감을 내보였다.20일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이엘이 한 인터뷰에서 이상형으로 김구라를 지목했다는 말에 김구라는 환한 미소를 지으며 당황한 듯 보였다.앞서 김구라는 "(아들) 동현이를 다 키우면 82년생에서 85년생의 배우와 사랑에 빠지고 싶다"고 언급 한 바 있다.하지만 이내 김구라는 "내 지명도를 이용해 기사를 내는 거라면 거절하겠다"며 단호하게 말했고, 이를 옆에서 본 윤종신은 "극혐"이라고 말해 폭소케 했다. 이어 MC들이 이유를 묻자 이엘은 "방송에서 보면 박력이 넘친다. 내가 지식이 많은 분들을 좋아한다"고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타`에 출연한 이엘은 MC김구라를 자신의 이상형이라고 밝혀 화제다.사진=MBC방송캡쳐'라디오스타' 이엘, 이상형은 김구라? "지식있는 남자가 좋아"‘라디오스타'에 출연한 이엘은 MC김구라를 자신의 이상형이라고 밝혀 화제다.‘라디오스타’ 이엘의 발언에 당사자인 김구라 역시 “이 무슨 운명인가”라고 쑥쓰러워했다.MC들의 '김구라의 어떤 면이 좋냐'는 질문에 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있다”고 밝혔다.덧불어 “지식있는 남자가 좋다”먀 “아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다”고 고백했다.한편, 이엘은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
라디오스타 이엘'라디오스타' 배우 이엘이 김구라와 핑크빛 기류(?)를 형성했다.20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 배우 박소담, 감독 이해영, 배우 이엘, 개그맨 조세호가 출연한 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 이엘의 이상형이 김구라라는 사실이 밝혀졌고, 이에 김구라는 "올해 몇년생이냐"며 관심을 드러냈다. 또 김구라는 이엘이 82년생이라는 사실에 "이거 어떻게 운명인가?"라며 너스레를 떨었다.김구라는 "얼마 전에 내가 '동현이 다 키우고 난 다음에 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이다'라고 말한 적이 있다"고 밝혔고, 이엘은 "내가 커트라인에 아슬아슬하게 들어갔다"고 받아쳤다.그러면서도 김구라는 "내 지명도를 이용해 기사 내려고 하는 거면 거절한다"고 자신감(?)을 보였고, 이를 들은 윤종신은 "극혐이다. 극혐 멘트의 끝을 보여준다"고 농담해 웃음을 자아냈다.이날 이엘은 남자로서 김구라의 매력에 대해 "방송에서 보면 항상 박력있다. 하고 싶은 말을 다 한다"며 "내가 지식 많은 분을 좋아한다. 모르는 걸 물어봤을 때 아주 깊지는 않아도 괜찮은 답을 줄 것 같다"며 호감을 표현했다.이를 들은 김구라는 "이엘의 외모가 굉장히 고혹적이고 노블하다"며 칭찬을 건네 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "인생은 아이러니"…성동일, 모친상 비보에 태국서 귀국 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
라디오스타 이엘 이상형이 김구라라고? “운명 아닌가”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형이 김구라라고? “운명 아닌가” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘 "김구라 이상형이다" 김구라 "몇 년생이세요?"   
라디오스타 이엘/사진=MBC 라디오스타 탤런트 이엘이 이상형으로 개그맨 김구라를 꼽았습니다. 이엘은 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈습니다. 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 운을 뗐습니다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 묻자 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거려 웃음을 자아냈습니다. 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했습니다. 하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 시청자에게 웃음을 안겼습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘 출처:/ MBC 라디오스타 캡처라디오스타 이엘라디오스타에 출연한 이엘이 화제인 가운데 김구라의 오해 발언이 눈길을 끈다.지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이엘, 박소담, 이해영 감독, 조세호가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 이엘은 라디오스타 MC 김구라에게 호감을 표현했다.김구라는 "라디오스에서 이엘씨를 실제로 뵈니까 굉장히 고혹적이고 노블하다"고 답했다.  이에 이해영 감독은 "노브라라고요?"라고 말했고, 이엘 역시 "사실 저도..."라며 말끝을 흐려 주위를 폭소케 했다.한편 이를 접한 네티즌들은 "라디오스타 이엘 김구라에게 호감?" "라디오스타 이엘 발음을 잘못하면..." "라디오스타 이엘 재미있어요" 등의 반응을 보였다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] '라디오스타' 이엘이 김구라가 이상형이라고 고백해 눈길을 모으고 있다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 박소담, 이해영, 이엘, 조세호가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 이엘을 향해 "몇년생이냐"라고 호감을 보였다. 이엘은 1982년생이라고 대답했다.앞서 김구라는 1982년생에서 1985년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다고 밝힌 바.이엘은 "김구라의 어떤 면이 좋으냐"라는 질문에 "방송에서 보면 박력이 있다"면서 "지식있는 남자가 좋다. 아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다"라고 털어놨다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'라디오스타' 이엘 이상형 김구라 언급  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처'라디오스타'에서 배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽아 눈길을 끌고 있다. 이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다. 그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다. 이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 답해 웃음을 자아냈다.한편 이엘은 20일 방송된 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 이엘'라디오스타' 김구라가 노블(noble) 발언으로 웃음을 자아냈다.20일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'(기획 조희진/연출 황교진)는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 입담을 과시했다.이날 김구라는 "내가 예전에 아들 동현이를 다 키우고 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이다고 얘기한 적이 있다"며 이엘에게 호감을 보였다.김구라는 "오늘 보니까 고혹적이고 굉장히 노블하다"고 말했다.이를 듣던 이해영 감독은 "'노브라'라고요? 다들 그렇게 들었죠?"라며 깜짝 놀랐고, 이엘도 "사실 저도(그렇게 들었다)"고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김예나 기자] 배우 이엘이 김구라의 맞춤 이상형으로 꼽혔다.이엘이 지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연했다. 이엘은 김구라를 남자 이상형으로 꼽았다. 이엘의 발언에 김구라는 흡족한 미소를 지었다.김구라는 이엘을 향해 “이 무슨 운명인가”라며 웃었다. 앞서 김구라는 “1982년에서 1985년생 여배우를 찾고 있다”고 너스레를 떨었다.이날 김구라는 “아들 동현이를 다 키우고, 1982년생부터 1985년생의 여배우를 만나고 싶다는 얘기였다”고 덧붙였다.“김구라의 어떤 면이 좋나?”는 질문에 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있다. 지식이 있는 남자가 좋다. 아주 깊진 않더라도 내가 모르는 걸 알려주는 게 좋다”고 김구라의 평소 모습을 소개했다.그 모습에 MC들은 “라디오스타에 핑크빛이 돈다”고 웃었다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김고은 vs 박소담은 빅뱅 탑 vs 김우빈? 김구라 "윤종신이랑 정우성 닮은 것 아닌가" 
김고은 박소담/사진=MBC이해영 감독이 '닮은 꼴'로 유명한 배우 박소담과 김고은의 매력을 분석했습니다.이해영 감독은 1월 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 '박소담-김고은 닮은 꼴' 얘기에 반박했습니다.이해영 감독은 "김고은과 박소담이 비슷하다고 하는 건 빅뱅 탑과 김우빈이 닮았다는 것과 비슷한 거다. 닮았지만 완전 다른 매력이다"고 말했습니다. 이를 듣던 MC 김구라는 "아니다. 그것보다도 윤종신이랑 정우성이 닮은 거랑 비슷한 거 아니냐"고 농담해 웃음을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
신인 배우 박소담이 20일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연에 예능 신고식을 치렀다. 박소담은 지난해 영화 ‘경성학교:사라진 소녀들’ ‘베테랑’ ‘사도’ ‘검은사제들’을 통해 2535만 관객들을 만난 무서운 신예다. 스크린 속 미친 존재감 답게 그는 ‘라디오스타-이 구역의 미친 자는 나야’ 특집을 통해 은근하고 소담한 예능감을 보여줬다.기 센 네 MC들 질문에도 차분하고 솔직하게 답했고 씨스타 ‘터치 마이 바디’에 맞춰 막춤을 추며 분위기를 돋웠다. 거미의 ‘그대 돌아오면’을 선곡해 떨리는 목소리로 노래 실력도 보여줬다. 박소담은 21일 동아닷컴과의 통화에서 첫 예능 프로그램 출연 소감을 전했다. 
<다음은 박소담과의 일문일답>Q1> 첫 예능 출연이에요. 소감이 어떤 가요? 박소담 : 너무 떨렸는데 많은 관심주셔서 감사하게 생각해요. 더 좋은 모습을 보여드려야겠다는 생각이 많아지네요. 관심 덕분에 좋은 하루를 맞이할수 있었습니다.Q2> 좋아하는 가수였던 MC 규현과 녹화를 해보니 어땠나요? 박소담 : (웃음) 아직도 저는 많은 선배분들을 뵐 때마다 많이 설레고 떨려요. 잘 대해주셔서 편하게 녹화할수 있었습니다.Q3> 화면 속 이미지와 가장 달랐던 MC가 있나요?박소담 : 크게 달랐던 선배님들은 없으셨어요. 저 자체가 워낙 많이 떨려해서 제가 오히려 챙김을 받았죠. 김구라 선배님께서 특별히 많이 도와주셨어요. 너무 감사하단 말씀을 인터뷰를 통해서도라도 전해드리고 싶어요.Q4> 연극 '렛미인' 준비에 한창이죠. 그런데 방송을 위해 거미의 노래까지 준비했어요.박소담 : 녹화 전날에 밤샘 촬영을 했었어요. 바로 다음 날 아침부터 녹화를 시작했죠. 솔직히 노래 연습을 못 했었어요. 많이 떨었는데 그 모습도 이쁘게 봐주셔서 진심으로 감사해요.Q5> 오늘(21일) 오후에 ‘렛미인’ 프레스콜이 있어요. 공연 앞두고 각오 한 마디 부탁해요.박소담 : 떨리기도하고 설레기도 해요. 열심히 준비했고 관객분들을 직접 만난다는 사실에 흥분 되기도 합니다. 많이 보러와 주세요. (웃음) 열심히 해서 좋은 모습으로 보답하겠습니다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜동아닷컴DB·MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '라디오스타' 이엘이 자신의 이상형으로 김구라를 꼽았다.이엘은 지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 김구라를 자신의 이상형으로 지목하며 "방송을 보면 박력이 있더라. 하고 싶은 말을 다 하는 것 같다"고 말했다.그는 이어 "내가 지식이 많은 분을 좋아한다. 모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주지 않을까 싶다"며 "그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 내가 외모를 크게 보지 않더라"라고 덧붙였다.'라디오스타' 이엘이 자신의 이상형으로 김구라를 꼽았다.© News1star/ MBC '황금어장-라디오스타' 방송화면 캡처이에 김구라는 "내 지명도를 이용해 기사를 내는 것이라면 거절하겠다"고 자신감을 내비쳐 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "라디오스타 이엘, 솔직하다", "라디오스타 이엘, 이상형은 이상형일 뿐", "라디오스타 이엘, 김구라 반응이 더 웃겨" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이엘 “이상형은 김구라, 운명 아닌가”…무슨 일?라디오스타 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.  
라디오스타 이엘 “이상형은 김구라, 운명 아닌가”…무슨 일? 하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘'라디오스타' 배우 이엘이 직접 그린 그림을 '이상형' 김구라에게 선물했다.이엘은 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 놀라운 그림 실력을 공개했다.이날 이엘은 "발 그림 그리는 걸 좋아한다"며 직접 그린 그림을 공개해 눈길을 끌었다. 이엘은 "특히 발레리나의 발을 좋아한다"며 여러 장의 그림을 소개했고, 수준급의 실력에 MC들은 감탄했다.또 이엘은 "새해라서 선물로 준비하고 싶었는데 손이 느려서 한 분밖에 못 그렸다"며 앞서 이상형으로 언급한 김구라에게 직접 그린 그림을 선물했다.이에 김구라는 기뻐했지만, 그림을 확인한 후 "좀 애매하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 또 이해영 감독은 "우리 동네 기사식당 아저씨랑 닮았다"고 놀렸고, 규현은 "씨름선수 아니냐"고 짓궂게 말했다.김구라는 이엘이 선물한 그림을 보며 "내가 이렇게까지 뚱뚱하지는 않다"고 토로했다. 그러나 이내 김구라는 "좋다. 너무 특별하다"며 "내가 이렇게 눈이 맑았었나"라고 자아도취해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
라디오스타 이엘 출처:/MBC ''라디오스타'' 화면 캡처  라디오스타 이엘라디오스타에 출연한 이엘이 화제인 가운데 김구라의 발언이 덩달아 눈길을 끌고 있다.지난 20일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 이엘, 박소담, 이해영 감독, 조세호가 게스트로 출연해 입담을 펼쳤다.이날 방송에서 김구라는 이엘에게 "라디오스에서 이엘씨를 실제로 뵈니까 굉장히 고혹적이고 노블하다"고 의외의 찬사를 보냈다.이에 이해영 감독은 "노브라라고요?"라고 되물었고, 이엘 역시 "사실 저도..."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.한편 라디오스타 이엘 소식에 누리꾼들은 "라디오스타 이엘, 재밌다" "라디오스타 이엘, 웃기네요" "라디오스타 이엘, 김구라씨 당황하셨을 듯" 등 반응을 보였다.김현이 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]김구라가 배우 이엘의 이상형이 된 것에 대한 생각을 밝혔다.지난 20일 MBC ‘라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연했다.이엘은 몇 날 며칠에 걸쳐 그려온 초상화를 선물하며 “제 이상형이 김구라다”고 밝혔다.이어 “박력 있는 모습이 좋다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”며 이상형이라고 말한 이유를 말했다.또 “지식이 많은 분을 좋아하는데, 김구라는 내가 모르는 것을 물어봤을 때 좋은 답을 줄 것 같다”고 덧붙였다.김구라는 이엘에게 “내 인지도를 이용해 기사를 내려하는 것이라면 거절하겠다”며 쿨한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이엘'라디오스타' 배우 이엘과 김구라가 묘한 기류를 형성했다.이엘은 20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 이상형으로 김구라를 선택해 눈길을 끌었다.이날 이엘의 이상형이 김구라라는 사실이 밝혀졌고, 이를 들은 김구라는 "올해 몇년생이냐"며 관심을 드러냈다. 또 김구라는 이엘이 82년생이라는 사실에 "이거 어떻게 운명인가?"라며 너스레를 떨었다.이어 김구라는 "얼마 전에 내가 '동현이 다 키우고 난 다음에 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이다'라고 말한 적이 있다"고 밝혔고, 이엘은 "내가 커트라인에 아슬아슬하게 들어갔다"며 은근히 호감을 드러냈다.또 이엘은 김구라의 매력에 대해 "방송에서 보면 항상 박력있다. 하고 싶은 말을 다 한다"며 "내가 지식 많은 분을 좋아한다. 모르는 걸 물어봤을 때 아주 깊지는 않아도 괜찮은 답을 줄 것 같다"며 호감을 표현했다.그러자 김구라는 "이엘의 외모가 굉장히 고혹적이고 노블하다"고 칭찬하며 훈훈한(?) 분위기를 연출했다.이 밖에도 이엘은 김구라에게 자신이 직접 그린 그림을 선물했다. 김구라는 그림 속 자신의 모습에 100% 만족하지는 않았지만 "너무 특별하다. 내가 이렇게 눈이 맑았었나"며 기뻐했다.두 사람의 모습에 다른 MC들은 "김구라가 얘기한 82년생 여배우에 딱 맞는다"며 "묘한 기류다. '라디오스타'가 핑크빛이다"라고 짓궂게 놀려 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
‘라디오스타’ 이엘에 김구라 선‘라디오스타 이엘’‘라디오스타’ 이엘의 이상형 발언에 김구라가 선을 그었다.지난 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연했다.이날 이엘은 네 명 MC 중 김구라가 이상형이라고 밝혔고, 김구라는 “사실 제가 동현이 다 키우고 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이라고 말한 적이 있다”고 알렸다.이에 이엘은 “커트라인에 간당간당하게 들어가긴 했다”고 너스레를 떨었지만, 김구라는 “저의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다”고 선을 그었다. 
라디오스타 이엘 (사진=방송캡처)그러자 윤종신은 “정말 극혐 멘트의 끝이다”고 지적해 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이엘은 김구라에게 그림 선물을 했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이엘 이상형이 김구라? “운명 아닌가…외모 보지 않아”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형이 김구라? “운명 아닌가…외모 보지 않아” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 이상형은? “김구라, 외모 보지 않아”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형은? “김구라, 외모 보지 않아” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘, 이해영 김구라 발언 오해 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처라디오스타에 출연한 이엘이 화제인 가운데 김구라의 발언이 눈길을 끌고 있다.20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 라디오 스타)에는 이엘, 박소담, 이해영, 조세호가 출연했다.이날 김구라는 "오늘 보니까(이엘) 고혹적이고 노블하다"며 이엘에 대한 첫 느낌을 언급했다. 이에 이해영 감독은 "방금 노브라라고 했냐"며 김구라의 발음을 지적했다.이어 김구라는 "노블은 귀족적이라는 뜻이다"며 응수했지만 이해영은 "다들 그렇게 듣지 않았냐"며 너스레를 떨어 주위를 폭소케 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 이엘 출처:/MBC ''라디오 스타'' 화면 캡처  라디오스타 이엘라디오스타에 출연한 이엘이 화제를 모으는 가운데 김구라의 깜짝 발언이 덩달아 눈길을 모은다.지난 20일 오후 방송한 MBC '라디오스타'에는 이엘, 박소담, 이해영 감독, 조세호가 게스트로 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 이엘에게 "라디오스에서 이엘씨를 실제로 뵈니까 굉장히 고혹적이고 노블하다"고 극찬을 아끼지 않았다.이에 이해영 감독은 "노브라라고요?"라고 다시 질문했고 이엘 역시 "사실 저도..."라며 말끝을 흐려 웃음을 자아냈다.한편 라디오스타 이엘 소식에 누리꾼들은 "라디오스타 이엘, 재밌다" "라디오스타 이엘, 웃기다" "라디오스타 이엘, 나도 오해할 뻔" 등 반응을 보였다.김현이 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타에 출연한 배우 이엘이 관심을 모은 가운데 이엘의 이상형이 눈길을 끈다.사진=MBC '라디오스타'방송라디오스타 이엘, 이상형은 김구라? “지식 많은 분 좋아해”  라디오스타에 출연한 배우 이엘이 관심을 모은 가운데 이엘의 이상형이 눈길을 끈다. 이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 밝혔다.  이날 방송에서 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다. 이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다. 이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라고 말해 웃음을 자아냈다.   인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=손효정 기자] 배우 송재희가 김구라를 질투한 사연을 전했다.송재희는 21일 TV리포트와의 인터뷰에서 KBS2 일일드라마 '다 잘 될 거야'에서 호흡을 맞추는 여배우들에 대해 전했다.송재희에게 극 중 호흡하는 최윤영과 엄현경 중 이상형에 대해 질문했다. 송재희는 "'가족끼리 왜 이래' 할 때는 김현주 누나가 진짜 예뻐보였다. '다 잘 될 거야'를 하면서는 최윤영 씨가 눈에 막 들어오더라. 민낯도 예쁘고 모든 면이 사랑스러워 보였다. 그런데 끝날 때 되니까 엄현경이 정말 예뻐보이더라. 인터넷 포털도 찾아볼 정도였다"고 답했다.최근 김구라도 MBC '황금어장-라디오스타'에서 엄현경의 미모를 칭찬해 화제를 모은 바 있다. 이에 대해 송재희는 "김구라 씨 발언을 보면서 솔직히 질투가 났다"고 고백했다. 또한 송재희는 최윤영, 곽시양, 엄현경, 허정민, 한보름, 이주우, 최재환까지 총 8명과 카톡 채팅방이 있다면서 "그때 채팅창이 난리가 났다. 현경이는 예쁘다고 하니깐 좋아했다. 시양이 춤 추는 것도 많이 놀렸다"고 덧붙였다.송재희는 '다 잘 될 거야'에서 순정남과 카리스마 넘치는 악인이 오가는 유형준 역을 맡아 열연을 펼쳤다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 이엘이 김구라와 이해영 감독의 19금 발언에 놀랐다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 이엘, 박소담, 이해영, 조세호가 출연했다.이날 방송에서 김구라가 "오늘 (이엘을) 실제로 보니까 굉장히 고혹적이고 노블하다"고 말하자 이해영 감독은 "방금 노브라라고 했냐"며 김구라의 발음을 지적했다.이엘 역시 "사실 저도..."라며 말끝을 흐려 시선을 모았다.이에 김구라가 "노블은 귀족적이라는 뜻이다"라고 답했지만 이해영은 "다들 그렇게 듣지 않았냐"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서 이엘은 영화 '황해'에서 베드신을 촬영한 이후에 대해 말했다.멀티미디어부 multi@
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 왜? “외모 보지 않아요”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.  
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 왜? “외모 보지 않아요” 이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]‘라디오스타’에 출연한 배우 이엘이 이상형을 방송인 김구라로 꼽았다.이엘은 지난 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연해 거침없는 입담을 과시했다. 특히 ‘라디오스타’ 방송에서 이엘은 “이상형이 김구라다”고 언급해 시선을 모았다.  
이에 김구라는 “몇년생이에요?”라고 물었고, 이엘은 “82년 생이다”라고 답했다. 이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 “제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다”고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 ‘내부자들’을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 “제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다”고 말해 웃음을 자아냈다. onlinenews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 이엘 김구라 /MBC라디오스타 이엘 "김구라가 이상형" 폭탄고백 '라디오스타'에 출연한 이엘이 이상형을 고백했다. 이엘은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 숨겨둔 매력을 뽐냈다. 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 폭탄 선언했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.김구라는 과거 "85년생까지만 된다"라고 속내를 재치있게 고백한 바 있다. 이엘은 김구라를 이상형으로 뽑은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[동아일보]라디오스타 이엘 
사진=라디오스타 방송캡처‘리디오스타’ 이엘 “김구라 노블 발언에 ‘노브라’라고 했냐” 19금 오해 ‘민망’‘라디오스타’ 김구라가 잘못된 발음 때문에 곤욕을 치렀다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 이엘을 본 소감에 대해 “오늘 보니까 (이엘이) 고혹적이고 노블하다”고 말했다.이에 이해영 감독은 “방금 노브라라고 했느냐”며 김구라의 발음을 지적했다.당황한 김구라는 “노블은 귀족적이란 뜻”이라고 해명했지만, 이해영은 “다들 그렇게 듣지 않았냐”고 말해 시청자들에게 웃음을 줬다.한편, 20일 방송된 ‘라디오스타’에서 이엘은 성형 관련 질문에 “코 수술 제안도 있었고 여러 차례 성형수술 제안을 받았다”고 털어놨다.이어 “성형수술을 다 거절했다”며 “지금 생각해보면 성형하지 않고 개성을 유지한 것이 제 매력이 되지 않았나라고 생각한다”고 소신을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목…“외모 보지 않아”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목…“외모 보지 않아” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트] '라디오스타' 이엘이 이상형으로 지목한 김구라가 심상치 않은 반응을 보였다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 박소담, 이해영, 이엘, 조세호가 게스트로 출연했다.이날 이엘은 이상형으로 김구라를 지목했다. 이엘은 "방송에서 보면 박력이 있다"라고 그 이유를 밝혔다.이어 이엘은 "지식있는 남자가 좋다. 아주 깊진 않더라도 내가 모르는 것을 알려주는 게 좋다"라고 설명했다.김구라는 특히 이엘이 1982년생이라고 하자 호감을 가졌다. 김구라는 앞서 1982~1985년생 여배우와 사랑에 빠지고 싶다는 바람을 내비친 바.이엘은 "커트라인에 간당간당하게 들어가긴 했다"라고 말혔지만 김구라는 "저의 지명도를 이용해 기사를 내려는 거라면 됐다"라고 말했다. 이 말에 윤종신은 "극혐 멘트 끝"이라고 질색했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]라디오스타 이엘'라디오스타'에 출연한 배우 이엘이 이상형을 고백했다. 이엘은 지난 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 배우 박소담 개그맨 조세호 등과 출연해 화려한 입담을 자랑했다. 
사진: 라디오스타 이엘이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 고백해 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 이엘에 질문했다.이어 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 출연진들은 "운명 아닌가"라고 수근거려 웃음을 자아냈다.김구라는 과거 "85년생까지만 된다"라고 속내를 드러낸 바 있다.이엘은 김구라를 이상형으로 선정한 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 말했다.한편 네티즌들은 라디오스타 이엘 소식을 접한 뒤 "라디오스타 이엘 귀엽다" "라디오스타 이엘 섹시한데 매력적" "라디오스타 이엘 이상형이 김구라였다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]라디오스타 이엘 
사진=라디오스타 방송캡처‘리디오스타’ 이엘 “김구라 노블 발언에 ‘노브라’라고 했냐” 19금 오해 ‘민망’‘라디오스타’ 김구라가 잘못된 발음 때문에 곤욕을 치렀다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 이엘을 본 소감에 대해 “오늘 보니까 (이엘이) 고혹적이고 노블하다”고 말했다.이에 이해영 감독은 “방금 노브라라고 했느냐”며 김구라의 발음을 지적했다.당황한 김구라는 “노블은 귀족적이란 뜻”이라고 해명했지만, 이해영은 “다들 그렇게 듣지 않았냐”고 말해 시청자들에게 웃음을 줬다.한편, 20일 방송된 ‘라디오스타’에서 이엘은 성형 관련 질문에 “코 수술 제안도 있었고 여러 차례 성형수술 제안을 받았다”고 털어놨다.이어 “성형수술을 다 거절했다”며 “지금 생각해보면 성형하지 않고 개성을 유지한 것이 제 매력이 되지 않았나라고 생각한다”고 소신을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목 왜?…“외모 보지 않아요”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목 왜?…“외모 보지 않아요” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
박소담 출처:/MBC ''라디오스타'' 화면 캡처  박소담‘라디오스타’ 박소담이 성형에 대한 생각을 밝혔다.지난 20일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 박소담에게 “제가 박소담 씨한테 그런 얘기 했잖아요. 손대지 말라고”라고 전했다.이에 이해영 감독은 박소담에게 “널 보면 다들 손댈까 봐 무섭나 봐”라고 전해 눈길을 모았다.그러자 박소담은 “절 보면 다들 걱정되시나 봐요. 저는 사실 제가 엄청나게 예뻐서가 아니라, 특히 배우를 시작하면서는 저만의 매력? 제가 가진 개성이라고 생각을 해서 한 번도 하고 싶다고 생각을 해본 적이 없다”라고 밝혔다.정수희 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 이엘 "김구라 이상형, 박력 있다"  
'라디오스타' 이엘. MBC 화면 캡처배우 이엘이 김구라를 이상형으로 꼽았다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 이엘이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이엘은 이상형으로 김구라를 지목하며 "방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다"며 "내가 지식이 많은 분을 좋아한다"라고 이유를 설명했다. 이엘은 이어 "모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 내가 외모를 크게 보지 않더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 그러자 김구라는 "동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다"라고 재차 언급해 웃음을 자아냈다.데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아일보]라디오스타 이엘 
사진=라디오스타 방송캡처‘리디오스타’ 김구라, 19금 발언? ‘노블VS노브라’ 곤욕‘라디오스타’ 김구라가 잘못된 발음 때문에 곤욕을 치렀다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 이엘을 본 소감에 대해 “오늘 보니까 (이엘이) 고혹적이고 노블하다”고 말했다.이에 이해영 감독은 “방금 노브라라고 했느냐”며 김구라의 발음을 지적했다.당황한 김구라는 “노블은 귀족적이란 뜻”이라고 해명했지만, 이해영은 “다들 그렇게 듣지 않았냐”고 말해 시청자들에게 웃음을 줬다.한편, 20일 방송된 ‘라디오스타’에서 이엘은 성형 관련 질문에 “코 수술 제안도 있었고 여러 차례 성형수술 제안을 받았다”고 털어놨다.이어 “성형수술을 다 거절했다”며 “지금 생각해보면 성형하지 않고 개성을 유지한 것이 제 매력이 되지 않았나라고 생각한다”고 소신을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]이엘이엘의 특이한 이상형이 공개돼 화제가 됐다.20일 MBC '라디오스타'에 출연한 이엘은 이상형이 김구라라고 밝혀 많은 이들의 궁금증을 자아냈다.  
MBC 라디오스타 캡처이날, 솔직한 입담을 뽐낸 이엘은 김구라를 어떻게 생각하냐는 질문에 “방송을 보면 박력 있어요. 하고 싶은 말도 다 하고. 제가 지식이 많은 분을 좋아해요”라며 그 이유를 밝혔다.이어 “모르는 걸 물어봤을 때 깊지는 않더라도 괜찮은 답은 주지 않을까 싶어요.”라며 김구라에 대한 평을 덧붙였다. 그러나 자신이 출연한 작품을 보지 않았다고 하자, 이상형을 취소하겠다고 해 웃음을 자아냈다.한편, 이엘은 MBC '라디오스타'를 통해 솔직한 입담과, 화려한 개인기를 선보여 화제가 됐다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 이상형으로 김구라를? “외모 않봐요”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형으로 김구라를? “외모 않봐요” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘'라디오스타' 배우 이엘이 김구라와 핑크빛 기류(?)를 형성했다.20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 배우 박소담, 감독 이해영, 배우 이엘, 개그맨 조세호가 출연한 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며졌다.이날 방송에서 이엘의 이상형이 김구라라는 사실이 밝혀졌고, 이에 김구라는 "올해 몇년생이냐"며 관심을 드러냈다. 또 김구라는 이엘이 82년생이라는 사실에 "이거 어떻게 운명인가?"라며 너스레를 떨었다.김구라는 "얼마 전에 내가 '동현이 다 키우고 난 다음에 82~85년생 여배우와 사랑에 빠질 것이다'라고 말한 적이 있다"고 밝혔고, 이엘은 "내가 커트라인에 아슬아슬하게 들어갔다"고 받아쳤다.그러면서도 김구라는 "내 지명도를 이용해 기사 내려고 하는 거면 거절한다"고 자신감(?)을 보였고, 이를 들은 윤종신은 "극혐이다. 극혐 멘트의 끝을 보여준다"고 농담해 웃음을 자아냈다.이날 이엘은 남자로서 김구라의 매력에 대해 "방송에서 보면 항상 박력있다. 하고 싶은 말을 다 한다"며 "내가 지식 많은 분을 좋아한다. 모르는 걸 물어봤을 때 아주 깊지는 않아도 괜찮은 답을 줄 것 같다"며 호감을 표현했다.이를 들은 김구라는 "이엘의 외모가 굉장히 고혹적이고 노블하다"며 칭찬을 건네 눈길을 끌었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=강수정 기자]이엘탤런트 이엘이 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 그의 볼륨감 넘치는 사진이 시선을 모으고 있다. 
사진:이엘 인스타그램과거 이엘은 자신의 인스타그램에 "ThanX,Alex"라는 글과 함께 사진 한장을 공개했다.공개된 사진 속 이엘은 멋스러운 화이트 수트를 걸치고 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 특히 수트 사이로 드러난 그녀의 볼륨감이 시선을 사로잡는다.한편, 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 배우 이엘이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 이엘은 이상형으로 김구라를 지목하며 "방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다"며 "내가 지식이 많은 분을 좋아한다"라고 이유를 설명했다. 이엘은 이어 "모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 내가 외모를 크게 보지 않더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아일보]라디오스타 이엘 
사진=라디오스타 방송캡처‘리디오스타’ 이엘 “김구라 노블 발언에 ‘노브라’라고 했냐” 19금 오해‘라디오스타’ 김구라가 잘못된 발음 때문에 곤욕을 치렀다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘이 구역의 미친 자는 나야’ 특집으로 박소담-이해영 감독-이엘-조세호가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 이엘을 본 소감에 대해 “오늘 보니까 (이엘이) 고혹적이고 노블하다”고 말했다.이에 이해영 감독은 “방금 노브라라고 했느냐”며 김구라의 발음을 지적했다.당황한 김구라는 “노블은 귀족적이란 뜻”이라고 해명했지만, 이해영은 “다들 그렇게 듣지 않았냐”고 말해 시청자들에게 웃음을 줬다.한편, 20일 방송된 ‘라디오스타’에서 이엘은 성형 관련 질문에 “코 수술 제안도 있었고 여러 차례 성형수술 제안을 받았다”고 털어놨다.이어 “성형수술을 다 거절했다”며 “지금 생각해보면 성형하지 않고 개성을 유지한 것이 제 매력이 되지 않았나라고 생각한다”고 소신을 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목…무슨 일? “외모 보지 않아요”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 눈길을 끌었다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이상형, 김구라 지목…무슨 일? “외모 보지 않아요” 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC '라디오 스타' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 이엘이 이상형으로 방송인 김구라를 지목했다. 이에 김구라가 “나의 인지도를 이용하려는 것이라면 사양한다”는 뜻을 밝히자 윤종신이 “극혐”이라며 질색했다. 20일 방송된 MBC '라디오 스타'는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집으로 꾸며져 배우 박소담, 이해영 감독, 배우 이엘, 개그맨 조세호가 출연했다.이날 이엘은 네 명의 MC 중 이상형으로 김구라를 지목하고 “방송에서 보면 박력이 있다”고 말했다. 이어 이엘은 “지식 있는 남자가 좋다”며 “아주 깊진 않더라도 내가 모르는 것을 알려주는 게 좋다”고 이유를 설명했다.앞서 “1982~1985년생 여배우와 사랑에 빠지고 싶다”는 바람을 내비친 김구라는 이엘이 1982년생이라고 하자 호감을 가졌다.이엘이 “커트라인에 간당간당하게 들어가긴 했다”고 말하자 김구라는 “나의 지명도를 이용해 기사를 내려는 것이라면 됐다”고 말하며 거절 의사를 드러냈다. 이에 윤종신은 “극혐”이라며 “극혐 멘트 낢이라고 강조해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'라디오스타' 이엘, "김구라가 내 이상형이랑 가까워,지식이 많아 좋아"배우 이엘이 '라디오스타' 김구라가 이상형이라고 밝혔다.이엘은 지난 20일 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 이엘은 김구라를 어떻게 생각하냐는 질문에 “방송을 보면 박력 있어요. 하고 싶은 말도 다 하고. 제가 지식이 많은 분을 좋아해요”라고 말했다.이어 “모르는 걸 물어봤을 때 깊지는 않더라도 괜찮은 답은 주지 않을까 싶어요.”라며 김구라에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.한편, 이엘은 MBC '라디오스타'를 통해 솔직한 입담과 수준급 폴댄스를 선보여 화제를 모았다..이슈팀  ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 이엘 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처라디오스타 이엘라디오스타 이엘이 화제인 가운데 최근 이상형 발언이 시선을 끌었다.지난 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 배우 이엘이 출연해 입담을 자랑했다.당시 방송에서 이엘은 자신의 이상형을 방송인 김구라를 꼽았다.이어 이엘은 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라고 설명하며 김구라가 좋은 이유를 꼽았다.또한 이엘은 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 전했다.특히 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 밝혔다.한편 라디오스타 이엘 소식에 누리꾼들은 “라디오스타 이엘, 대박” “라디오스타 이엘, 훈훈하네” “라디오스타 이엘, 의외다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=온라인 뉴스팀] 배우 이엘이 이성의 얼굴을 보지 않는다고 밝혔다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 이엘은 규현에 대해 “말발에 외모가 가려진 안타까운 케이스”라 밝혔다. ‘라디오스타’ 내 규현의 외모가 군계일학이라는 것.이에 MC들이 “왜 이상형이 김구라인가?”라 짓궂게 묻자 이엘은 “내가 지금껏 만나왔거나 좋아했던 사람을 생각해보면 그렇게 외모는 안 보더라”며 웃었다.한편 이날 방송에는 이엘 외에도 박소담 이해영 조세호가 게스트로 출연했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=이엘[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “김구라 이상형, 지식 많은 분 좋아해” 김구라 반응보니? ‘관심↑’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “지식 많은 사람 좋아…김구라 이상형” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=용미란 기자] '헌집줄게 새집다오' 방송인 김구라 보다 따뜻한 아빠 김구라!21일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 이원일이 의뢰인으로 출연했다.이날 이원일은 싱크대에 난잡하게 쌓인 물건들 중에 홍석천에게 줄 것이 있다며 물건들을 골라냈다.옆에 있던 김구라는 몇 가지 음식을 챙겨 “이거 정준영 줘도 되냐”고 물었다. 김구라는 이후에도 몇 가지를 더 챙겨 출연진들을 살뜰히 챙겼다.물건 정리가 필요했던 이원일도 김구라의 제안에 흔쾌히 동의했다.용미란 기자 yongmimi@tvreport.co.kr /사진= JTBC '헌집줄게 새집다오' 방송 화면 캡처<!--[endif]-->[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=박소영 기자] 김구라가 '썰전'의 새 패널 유시민과 전원책을 칭찬했다. 21일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서 김구라는 "우리 방송이 2년이 넘어서 노후해졌는데 두 사람 덕분에 반응이 뜨겁더라"며 활짝 웃었다.  이어 그는 "지난 방송에서 유시민의 연기가 참 좋았다"고 치켜세워 유시민을 멋쩍게 만들었다. 한편 이날 방송에서 세 사람은 최근 불거진 쯔위의 대만 국기 논란에 관해 이야기를 나눌 예정이다. 대만 출신인 쯔위는 지난해 11월 MBC '마이리틀텔레비전'에 나가 대만 국기를 흔들었다가 중국 여론의 비난을 받았다. 대만은 중화민국 국가로 중국 영토에 속해 있는 상황.특히 대만 가수 황안은 "쯔위가 대만의 독립 세력을 부추긴다"고 공개적으로 지적했다. 사태가 커지자 쯔위는 사과 영상을 게재한 바 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '썰전' 방송 캡처
[‘라디오스타’ 배우 이엘 이상형은?? "김구라" 사진=MBC라이오스타 방송화면 캡처]‘라디오스타’ 배우 이엘 이상형은?? "김구라"‘라디오스타’ 이엘 “지식 많은 사람 좋아…김구라 이상형” 김구라 반응보니?배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.한편 배우 이엘은'라디오스타'에 출연해 시청자들 에게 큰 관심을 한몸에 받고있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김구라의 ‘빚’에 전원책의 입이 멈췄다.
21일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.
이날 전원책이 자꾸 MC 김구라를 예를 들며 비유를 하자 김구라는 “왜 자꾸 저를 가리키세요”라고 말했다. 전원책이 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다.
이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다”라고 말해 전원책 변호사를 민망하게 만들었다. 전원책은 “(김구라를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아일보]‘라디오스타’ 이엘 
‘라디오스타’ 이엘 “지식 많은 사람 좋아…김구라 이상형” 김구라 반응보니? ‘관심UP’배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.이엘은 20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 김구라를 이상형이라고 지목했다.그는 “방송에서 보면 박력이 있으시다. 하고 싶은 말을 다 하시는 것 같다”라며 “제가 지식이 많은 분을 좋아한다”라고 말했다.이어 “모르는 것을 물어봤을 때 깊지 않더라도 좋은 답을 주시지 않을까 싶다. 그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라”고 덧붙였다.이에 김구라는 “동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다”라며 너스레를 떨었고 이엘은 “제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요”라며 재치있게 받아쳤다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘잡학다식’ 김구라가 라면 지식을 대방출했다.
21일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’의 경제 코너 ‘썰쩐’에서는 짬뽕라면 열풍에 대해 이야기를 나눴다.
이날 김구라는 라면의 역사를 되짚었다. 김구라는 “원래 중국의 납면이라는 것이 있었는데, 일본으로 넘어가며 라멘이 됐다”며 라면 지식을 뽐냈다.
이어 김구라는 일본의 안도 모모후쿠를 언급하며 인스턴트 라면의 창시자를 소개했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'썰전' 김구라 잡는 전원책, 구라 방송이 목표?! … 김구라 "나를 죽이는 방송"21일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 이야기를 나눴다.이날 김구라가 "배운 분이 논리와 비논리를 갖추니 당해낼 재간이 없다"고 칭찬하자, 전원책이 "오늘은 좌우지간 김구라를 위한 방송을 하겠다"며 "지난 방송 마치고 '왜 사회자를 무시하느냐', '왜 반말하느냐'며 이야기를 하더라"고 했고, 유시민이 "그건 정당한 비판"이라고 거들었다. 또 전원책이 "내 생각이 맞는다면 (썰전이) 김구라 선생의 개그맨 수명이 다할 때, 국민적 스타로 만들 프로가 될 것"이며 "머지않아 우파의 아이콘이 될 것"이라고 하자, 김구라가 "나를 위한 방송 한다더니, 나를 죽이는 방송이다"라며 진땀을 흘렸다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 이엘. 사진-MBC '라디오스타' 캡처

   
 
 라디오스타 이엘배우 이엘이 방송인 김구라를 이상형으로 꼽았다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 '이 구역의 미친 자는 나야' 특집이 진행됐다.이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"며 "그리고 내가 만나왔던 분들을 생각해보니 제가 외모를 크게 보지 않더라"고 덧붙였다.이에 김구라는 "동현이 다 키우고 82년생에서 85년생 여배우와 사랑을 꿈꾸고 있다"라며 너스레를 떨었고 이엘은 "제가 거기 컷트라인에 간당간당하게 들어갔네요"라며 재치있게 받아쳤다.멀티미디어부 mulit@
‘썰전’의 전원책이 김구라의 ‘빚’에 대해 언급해 웃음을 자아냈다.지난 21일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책이 자꾸 MC 김구라를 예를 들며 비유를 하자 김구라는 “왜 자꾸 저를 가리키세요.”라고 말했다. 이에 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다.이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다”라고 말해 전원책 변호사를 민망하게 만들었다. 전원책은 “(김구라를) 늘 안타깝게 생각한다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘썰전’ 전원책, 입담 대단해” “‘썰전’ 전원책, 너무 재밌어” “‘썰전’ 전원책, 김구라 당황했을 듯” 등의 반응을 보였다.사진 = JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울] 전원책 변호사가 방송인 김구라에 대해 언급했다.지난 21일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 방송에서 전원책이 자꾸 MC 김구라를 예를 들며 비유를 하자 김구라는 “왜 자꾸 저를 가리키세요.”라고 말했다. 이에 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 그러자 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다”라고 말해 전원책 변호사를 민망하게 만들었다. 이에 전원책은 “(김구라를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다한편, 전원책과 김구라가 출연 중인 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송되고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'썰전' 전원책방송인 김구라가 '아내의 빚'에 대해 언급해 전원책 변호사를 당황케 만들었다. 21일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 다섯번 째 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 MC 김구라를 예를 들며 비유를 하자, 김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키세요"라고 불만을 토로했다. 하지만 전원책이 굴하지 않고 "그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다"며 비유를 이어갔다.그러자 김구라는 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다"라고 이야기해 전원책 변호사를 민망하게 만들었다. 이에 전원책은 "(김구라를) 늘 안타깝게 생각한다"고 화답해 되려 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 허지웅, 엑소 속옷 훔친 사생팬에 분노의 욕설 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
라디오스타 이엘 이상형은 김구라 “모르는 부문, 다 대답해 줄 것 같아”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 꼽아 눈기을 끌고 있다.20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ’라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 ’이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 ’내부자들’을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
라디오스타 이엘, 독특한 이상형…당황한 김구라 “몇년생이세요?”배우 이엘이 이상형을 개그맨 김구라로 꼽아 화제다. 20일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ’라디오스타’에서는 거부할 수 없는 미친 존재감을 가진 네 사람 박소담, 이해영 감독, 이엘, 조세호가 출연하는 ’이 구역의 미친 자는 나야’ 특집이 진행됐다.  
라디오스타 이엘 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 언급했다. 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 물었고, 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거렸다.이어 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다.하지만 이엘이 출연한 영화 ’내부자들’을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 웃음을 안겼다.라디오스타 이엘온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘썰전’ 전원책이 김구라 ‘빚’ 언급에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책이 정책에 관해 설명하면서 자꾸 MC 김구라를 예를 들며 비유를 하자 김구라는 “왜 자꾸 저를 가리키세요”라고 말했다. 이에 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”고 말했다.이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다”라고 말해 전원책이 당황한 모습을 보이며 “(김구라를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서는 유시민이 ‘쯔위 사태’에 대해 언급했다. 
썰전 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
이승기 입대[스포츠서울] 가수 겸 배우 이승기의 군입대 소식이 전해진 가운데 방송인 김구라가 배우 이민호와 이승기가 군 입대를 하더라도 큰 공백감이 없을 거라고 예상한 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.과거 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전-예능 심판자'에서는 김구라, 박지윤, 이윤석, 강용석, 허지웅은 최근 전역한 유승호에 대한 이야기를 했다. 당시 방송에서 허지웅은 "내년에 입대를 앞둔 스타들이 굉장히 많다"며 이승기, 유아인, 김재중, 박유천, 김준수, 유노윤호, 이민호, 서인국, 주원의 이름을 나열했다.  이에 김구라는 "지난번에 강동원 예도 그렇고, 아마 이민호와 이승기는 CF를 장기계약으로 할거다. 그렇게 되면 우리는 그 공백을 전혀 느끼지 못할 거다"라고 말해 주목을 받았다. 한편, 이승기는 21일 소속사를 통해 입대 소식을 알리며 "그동안 너무나 과분한 사랑을 받은 것에 깊은 감사를 드리며 진짜 사나이가 돼 돌아오겠다"고 입대 소감을 밝혔다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
전원책·김구라(사진=JTBC ‘썰전’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 변호사 전원책이 방송인 김구라에 대한 안타까운 마음을 나타냈다.21일 밤 JTBC ‘썰전’에서는 박근혜 대통령의 신년 대국민 담화에 대해 다뤘다.이날 방송에서 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.그는 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나. ‘공연히 빚 갚았다’ 싶을 것이다”면서 김구라를 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 말을 이어갔다.이에 김구라는 전원책의 손짓에 난감해 했고, 함께 출연한 유시민 작가는 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 말했다. 결국 김구라는 “저는 지금 아내 빚을 열심히 갚고 있다”고 말하자 전원책은 “일심동체였으니까… (김구라를) 늘 안타깝게 생각한다”라며 민망한 웃음을 지었다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
썰전 전원책 화제<썰전> 전원책이 김구라가 아내의 빚을 갚고 있다는 발언에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC <썰전>에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… (김구라 씨를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
썰전 김구라 향해 전원책 돌직구 발언은?‘썰전’ 전원책 변호사가 방송인 김구라에 돌직구 발언이 웃음을 안겼다.지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 전원책과 유시민 전 보건복지부 장관이 썰전에 새로운 패널로 합류했다.이날 방송에서 전원책은 김구라가 자신에게 인사를 하자 “작년 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다”라며 “사람이 굉장히 겸손해졌더라”라고 말했다.전원책은 “사람이 빚지면 겸손해지나 보다”라고 돌직구를 던져 모두를 폭소케 했다.이에 유시민이 “연예대상도 챙겨 보냐”라고 묻자, 전원책은 “김구라가 누군지는 알아야 하지 않냐”라고 답해 웃음을 더했다.한편, 전원책, 유시민이 합류한 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.(사진=방송캡처)와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 표범 받아버리는 누우[핫!영상] 물 위를 걷는 남자 `깜짝`[핫!영상] 막걸리 넘치지 않게 따는 3가지 방법[핫!영상] 비행기 비상 착륙의 순간 `아찔`[핫!영상] 지능적으로 멧돼지 사냥하는 악어▶[화제의 동영상] 방문 잠겼을 때 열쇠 없이 문여는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
썰전 전원책썰전 전원책, 김구라 꼼짝 못하게 하는 입담 “사람이 겸손해졌다” 이유보니‘썰전 전원책’‘썰전’ 전원책 변호사가 방송인 김구라에 돌직구를 날렸다.지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에는 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관이 썰전에 새로운 패널로 합류했다.이날 방송에서 전원책은 김구라가 자신에게 인사를 하자 “작년 연예대상 수상 소감 듣고 팬이 됐다”라며 “사람이 굉장히 겸손해졌더라”라고 말했다. 이어 전원책은 “사람이 빚지면 겸손해지나 보다”라고 돌직구를 던져 웃음을 자아냈다.이에 유시민이 “연예대상도 챙겨 보냐”고 묻자 전원책은 “김구라가 누군지는 알아야 하지 않냐”라고 답해 웃음을 더했다.이어 지난 21일 방송된 ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 유발했다.사진=jtbc ‘썰전’ 캡처(썰전 전원책)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진= JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처‘썰전’ 전원책, 아내 빚 갚고 있는 김구라에게 “안타깝게 생각”‘썰전’ 전원책 변호사가 아내의 빚을 갚고 있다는 김구라의 발언에 당황했다.21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책이다. 이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실한 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”라고 말했다.그는 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하며 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예로 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했고 유시민도 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”라고 말했다.하지만 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받는다”라고 비유를 했다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내의 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 했다.전원책은 “일심동체였으니까…. (김구라 씨를)늘 안타깝게 생각한다”라고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진= JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처‘썰전’ 김구라 “열심히 아내 빚 갚고 있는 사람” 발언에 전원책 당황 “안타깝게 생각”‘썰전’ 전원책 변호사가 아내의 빚을 갚고 있다는 김구라의 발언에 당황했다.21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책이다. 이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실한 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”라고 말했다.그는 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하며 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예로 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했고 유시민도 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”라고 말했다.하지만 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받는다”라고 비유를 했다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내의 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 했다.전원책은 “일심동체였으니까…. (김구라 씨를)늘 안타깝게 생각한다”라고 말해 웃음을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트] '썰전' 전원책이 김구라를 쥐락펴락했다.지난 21일 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라, 유시민, 전원책이 출연해 박근혜 대통령의 대국민 담화를 주제로 토론을 나눴다.이날 전원책은 MC김구라를 예를 들어 비유를 했다. 김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키냐"라고 물었다.전원책은 김구라의 만류에도 "그렇게 되면 김구라는 빚을 탕담을 받는다"라며 설명을 이어갔다.김구라는 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다"라고 말했고 전원책은 "늘 안타깝게 생각한다"라고 말해 웃음을 안겼다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
썰전 전원책썰전 전원책, 빚 탕감 비유에 김구라 “열심히 아내 빚 갚고있다” 발끈‘썰전 전원책’썰전 전원책 변호사가 김구라의 빚을 언급해 눈길을 끌었다.지난 21일 방송된 ‘썰전’에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.사진=jtbc ‘썰전’ 캡처(썰전 전원책)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘썰전’ 전원책 <썰전> 전원책이 김구라가 아내의 빚을 갚고 있다는 발언에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC <썰전>에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… (김구라 씨를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
'썰전'에서 쯔위 사건과 관련해 유시민이 발끈하는 모습을 보였다.'썰전' 쯔위 사태, 유시민 "김구라씨 때문이냐" 발끈… 김구라 '진땀'JTBC 예능 '썰전'에서 최근 쯔위 사태에 대해 다루던 중 유시민이 쯔위에 대한 애정을 보였다. 21일 방송된 '썰전'에서 쯔위 사건과 관련하여 유시민과 전원책이 "쯔위는 아무 잘못도 없다"고 의견을 모았다. MC 김구라는 "제가 하는 '마리텔'이라는 프로그램이 있다"며 "그 프로에 트와이스의 외국인 멤버 4명이 나왔었다"고 쯔위 사건을 언급했다. 이에 유시민은 "그래서 김구라씨 때문에 사고가 난거냐"며 발끈하는 모습을 보이며 김구라를 보챘다. 김구라는 당황하여 "아뇨, 아뇨, 제가 잘못한 건 아니고"라고 손을 저어 부정했다. 유시민은 뒤이어 황안을 언급하며 "이 친구는 누군지 모르겠지만 이북에 태어났으면 보위부(북한 비밀경찰)할 친구이다"라고 분노를 표출했다. 이어 "이게 11월에 한 촬영인데 두 달이 지나서 문제가 됐다"고 덧붙였다. 쯔위 사건에 대해서는 전원책 또한 "쯔위가 잘못한게 없다. 자기 나라 국기 흔드는 게 당연하다"고 주장했다. 유시민은 "아무 잘못이 없다!"며 쯔위를 대변하는 모습을 보였다. 한편 쯔위 사건은 트와이스의 멤버 쯔위가 11월에 있었던 MBC 예능 '마이리틀텔리비전' 촬영에서 대만 국기를 흔든 일이 최근 대만 가수 황안이 SNS를 통해 이를 비판하며 대두됐다. 이에 중국에서 비판 여론이 일자 JYP에서는 쯔위를 앞세운 공개사과를 했고 이것이 대만의 분노를 사며 현재 국가와 국민간의 갈등으로까지 번진 상태이다. JYP 홈페이지는 디도스 공격으로 서버가 마비된 상태이며 범인은 대만의 해커들로 추정된다. '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분 JTBC에서 방송된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
‘썰전’ 전원책 <썰전> 전원책이 김구라가 아내의 빚을 갚고 있다는 발언에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC <썰전>에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… (김구라 씨를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
‘썰전’ 유시민, 전원책 만류 “김구라는 술마시고 놀지 않았다” <썰전> 전원책이 김구라가 아내의 빚을 갚고 있다는 발언에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC <썰전>에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… (김구라 씨를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썰전 출처:/ JTBC 썰전 캡ㅊ처썰전'썰전' 김구라가 전원책의 발언에 당황해 이목이 집중된다.지난 21일 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라 유시민 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화를 주제로 토론을 펼쳤다.이날 썰전에서 전원책은 "정권 초 빚 탕감 해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아온 사람들은 얼마나 상심이 크겠냐"라고 말했다.이어 전원책은 "나는 열심히 갚아가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감 받았다 치자"며 김구라 쪽을 향했다.이에 김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키세요"라며 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람"이라며 당황하는 모습을 보였다.특히 유시민은 "김구라씨 술 마시고 놀지 않았다"고 말했고, 전원책은 "안타깝게 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘썰전’ 유시민, 전원책 만류 “김구라는 술마시고 놀지 않았다” <썰전> 전원책이 김구라가 아내의 빚을 갚고 있다는 발언에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC <썰전>에서는 김구라, 유시민, 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다. 
사진 JTBC 썰전 캡처이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 “좋은 정책”이라고 평하면서도 “이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다”고 말했다.전원책은 “정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나”라고 말하면서 김구라 쪽을 가리키며 “나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자”라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예를 들며 비유하자 “왜 자꾸 나를 가리키냐”며 난색을 표했다. 유시민 역시 “김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다”고 전원책을 만류했다.그러나 전원책은 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다. 이에 김구라는 “저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람”이라고 말해 전원책을 당황하게 만들었다.전원책은 “일심동체 였으니까… (김구라 씨를) 늘 안타깝게 생각한다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=박세영 기자]썰전 전원책 유시민'썰전' 김구라가 전원책의 말에 당황했다.지난 21일 방송된 JTBC '썰전'에서는 유시민 전원책이 박근혜 대통령의 대국민 담화를 주제로 토론을 펼쳤다. 
사진: 썰전 전원책 유시민이날 방송에서 전원책은 "정권 초 빚 탕감 해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아온 사람들은 얼마나 상심이 크겠냐"며 김구라를 가리켰다. 이어 전 변호사는 "나는 열심히 갚아가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감 받았다 치자"며 김구라를 비유해 눈길을 끌었다.김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키세요"라며 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람"이라고 말했다.유시민 작가 또한 "김구라씨 술 마시고 놀지 않았다"고 언급했고 이에 전원책은 "안타깝게 생각한다"고 답해 웃음을 자아냈다.네티즌들은 썰전 전원책 유시민의 소식을 접한 뒤 "썰전 전원책 유시민 빵빵 터진다" "썰전 전원책 변호사 매력 대박" "썰전 전원책 유시민 재미있다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
정주리.사진=KBS2‘해피투게더‘‘해투’ 정주리, 김구라“몸매 관리 잘했네”에 고백…“임신하고 77kg까지 쪄” 정주리가 자신의 출산 후 몸매에 대해 언급했다.21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘중독자들’특집으로 정주리가 출연해 만삭화보에 얽힌 비하인드 스토리를 공개했다.이날 MC박명수는 “관리 잘했네” 라며 출산 전과 별반 다르지 않은 늘씬한 몸매를 칭찬했다.그러자 정주리는 “아니다. 제가 임신하고 22kg가 쪄서 77kg까지 쪘다. 방송을 위해 급하게 12kg를 감량했다”고 밝혔다.또한 이날 MC들은 정주리의 만삭화보를 공개했다.정주리는 자신의 만삭화보에 대해 “원래 살도 찌고 쑥쓰러워 안 찍으려고 했는데 친구 이파니가 아이를 위해 남기라고 했다”며 “사람들이 어떻게 배만 나왔냐고 하는데, 다 포토샵이다. 출산 전보다 더 깎았다” 라고 말해 출연진들의 웃음을 자아냈다.동아경제 기사제보 eco@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
톡하는대로[스포츠서울] MBC 설 특집 ‘톡하는대로’ 유세윤과 차오루가 현재 네티즌의 댓글에 따라 실시간 여행 중인 가운데 그의 입담이 눈길을 끈다.차오루는 지난해 12월 방송된 MBC '라디오스타'에서 김구라에게 "이렇게 오지랖이 넓은 줄 몰랐다. 모르면 그냥 모른다고 해라. 괜히 아는 척하지 말고"라고 돌직구를 던졌다.이에 윤종신이 "김구라가 원래 그런 고집이 있다"고 말하자 "그런 고집을 꺾어야 한다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, MBC가 2016년 설 특집으로 선보일 예정인 무계획 대리 여행 프로그램 ‘톡하는대로’가 SNS 상에서 화제가 되고 있다.인터넷으로 스타를 실시간으로 직접 조종하며 시청자가 스타의 여행 코스를 결정하는 MBC 설 특집 ‘톡하는대로’는 오는 2월 설 연휴 기간에 방송될 예정이다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라가 13년전 장윤정과의 특별한 첫 만남을 언급했다. 23일 밤 방송 되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 동상이몽)은 행사 경력 16년차 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 이야기로 꾸며진다.무대만 있다면 전국 어디라도 마다하지 않는 어머니의 무한 열정에 출연진 모두가 감동받았다는 후문이다.이에 김구라는 “‘장스타’와 나의 인연은 2003년으로 거슬러 간다”며 힘들었던 무명 시절을 떠올렸다. 이어 “국군 방송에서 만날 당시, 우리도 아무도 몰라주던 무명 이었다”며, 신인 시절 장윤정과의 첫 만남을 언급했다.한편 무명에서 ‘행사의 여왕’으로 등극한 장윤정의 웃지 못 할 행사 에피소드는 23일 밤 8시 45분에 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서 장윤정과의 특별한 인연을 밝혔다.23일 밤 방송 예정인 ‘동상이몽’은 행사 경력 16년차 무명 가수 엄마와 이를 결사반대하는 딸의 이야기로 꾸며진다. 무대만 있다면 전국 어디라도 마다하지 않는 어머니의 무한 열정에 출연진 모두가 감동받았다는 후문이다. 이에 김구라는 “‘장스타’와 나의 인연은 2003년으로 거슬러 간다”며 힘들었던 무명 시절을 떠올렸다. 이어 “국군 방송에서 만날 당시, 우리도 아무도 몰라주던 무명 이었다”며, 신인 시절 장윤정과의 첫 만남을 언급했다.한편, 무명에서 ‘행사의 여왕’으로 등극한 장윤정의 웃지 못 할 행사 에피소드는 23일 오후 8시 45분에 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 김구라가 시골 시장 행사 무대를 이해하지 못하는 서장훈에게 "곧 가게 될 것이다"라고 말해 웃음을 줬다.  김구라는 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서 시골 행사를 이해 못하는 서장훈에게 "서장훈도 조만간 그 행사 갈거다"라고 깐족거려 웃음을 줬다.이날 방송에서는 무명 가수 엄마가 행사를 다니는 것을 이해하지 못하는 고등학생 딸의 모습이 그려졌다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처
[OSEN=정유진 기자] 개그맨 김구라가 무명 시절에 찜질방에서 행사를 했다고 말했다.김구라는 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서 행사를 열심히 다니는 무명 가수 엄마를 보고 "옛날 생각이 난다"고 과거를 회상했다.이어 그는 "찜질방 앞에서 8시간 떠든 적이 있다. 화장품 가게에서 짐 캐리 분장을 한 친구가 옆에 서서 같이 행사를 하고 8시간 일했다"고 덧붙였다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라가 인맥 자랑을 늘어놨다.

23일 방송된 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 16년 간 수많은 행사 무대를 떠돌고 있는 무명 트롯트 가수 엄마와 딸이 등장했다.

이날 어머니 김현미 씨는 ‘간다간다’라는 곡으로 4년 째 활동 중이라고 말해 놀라움을 자아냈다.
 
김구라는 이날 “사실 내가 2003년부터 장스타와 인연이 있다.”며 함께 출연한 장윤정과의 특별한 인연을 언급했다.

이에 서장훈은 “이걸 다 들어야 하냐.”며 불편한 기색을 보여 웃음을 자아냈다.

아랑곳 하지 않은 김구라는 “예전에 메이저 올라오기 전에 ‘국군방송’ 그 때 데뷔를 했다. 당시 진성 씨, 강진 씨 등을 다 봤다. ‘땡벌’도 그 때도 꾸준히 밀고 있었고 결국 터진 거다.”라고 말해 좌중을 놀라게 했다.

김구라는 이어 “김현미 씨도 성공하려면 ‘간다간다’를 10년 정도는 밀어야 한다.”고 말해 딸을 충격에 빠뜨렸다.

kykang@sbs.co.kr   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=정유진 기자] 김구라가 무명 가수를 엄마로 둔 딸에게 매니저를 해보라며 제안했다. 김구라는 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서 행사를 다니는 엄마를 걱정하는 딸에게 "엄마의 매니저를 할 생각이 없느냐. 엄마가 걱정된다고 하지 않았느냐. 또 단호한 면이 있어서 잘할 것 같다"고 제안했다.이에 유재석 역시 "미란이가 인사도 참 잘한다"며 매니저를 잘 할 것이라고 말해 딸을 당황하게 했다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 매주 토요일 오후 8시 45분에 방송된다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처
[SBS funEｌ강경윤 기자] 지난 23일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 행사 16년차 무명 가수 어머니가 출연해 감동을 자아냈다.

이날 방송에서는 전국 팔도를 누비며 행사를 다니는 출연자의 모습이 공개됐다. 출연자는 “그동안 안 가본 곳이 없다. 한 달에 25개까지 다녀봤다”며, 노래만 할 수 있다면 세상 어디든 가리지 않고 찾아간다고 털어놨다.

어머니의 넘치는 에너지에 박수를 보낸 출연진들과는 달리, 딸은 어머니의 활동을 반대하고 있었다. 알고 보니 “엄마가 심장 희귀병을 앓고 있어 무리하게 행사를 강행하는 것이 걱정된다”며 어머니의 건강을 염려했던 것.

이에 어머니는 “3분 20초간 노래를 할 때 가장 행복하다. 오히려 노래를 하면서 건강이 많이 좋아졌다”며 시종일관 밝은 모습을 보여줬다.

지켜보던 김구라는 “지금도 종종 매너리즘에 빠질 때가 있다. 어머니를 보면서 초심을 떠올리게 됐다”며 어머니의 열정에 크게 감동했고, 유재석은 “오랜만에 정말 많이 웃었다. 건강도 챙기면서 노래하셨으면 좋겠다”며 어머니를 응원했다.

한편, 다양한 부모-자녀의 사연으로 감동을 주고 있는 SBS <동상이몽>은 매주 토요일 밤 8시 45분에 방송된다.

kykang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
복면가왕 어우동. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]'복면가왕'에서 가수 소찬휘의 '티어스(Tears)'를 완벽하게 소화해 낸 복면 가수 '경국지색 어우동'(이하 어우동)이 그룹 업텐션의 멤버 선율로 드러나 반전을 선사한 가운데 김구라가 제작진에게 버럭 소리를 질렀다.지난 17일 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)' 2라운드에서 어우동은 수준급 가창력을 필요로 하는 '티어스'를 불러 판정단과 방청객을 사로잡았다. 어우동 가면과 파워풀한 목소리에 모든 이들이 어우동이 여성 가수임을 믿어 의심치 않았다.이날 2라운드에서 패한 어우동은 가면을 벗어 정체를 밝혔다. 모두의 예상과 달리 그의 정체는 신인 보이그룹 업텐션의 보컬 선율. 이에 판정단은 충격에 한동안 아무 말도 하지 못했다.이에 유독 말이 없던 김구라는 외모 역시 곱상한 선율이 남자임을 믿지 못하고 제작진을 향해 "의사 없어요? 남자 맞는 거예요?"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]복면가왕 어우동 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 어우동 성별에 김구라 “생물학적 판단해야”…결국 주민등록증 공개‘복면가왕’ 어우동의 정체가 그룹 업텐션의 선율로 밝혀졌다.지난 17일 방송한 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘여전사 캣츠걸’이 5회 연속 가왕을 차지한 가운데 21대 가왕에 도전하는 새로운 복면가수들이 등장했다.이날 ‘경국지색 어우동’은 ‘파리잡는 파리넬리’와 대결을 펼쳤다. 어우동은 소찬휘의 ‘티어스’를, 파리넬리는 이선희의 ‘아 옛날이여’를 불렀다.이 결과 파리넬리가 74-25로 이겼다. 어우동은 가면을 벗었고,        남다른 고음을 뽐냈던 그의 정체는 바로 남성 그룹 업텐션의 선율이었다.연예인 판정단은 “정말 남자 맞느냐. 못 믿겠다”며 “어떻게 ‘티어스’를 부를 수 있는 거냐”고 놀라워했다. 앞서 “파워를 겸비한 반가성 창법이다. 걸그룹 리드보컬일 것”이라고 예상했던 작곡가 김형석은 “여장신부(백청강) 이후로 역대급 반전”이라며 놀라움을 감추지 못했다. 트로트 가수일 것이라고 확신했던 김구라도 말을 잇지 못했다. 김구라가 “생물학적으로 판단해야 한다”고 하자 선율은 주민등록증을 공개하기도 했다.업텐션 선율은 “이렇게까지 올라가지는 못했는데 연습하니까 차츰차츰 음역대가 넓어지더라. 판정단 분들이 많이 칭찬해주셔서 더 울컥했다”고 했다.이어 “부모님께 부끄럽지 않은 아들이 되도록 열심히 하겠습니다 사랑해요”라고 전했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=김보라 기자] ‘복면가왕’ 판정단 김구라가 5연승을 차지한 여전사 캣츠걸의 탈락을 예언했다.캣츠걸은 24일 오후 방송된 MBC 예능 ‘복면가왕’에서 “2연승부터 32명의 복면가수를 만났다. 오늘로서 40명으로 채워드리겠다”고 포부를 전했다.이에 김구라는 “저렇게 자신감이 넘칠 때 조심해야 한다”며 “오늘이 고비일 것”이라고 지적했다.한편 ‘복면가왕’은 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나만으로 노래 대결을 펼치는 예능 프로그램이다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 비투비 육성재가 출연 소감을 밝혔다.


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 육성재가 연예인 판정단에 합류한 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 육성재에 대해 "'복면가왕'을 만나기 전에는 비투비의 서서브에 지나지 않았다. 국민 서서브 보컬로 일어선 육성재다"라며 소개했다.


이에 육성재는 "제가 감이 좋다. 육감이다. '음악대장'이 누군지 감이 왔다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 '복면가왕' 5연승을 달리고 있는 여전사 캣츠걸에게 "자신감 넘칠 때 조심하라"고 당부했다. 
김구라는 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 2달째 가왕 독주 중인 여전사 캣츠걸을 향해 이같이 말했다. 
이날 캣츠걸은 "그 동안 32명 정도 만났다. 오늘로 40명을 채우겠다"며 자신감을 보였다. 김구라는 이에 "자신감 넘칠 때 조심해야 한다. 오늘 고비가 아닐까 생각한다"고 말해 이목을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕' 김구라가 복면가수 '노래덕후 능력자'를 향해 김동명이라고 추측했다. 
김구라는 24일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서 '노래덕후 능력자'는 부활의 새 보컬 김동명이라며 "배가 좀 나왔다"고 해 웃음을 줬다.
김구라는 이날 "제가 가슴이 큰 편인데 가슴 큰 사람들이 하와이안 셔츠 등 (화려한) 저런 옷을 많이 입는다"며 "전직하지 않았느냐"고 했다.
김동명은 회사원에서 가수가 된 케이스. 이에 김구라는 "짚이는 게 있는데 김동명이 과거 회사에서 과장을 했기 때문에 배가 좀 나왔다"고 말했다. 
이어 김구라는 "김태원이 맨날 김동명에게 살 빼라고 한다. 김동명이 배즙을 30개 먹는다"고 밝혀 놀라움을 안겼다.
한편 현재 '복면가왕' 가왕 자리에 있는 여전사 캣츠걸은 5연승을 넘어 6연승에 도전한다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김가영 기자] '복면가왕' 김구라가 능력자를 향해 "부활 김동명 같다"라고 추측했다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여전사 캣츠걸에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 첫번째 무대는 능력자, 별밤의 노래로 꾸며졌다. 능력자, 별밤은 조갑경, 홍서범의 '내사랑 투유'를 선곡해 무대를 선사했다.김구라는 능력자를 향해 "전직이 있는 분 아니냐. 배가 나왔다"라고 말하며 "부활 김동명 아니냐. 그분이 회사원 출신이라 배가 나왔다. 매일 김태원 형이 뭐라고 한다"라고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김가영 기자] '복면가왕' 아기강시 정체는 박남정으로 밝혀졌다.24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 여전사 캣츠걸에 도전하는 8인의 모습이 그려졌다.이날 1라운드 두번째 무대는 아기강시, 네모의 꿈의 노래로 채워졌다. 두 사람은 김승찬의 '유리창에 그린 안녕'을 선곡해 무대를 선사했다.이후 네모의 꿈에게 아쉽게 패한 아기강시는, 이승철의 '안녕이라고 말하지마'를 선곡해 솔로 무대를 펼쳤다. 아기강시의 정체는 박남정.판정단 김구라, 뮤지는 "영어 랩도 만드셨다. 기역, 니은 춤을 아시느냐"라고 박남정으로 추측한 바 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '복면가왕' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
육성재가 웬디 때문에 식은땀을 흘렸다.
24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우주미녀 메텔’과 ‘엄마찾는 철이’가 1라운드 대결을 펼쳤다.
판정단 투표 결과 철이가 7표 차이로 메텔을 눌렀다. 메텔은 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 보보의 ‘늦은 후회’를 부르다 가면을 벗었고 레드벨벳 웬디로 밝혀졌다.
메텔을 웬디로 꼽은 육성재의 육감이 통하는 순간이었다.
하지만 이내 김구라의 장난기가 발동했다. 김구라는 육성재가 ‘우리 결혼했어요’에서 육성재와 호흡중인 레드벨벳 조이를 통해 정보를 안 것 아니냐는 의혹을 보낸 것.
이에 육성재는 “아니다”며 “웬디 손동작이 있다. 다른 노래하는 프로그램을 봤었다”고 말했고, 이에 김구라는 “‘우결’ 조이가 아니라 웬디를 좋아하는 것 아니냐”고 의심해 웃음을 자아냈다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]‘복면가왕’ 별밤 정체는 자두, 으르렁 댄스…김구라 원숭이 흉내라고 평가

'복면가왕'에 출연한 별밤의 정체가 가수 자두로 밝혀져 화제이다.

24일 오후 방송된 MBC 예능 '복면가왕'에서는 '노래 덕후 능력자'와' 별이 빛나는 밤'이 조갑경의 '내 사랑 투유'를 부르는 장면이 방송됐다.

판정단 투표 결과, 능력자가 52표를 얻어 47표를 얻은 별밤을 꺾고 2라운드에 진출했다.

별밤은 민혜경의 '그대 모습은 장미'를 부르며 복면을 벗었고 그의 정체는 자두였다.

한편, 별밤이 가면을 벗기 전에 으르렁 춤을 췄지만 김구라는 원숭이 흉내를 낸 거라고 말해 폭소를 자아냈다.

( ‘복면가왕’ 별밤 / 사진 출처 = MBC '복면가왕')
 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진=KBS 2TV '개그콘서트' 방송화면 캡처
'개그콘서트' 호불호 코너에 깜짝 등장한 방송인 김정민이 김구라와의 일화를 공개했다. 
김정민은 24일 오후 방송된 KBS 2TV 예능 프로그램 '개그콘서트' 호불호 코너에서 "김구라 오빠랑 같이 대기실에 있는데 갑자기 그러더라. '너 아역시절 사진 봤는데 얼마나 갈아 엎은 거야? 몇 군데 고쳤어?'라고 했다"고 말했다. 
김정민은 이어 "코만 했다"고 했지만, 아역 연기자 시절 사진이 공개돼 민망해 했다. 
이후 김정민은 함께 아역 활동을 했던 고아라와 비교를 당하자 "그건 아라가 이상하게 그대로인 것"이라고 했다. 이어 "나한테 굴욕 준 김구라, 고아라 가입하자"라고 외쳤다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 김정민이 소탈한 모습을 보였다.24일 KBS ‘개그콘서트’의 ‘호불호’ 코너에서는 김정민이 게스트로 출연해 “김구라가 나를 보더니 얼마나 갈아 엎었냐며 성형에 대해 언급하더라”고 이야기를 꺼냈다.김정민은 억울하다는듯 “나 코 밖에 안했다”고 외쳤고 최효정은 말없이 과거 ‘반올림’ 시절의 김정민 사진을 자료로 등장시켰다.헛웃음을 짓던 김정민은 “다 알지 않느냐. 여자들은 자라면서 마사지 받고, 그렇게 예뻐진다”고 주장했다.최효종은 “하지만 옆에 있는 고아라는 그대로다”며 반박했고 김정민은 “나에게 굴욕 준 김구라, 고아라 ‘호불호’ 팬클럽 가입하자”라며 귀여운 모습을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김정민, 호불호 코너서 성형 고백 "김구라 오빠 날 보더니 '너 얼마나 갈아엎었냐'" 폭소! 
김정민/사진=KBS캡처방송인 김정민이 자신의 성형 사실에 대해 해명했습니다.24일 방송된 KBS 2TV '개그콘서트' 호불호 코너에서 김정민이 게스트로 출연했습니다.이날 방송에서 개그맨 최효종은 "김정민에게 호불호 출연 제안을 했다"며 "그런데 두 가지 조건을 걸더라. 성형과 노출 얘기를 하지 말라는 것이었다. 그 둘을 빼면 무슨 말을 하냐"라고 말해 웃음을 자아냈습니다.이어 무대에 오른 김정민은 "얼마 전 대기실에서 김구라 오빠를 만났는데, 김구라 오빠가 나를 보더니 '너 얼마나 갈아엎었냐'고 성형에 대해 물어보더라"고 말한 뒤 "나 코밖에 안 했어"라고 털어놨다고 말했습니다. 그러자 최효종은 과거 김정민의 사진을 보여주며 의문을 제기했고, 김정민은 다시 "다 아시지 않냐. 여자들은 자라면서 마사지 받고 하다 보면 예뻐진다"라고 해명해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 걸그룹 오마이걸 유아가 MBC '일밤-복면가왕' 첫 패널로 등장했다.  


지난 24일 방송된 '복면가왕'에서 새롭게 연예인 판정단에 합류한 유아는 빼어난 웨이브 실력을 선보이며 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모았다.

 

이날 '복면가왕'에서 레드벨벳 웬디의 춤을 본 김구라는 유아에게 "저 정도 춤추려면 어느 정도 해야 돼요? 유아 씨도 춤 한번 보여주면 안돼요?"라 권했다. 이어 유아는 비투비 육성재와 함께 노래가 나오자 뛰어난 리듬감과 웨이브 실력을 선보였다. 


이어 유아는 육성재가 던진 가상의 화살을 육성재에게 한 차례 돌려준 후, 두 번째 날아온 화살을 제대로 받아 끌려가며 댄스 실력을 드러냈다. 김구라는 유아를 보며 "유아 더 댄싱퀸"이라며 칭찬을 했다.


유아는 최근 온라인 게임 모델로 낙점됐으며 데뷔 초 B1A4 바로와 함께 CF에도 출연하는 등 자신만의 상큼한 매력을 알린 바 있다. 


한편, 유아가 속한 오마이걸은 '클로저(CLOSER)' 활동을 마무리하고 현재 다음 앨범 준비에 한창이다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
8인조 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL) 멤버 유아가 ‘복면가왕’의 첫 패널로 등장해 차세대 댄싱퀸으로써의 면모를 드러내며 시선을 강탈했다. 24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 새롭게 연예인 판정단에 합류한 걸그룹 오마이걸(OH MY GIRL) 유아는 빼어난 웨이브를 선보이며 포털 사이트 실시간 검색어에 오르는 등 화제를 모았다. 이날 ‘복면가왕’에서 웬디의 춤을 본 김구라는 유아에게 “저 정도 춤추려면 어느 정도 해야 되요? 유아씨도 춤 한번 보여주면 안되요?”라고 권했고 육성재와 함께 유아는 노래가 나오자 뛰어난 리듬감과 현란한 웨이브 실력으로 시선을 모았다.이어 유아는 육성재가 던진 가상의 화살을 육성재에게 한차례 돌려준 후, 두 번째 날아온 화살을 제대로 받아 끌려가며 댄스 실력을 드러냈다. 김구라는 유아를 보며 "유아 더 댄싱퀸"이라며 칭찬을 하자 미리 준비한 듯한 멘트로 웃음을 안겼다. 오마이걸의 멤버 유아는 8등신의 인형 같은 몸매 비율로 화제를 모은 바 있으며 최근 온라인 게임 ‘마비노기’ 모델로 낙점됐다. 또한 데뷔 초 B1A4 바로와 함께 ‘초코하임’ CF를 찍어 상큼한 매력을 선보인 바 있다. 한편, 유아가 속한 오마이걸은 'CLOSER' 활동을 성공적으로 마무리하고 현재 다음 앨범 준비에 한창이다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] `이거 보고 5분간 웃었다`란 제목의 동영상[핫!영상] 결정적 순간 포착 `기적의 한 장은?`[핫!영상]달걀 흰자와 노른자 한 방에 분리하기 "참 쉽죠~"[핫!영상]칼질 기막히게 잘 하는 방법 `大공개`[핫!영상] 석류 쉽게 까먹는 방법▶[화제의 동영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
사진=KBS 2TV '개그콘서트' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김정민이 성형 사실을 고백하자 개그맨 최효종이 김정민의 과거 사진을 공개했다. 24일 방송된 KBS 2TV ‘개그콘서트’의 코너 ‘호불호’에서는 김정민이 출연해 이목이 집중됐다.이날 최효종은 “김정민에게 호불호 출연 제안을 했는데 두 가지 조건을 걸더라”며 “성형과 노출 얘기를 하지 말라는 것이었다. 그 둘을 빼면 무슨 말을 하냐”고 말했다.잠시 후 무대에 등장한 김정민은 “얼마 전 대기실에서 김구라를 만났는데 ‘너 얼마나 갈아엎었냐’고 물어보더라”며 “코밖에 안 했다”고 고백했다.이에 최효종이 김정민의 과거 사진을 공개하자 김정민은 “다 아시지 않냐”며 “여자들은 자라면서 마사지 받고 하다 보면 예뻐진다”고 해명했다. 그러자 최효종은 “그런데 왜 옆에 있는 고아라는 그대로냐”고 반박해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 평정한 예능 강호에 전운이 감돌고 있다. 적수가 없는 유재석의 절대적 군림 아래 2인자의  자리를 차지하려는 두 고수들이 전쟁을 치르고 있는 것. 특히 유재석의 강력한 맞수였던 강호동이 주춤하면서 이들은 세력은 더욱 강해졌다. MC 김구라, 김성주가 그 주인공. 지난 해 2인자로  입지를 굳힌 이들은 이제 1.5인자의 자리를 넘보며 검을 겨루고 있다. 이처럼 유강(유재석, 강호동) 체제가 무너진 예능 강호에는 새로운 바람이 불고 있다. 두 사람의 진검승부는 과연 누구의 승리로 끝날 것인가.◆ 김구라 - 연이은 위기로 쌓은 내공대세를 넘어 실세가 된 김구라의 활약은 그가 지난 해  보여준 양적 수치들이 말해준다. 김구라는 1여년  동안 지상파를 비롯해 종편에 이르기까지 총 10여편의  예능에 출연하며 왕성한 활동을 펼쳤다. 핵심은 MBC. 김구라를 빼놓고 예능을 얘기할 수 없을 정도로 그가 MBC에서 보여 준 성과들은 놀라웠다.획기적인 포맷으로 화제를 모은 ‘마이 리틀 텔레비전’의 성공은 김구라가 인터넷 방송 스타 출신이기에 가능했다. 백종원이라는 히든카드가 있었지만 중심을 잡아주는 건 김구라였고 이는 현재에도 유효하다. ‘복면가왕’의  성공에도 김구라가 있다. 이 예능의 핵심은 ‘추리’다. MC와 게스트 보다 판정단의 역할이 더 중요한 것. 김구라는 리더로 활약하며 프로그램의 주춧돌 역할을 하고 있다. ‘라디오스타’에서 보여지는  김구라의 역할은 두 말하면  입이 아플 정도다.이렇듯 김구라는 예능계 핵심 인물로 떠오르며 존재감을 과시하고 있다. ‘(섭외가) 들어오는 프로그램은 다 한다’는 비아냥 섞인 시선이 있지만, 이 역시 실력을 담보했을 때 가능한 일. 특히 김구라의 강점은 위기에 강하다는 점이다. 웃음을 전할 의무가 있는 예능인은 가수와 배우에 비해 위기에 더 취약하기 마련이지만 김구라는 유독 위기에 더 강한 모습을 보여왔다. 말실수 논란부터 공황장애, 이혼까지 부정적 이슈들을 오히려 자신의 무기로 승화시키는 노련함이 있다. 
◆ 김성주 - 부드러운 듯 강한 실력파김성주가 2007년 MBC에 사직서를 던졌을 때, 그의 성공을 점치는 이는 드물었다. 당시만 해도  프리 선언을 한 아나운서가 많지 않았고, 이에 대한 부정적인 인식이 팽배했기 때문이다. 결국 김성주는 이 같은 여론을 극복하지 못하고 수년간 침체기를 겪었다. 그렇게 그는 세월 속에 잊히는 듯했다.  그러나 날이 선 검을 지닌 자는 결국 강호에 떠돌 수밖에.  2009년 Mnet ‘슈퍼스타’ 제작진의 러브콜을 받은 그는 악마의 편집을 등에 업고 승승장구하는 반전의 역사를 썼다. 이후 케이블 채널 프로그램의 MC를 도맡으며 실력을 닦은 김성주는 7년 만에 친정인 MBC의 부름을 받고 '아빠 어디가'에  출연한다. 이 예능의 성공으로 그의 예능 인생에는 혁신적인 변화가 찾아온다.그는 '아빠 어디가'의  성공으로 대중의 호감을 사는데 성공했지만 여전히 스포츠 캐스터의 이미지를 떨치지 못했다.  그런 김성주에게 MC로서의 정체성이 부여되기 시작한 건 JTBC '냉장고를 부탁해'('냉부해')와 '복면가왕'의  진행을 맡으면서다. 특히 쿡방에 스포츠 중계 형식을 녹여 낸 '냉부해'는 김성주가 두각을 나타내기 좋았다. 또 나홀로 진행을 주로 맡았던 그가 동료 MC 정형돈과의 탄탄한 팀워크를 보여준 것도 '냉부해'를 통해 얻은 성과 중 하나다.이처럼 김구라, 김성주는 지난 해  여러 예능에서 두각을 나타내면서 라이벌 구도를 형성하게 됐다. 스튜디오 예능에는 강하지만 버라이어티에는 아직 제대로 된 능력을 보이지 못했다는 특성도 비슷하다. 두 사람은 올해 어떤 성과를 보여주냐에 따라 좀 더 앞서가거나, 뒤처질  것으로 보인다. 진짜 전쟁은 이제부터다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김구라, 김성주[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 와우스타 이슈팀 기자] 
유시민 향해 김구라, "팟캐스트계의 박보검이다"...무슨 말?유시민을 언급한 김구라의 발언이 재조명 되고 있다.유시민은 지난 14일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 149회 1부 시사이슈 코너에서는 변호사 전원책과 함께 새 패널로 합류했다.이날 “우리나라는 동방예의지국이 아니냐”고 운을 뗀 김구라는 장유유서에 따라 네 살 연상인 전원책부터 소개하겠다고 이야기해 웃음을 안겼다. 이어 전원책을 “MBC 100분토론 최우수 논객상을 받은 보수 진영의 대표 논객”이라 설명한 그는 “일명 전거성으로 불리는 분”이라는 수식어를 덧붙였다. “소개가 마음에 드느냐”는 질문을 받은 전원책은 “조금 더 휘황찬란하게 만들어 달라”고 너스레를 떨었고, 이에 폭소를 터뜨린 김구라는 곧 16, 17대 국회의원과 44대 보건복지부 장관을 지낸 유시민에게로 시선을 돌렸다. 이때 김구라는 “화려한 이력을 뒤로하고 현재는 팟캐스트계의 박보검으로 활약 중”이라는 말로 유시민을 당황케 해 웃음을 자아냈다.와우스타 이슈팀기자 wowstar@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어 집어삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 공항 직원의 놀라운 순발력 `깜짝`[핫!영상] 거의 다 잡은 얼룩말 놓친 사자 `굴욕`[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 사자 공격 피하는 영양의 놀라운 점프력▶[화제의 동영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 유시민. 사진=JTBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 유시민이 '비정상회담'에 출연해 주목을 받고 있다. 아울러 과거 '썰전'에서 김구라가 유시민을 소개한 멘트 또한 화제를 모은다 . 지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에는 유시민 전 보건복지부 장관이 전원책 변호사와 함께 새로운 패널로 합류했다. 이날 방송에서 MC 김구라는 "우리나라는 동방예의지국이 아니냐"고 운을 떼며 "장유유서에 따라 네 살 연상인 전원책부터 소개하겠다"고 이야기해 웃음을 자아냈다.이어 그는 전원책을 "MBC 100분 토론 최우수 논객상을 받은 보수 진영의 대표 논객"이라 설명하고 "일명 전거성으로 불리는 분"이라고 덧붙였다.이어 김구라는 16, 17대 국회의원과 보건복지부 장관을 지낸 유시민을 소개했다. 특히 김구라는 유시민을 향해 "화려한 이력을 뒤로하고 현재는 팟캐스트계의 박보검으로 활약 중"이라고 강조해 큰 웃음을 선사했다.한편 25일 방송된 JTBC '비정상회담'에는 유시민이 출연해 '자기 PR'을 소재로 이야기를 나눴다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 뷰티한국 신다영 기자] 
 ▲ '비정상회담' 유시민, 김구라 연기 (사진: JTBC '비정상회담')'비정상회담' 유시민이 화제인 가운데 유시민을 향한 개그맨 김구라의 발언이 눈길을 끈다.김구라는 지난 21일 방송된 JTBC '썰전'에서 새 패널 전원책과 유시민을 향해 "우리 방송이 2년이 넘어서 노후해졌는데 두 사람 덕분에 다시 뜨거운 반응을 얻고 있다"고 말했다.이어 김구라는 "특히 지난 방송에서 유시민의 연기가 참 좋았다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.유시민은 앞서 방송된 '썰전' 149회에서 우리나라와 북한의 관계를 설명하며 콩트를 연기해 웃음을 안긴 바 있다.한편 유시민은 25일 방송된 JTBC '비정상회담'에서 솔직한 입담으로 시청자들의 호응을 얻었다.이날 '비정상회담'에서 유시민은 거침없는 발언으로 출연진들을 폭소케 하기도 했다.뷰티한국 신다영기자 [핫!영상] 악어 집어삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 공항 직원의 놀라운 순발력 `깜짝`[핫!영상] 거의 다 잡은 얼룩말 놓친 사자 `굴욕`[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 사자 공격 피하는 영양의 놀라운 점프력▶[화제의 동영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유시민 출처:/ JTBC 썰전 캡처유시민비정상회담에 출연한 유시민이 화제인 가운데 유시민의 최근 방송에서의 모습이 재조명 되고 있다. 지난 14일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 새 패널로 합류한 유시민에 대해 "16대, 17대 국회의원, 보건복지부 장관을 하셨다"며 "화려한 정치경력을 뒤로하시고 현재는 팟캐스트계의 박보검으로 불린다"고 소개했다.이에 유시민은 말없이 미소를 지었다. 특히 김구라는 "그만큼 핫하다는 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.한편 유시민은 25일 방송된 JTBC '비정상회담'에 출연했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 백지은 기자] 레이양이 김구라에 사과했다.최근 진행된 KBS2 '1대 100' 녹화에서 레이양은 플랜카드 논란에 대해 해명했다. 그는 "내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다. 같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다. 시청자 분들께 정말 죄송하다"고 밝혔다. 이에 조우종 아나운서는 플랜카드를 접은 이유를 물었고 레이양은 "김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았었다. 열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 쳐지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것"이라고 답했다. 이어 "제가 봐도 '미쳤네, 쟤 왜 접고 있지' 싶었다. 오해할 만 하더라"라며 눈물을 보였다.방송은 26일 오후 8시 55분.silk781220@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[한국경제TV 편집국 기자] 
 화제의 인물 레이양이 KBS 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다. 이날 레이양은 인터넷을 뜨겁게 달군 '플랜카드 논란'을 해명하며 유명세를 치른 소감을 밝혔다. 레이양은 "내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다."며 "같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다.시청자 분들에게 정말 죄송하다."고 거듭 사과했다. 이에 조우종 아나운서가 "플랜카드는 대체 왜 접은 건지?"라며 물었고, 레이양은 "김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았었다"며 "열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 처지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것"이라고 고백했다. 이어, "제가 봐도 미쳤네, 쟤 왜 접고 있지 싶어, 오해할 만하더라."고 밝히며 대상자 김구라에게 영상편지를 띄우던 중 눈물을 보였다. 또 "상을 타려면 하루에 운동을 얼마나 해야 하느냐"는 질문에 레이양은 "7개월 걸렸다. 대회 3개월 전에는 아침저녁 2시간씩, 한 달 전부터는 아침저년 3시간씩 오로지 운동만 했다"고 밝혔다. 이에 조우종 아나운서가 식단조절 비결을 묻자 "먹는 거 좋아하는데 흔들리지 않고 고구마, 계란, 닭 가슴살만 먹었다"며 "당시에는 몸이 만들어지는 게 신기해서 입맛이 없었다"고 머슬마니아가 되기 위해 처절하게 노력했음을 고백했다.  MC 조우종 아나운서는 최근 화제 되었던 통신사 광고 속의 '비키니녀'가 레이양임을 언급하며, 보정 안 한 실제 몸매 그대로의 사진이 맞는지 묻자, 레이양은 "처음에는 몰랐는데, 나중에 관계자가 '보정을 안 해도 될 만큼 몸을 잘 만들어줘서 고맙다'고 해서 그때 무보정이란 걸 알게 됐다."며 머슬 마니아 1위 출신다운 무보정 몸매를 입증했다. 이어 조우종 아나운서가 "'비키니녀'에 이어 새로운 별명이 생겼다던데?"라고 묻자, 레이양은 "'동기부여 하는 여자'라는 뜻의 '동부녀'라는 별명을 주셨다."며 "저를 보면 동기부여가 돼서 운동을 열심히 하게 된다고 하더라."고 새로 얻게 된 별명을 공개했다. 레이양은 "나도 과거에 70kg대였다. 나도 노력으로 만든 몸이기 때문에, 다른 분들도 다 하실 수 있을 거라 생각한다."며 아름다운 몸매를 만들기 위해 노력하는 사람들에게 응원의 메시지를 보냈다. 한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 대한민국 의학기자 1호 홍혜걸이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 레이양과 홍혜걸이 도전한 KBS '1 대 100'은 오늘(26일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다. 사진 = KBS편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어 집어삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 공항 직원의 놀라운 순발력 `깜짝`[핫!영상] 거의 다 잡은 얼룩말 놓친 사자 `굴욕`[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 사자 공격 피하는 영양의 놀라운 점프력▶[화제의 동영상] 스마트폰 액정 깨졌을때 셀프 수리 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=송율희기자]레이양이 KBS 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다. 이날 레이양은 인터넷을 뜨겁게 달군 ‘플랜카드 논란’을 해명하며 유명세를 치른 소감을 밝혔다. 레이양은 “내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다.”며 “같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다.시청자 분들에게 정말 죄송하다.”고 거듭 사과했다.  
사진 : 레이양 SNS이에 조우종 아나운서가 “플랜카드는 대체 왜 접은 건지?” 물었고, 레이양은 “김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았었다”며 “열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 처지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것”이라고 고백했다. 이어, “제가 봐도 미쳤네, 쟤 왜 접고 있지 싶어, 오해할 만하더라.”고 밝히며 대상자 김구라에게 영상편지를 띄우던 중 눈물을 보였다. 머슬 마니아 레이양, “닭 가슴살만 먹으면서 3시간씩 운동 “상을 타려면 하루에 운동을 얼마나 해야 하느냐”는 질문에 레이양은 “7개월 걸렸다. 대회 3개월 전에는 아침저녁 2시간씩, 한 달 전부터는 아침저년 3시간씩 오로지 운동만 했다”고 밝혔다. 이에 조우종 아나운서가 식단조절 비결을 묻자 “먹는 거 좋아하는데 흔들리지 않고 고구마, 계란, 닭 가슴살만 먹었다”며 “당시에는 몸이 만들어지는 게 신기해서 입맛이 없었다”고 머슬마니아가 되기 위해 처절하게 노력했음을 고백했다. 몸매 종결자 레이양, 별명 “동부녀?!” 이날 MC 조우종 아나운서는 최근 화제 되었던 통신사 광고 속의 ‘비키니녀’가 레이양임을 언급하며, 보정 안 한 실제 몸매 그대로의 사진이 맞는지 묻자, 레이양은 “처음에는 몰랐는데, 나중에 관계자가 ‘보정을 안 해도 될 만큼 몸을 잘 만들어줘서 고맙다’고 해서 그때 무보정이란 걸 알게 됐다.”며 머슬 마니아 1위 출신다운 무보정 몸매를 입증했다. 이어 조우종 아나운서가 “‘비키니녀’에 이어 새로운 별명이 생겼다던데?”라고 묻자, 레이양은 “‘동기부여 하는 여자’라는 뜻의 ‘동부녀’라는 별명을 주셨다.”며 “저를 보면 동기부여가 돼서 운동을 열심히 하게 된다고 하더라.”고 새로 얻게 된 별명을 공개했다. 레이양은 “나도 과거에 70kg대였다. 나도 노력으로 만든 몸이기 때문에, 다른 분들도 다 하실 수 있을 거라 생각한다.”며 아름다운 몸매를 만들기 위해 노력하는 사람들에게 응원의 메시지를 보냈다. 한편, KBS '1 대 100'의 또 다른 1인으로는 대한민국 의학기자 1호 홍혜걸이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.레이양과 홍혜걸이 도전한 KBS '1 대 100'은 오늘(26일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘1대 100′ 레이양이 지난 ‘시상식 플랜카드 논란’에 대해 다시금 사과했다.
26일 방송되는 KBS2 ‘1대 100’에서는 레이양이 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전한다.
이날 레이양은 인터넷을 뜨겁게 달군 MBC ‘연예대상’에서의 ‘플랜카드 논란’을 해명했다. 레이양은 “내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다”며 “같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다. 시청자에게 정말 죄송하다”고 거듭 사과의 말을 전했다.
이에 조우종 아나운서가 “플랜카드는 대체 왜 접은건지?”라고 물었고, 레이양은 “김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았다”라며 “열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 처지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것”이라고 고백했다.
이어 “제가 봐도 미쳤네. 쟤 왜 접고 있지 싶어. 오해할 만하더라”라며 대상자 김구라에게 영상편지를 띄우던 중 눈물을 보였다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. KBS2 ‘1대100′ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
비정상회담 유시민 출처:/JTBC ''썰전'' 화면 캡처  비정상회담 유시민비정상회담에 출연한 유시민이 화제인 가운데 과거 김구라의 언급이 덩달아 눈길을 끈다.과거 오후 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 새 패널로 합류한 유시민에 대해 "16대, 17대 국회의원, 보건복지부 장관을 하셨다"며 "화려한 정치경력을 뒤로하시고 현재는 팟캐스트계의 박보검으로 불린다"고 소개해 웃음을 자아냈다.이에 유시민은 말없이 미소만 지으며 훈훈한 분위기를 만들었다.특히 김구라는 "그만큼 핫하다는 것"이라고 말해 눈길을 끌었다.한편 유시민은 지난 25일 오후 방송된 JTBC '비정상회담'에 출연했다.비정상회담 유시민 소식에 누리꾼들은 "비정상회담 유시민, 훈훈하다" "비정상회담 유시민, 웃기다" "비정상회담 유시민, 닮은 듯" 등 반응을 보였다.강민주 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 레이양이 플랜카드 논란에 대해 언급했다.레이양은 최근 진행된 KBS2 '1대100' 녹화에서 인터넷을 뜨겁게 달군 '플랜카드 논란'을 해명하며 유명세를 치른 소감을 밝혔다.이날 레이양은 "내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다"며 "같은 팀인 김구라씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다.시청자 분들에게 정말 죄송하다"고 거듭 사과했다. 
레이양이 플랜카드 논란에 대해 언급했다. © News1star / KBS레이양은 지난해 지난 29일 진행된 MBC 방송연예대상에서 자신이 함께 패널로 출연 중인 '복면가왕' 김구라의 대상을 축하하기 위해 현수막을 들고 무대에 올랐다. 레이양은 축하를 위해 무대에 올랐으나, 김구라를 단독으로 잡는 카메라 앵글 안에 들어오는 것은 물론, 지나치게 카메라를 의식하는 행동으로 민폐 논란에 휩싸였다.이에 조우종 아나운서가 "플랜카드는 대체 왜 접은 건지?"라고 묻자 레이양은 "김구라씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았었다. 열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 처지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것"이라고 고백했다.이어 "제가 봐도 '미쳤네, 쟤 왜 접고 있지 싶었다' 오해할 만하더라"고 밝힌 뒤 대상자 김구라에게 영상편지를 띄우던 중 눈물을 보였다.한편 레이양이 출연한 '1대100'은 26일 저녁 8시55분 방송된다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
1대100 레이양'1대100' 방송연예인 겸 모델 레이양이 지난해 열린 MBC 연예대상 '플랜카드' 사건(?)에 대해 언급했다.26일 방송된 KBS2 퀴즈 프로그램 '1대100'에 출연한 레이양은 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 레이양은 인터넷을 뜨겁게 달군 MBC '연예대상'에서의 '플랜카드 논란'을 해명했다.레이양은 "내가 정말 개념 없고, 눈치 없고, 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다. 같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다. 시청자 분들께 정말 죄송하다"고 말했다.MC 조우종은 플랜카드를 접은 이유를 물었고, 레이양은 "김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았다. 플랜카드가 자꾸 쳐지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것"이라고 답했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 박수홍, 황석정에 기습 손잡기 “몸은 거짓말을 안 한다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 레이양이 김구라와 관련된 논란에 대해 입을 열었다.


26일 방송된 KBS 2TV '1대 100'에는 트레이너 레이양이 출연했다.


조우종 MC는 "이 이야기를 안 할 수가 없다. 지난 연말 김구라보다 더 유명해졌다"고 운을 띄웠다.


이에 레이양은 "제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없다. 집인 데도 얼굴이 빨개지고 숨고 싶었다. 제가 봐도 못나 보이더라"며 그때를 회상했다.


이어 "열심히 접는다고 접었는데 긴장해서 잡아당길 생각은 못하고 말아서 팽팽하게 하려고 했다. 제가 나중에 봐도 오해할 만 하더라"고 말했다.


그러면서 김구라에게 영상편지를 보낸 레이양은 "상금을 받으면 꼭 김구라 선배에게 맛있는 걸 사드리겠다"고 약속했다.


한편 '1대 100'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = KBS
['1대100’ 레이양, 김구라 대상 시상식 사건““제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없고 센스가 없다는 게 ...”사진=레이양 인스타그램]'1대100’ 레이양, 김구라 대상 시상식 사건““제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없고 센스가 없다는 게 ...”‘1대100’ 레이양이 김구라 대상 연말 시상식 사건에 관련해 공식 사과를 전했다.26일 밤 방송된 KBS2 ‘1대100’은 조우정 아나운서 진행 아래 ‘자기야’ 인기사위인 의학전문기자 홍혜걸과 머슬마니아 스타 레이양이 출연해 100인과 5천만 원의 상금을 놓고 퀴즈대결을 펼쳤다.조우종은 “지난 M본부 연예대상에서 곤욕을 치렀다”라며 2015년 MBC 연예대상에서 김구라 뒤에서 카메라를 차지해 논란이 됐던 사건을 언급했다.레이양은 “시청자 분들께 정말로 죄송하단 말씀 드리고 싶다”라며 “제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없고 센스가 없다는 게 너무 창피해서 숨고 싶었다. 제가 봐도 참 못나 보이더라”라고 말했다.이어 레이양은 “플랜카드를 접는다고 접었는데 옆으로 당기면 되는데 발은 굳어있고, 뒤에 김구라 씨 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 했던 거다”라며 “제가 봐도 ‘미쳤네’ 싶더라. 제가 봐도 오해할 만하더라. 민망하다”라고 당시 상황을 해명하기도 했다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 임주현 기자]  
레이양/사진제공=KBS
방송인 레이양이 방송인 김구라에게 사과했다.
레이양은 26일 오후 방송된 KBS 2TV '1 대 100'에서 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.  
이날 방송에서 레이양은 지난해 MBC 방송 연예대상에 출연해 빚은 플래 카드 논란을 해명했다.
레이양은 "내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나 보였다"며 "같은 팀인 김구라 선배님이 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다. 시청자분들에게 정말 죄송하다"고 사과했다.
이어 레이양은 김구라에게 영상 편지를 보냈고 "맛있는 것을 대접하겠다"라고 말해 눈길을 끌었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=박근희기자] ‘1대100’ 레이양이 김구라 대상 연말 시상식 사건에 관련해 공식 사과를 전해 화제다. 26일 밤 방송된 KBS2 ‘1대100’은 조우정 아나운서 진행 아래 ‘자기야’ 인기사위인 의학전문기자 홍혜걸과 머슬마니아 스타 레이양이 출연해 100인과 5천만 원의 상금을 놓고 퀴즈대결을 펼쳤다. 이날 조우종은 “지난 M본부 연예대상에서 곤욕을 치렀다”라며 2015년 MBC 연예대상에서 김구라 뒤에서 카메라를 차지해 논란이 됐던 레이양 사건을 언급했다.레이양은 “시청자 분들께 정말로 죄송하단 말씀 드리고 싶다”라며 “제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없고 센스가 없다는 게 너무 창피해서 숨고 싶었다. 제가 봐도 참 못나 보이더라”라고 전했다. 이어 레이양은 “플랜카드를 접는다고 접었는데 옆으로 당기면 되는데 발은 굳어있고, 뒤에 김구라 씨 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 했던 거다”라며 “제가 봐도 ‘미쳤네’ 싶더라. 제가 봐도 오해할 만하더라. 민망하다”라고 당시 상황을 해명하기도 했다.  
사진: KBS '1대100'한편 레이양은 이날 김구라에게 "대상 완전 축하드린다. 상금 받으면 맛있는 거 대접해드리겠다. 진짜 축하드린다"고 영상편지를 띄웠다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
레이양 김구라 레이양 김구라/사진='1대100' 방송캡쳐레이양 김구라레이양이 김구라와 관련된 논란에 대해 입을 열었다.26일 밤 방송된 KBS2 ‘1대100’은 조우정 아나운서 진행 아래 ‘자기야’ 인기사위인 의학전문기자 홍혜걸과 머슬마니아 스타 레이양이 출연해 100인과 5천만 원의 상금을 놓고 퀴즈대결을 펼쳤다. 조우종은 “지난 M본부 연예대상에서 곤욕을 치렀다”라며 2015년 MBC 연예대상에서 김구라 뒤에서 카메라를 차지해 논란이 됐던 레이양 사건을 언급했다.레이양은 “시청자 분들께 정말로 죄송하단 말씀 드리고 싶다”라며 “제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없고 센스가 없다는 게 너무 창피해서 숨고 싶었다. 제가 봐도 참 못나 보이더라”라고 전했다.이어 레이양은 “플랜카드를 접는다고 접었는데 옆으로 당기면 되는데 발은 굳어있고, 뒤에 김구라 씨 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 했던 거다”라며 “제가 봐도 ‘미쳤네’ 싶더라. 제가 봐도 오해할 만하더라. 민망하다”라고 당시 상황을 해명하기도 했다.마지막으로 김구라에게 영상편지를 보낸 레이양은 "상금을 받으면 꼭 김구라 선배에게 맛있는 걸 사드리겠다"고 약속했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김현민기자]'1대 100' 레이양 출연KBS2 예능 '1대 100'에 레이양이 게스트로 출연한다.오늘 방송에서 레이양은 1대 100의 대결을 펼쳐 눈길을 끌었다. 
사진:레이양인스타그램26일, '1대 100' 421회 방송에 출연한 헬스 트레이너 레이양은 입담을 과시했다.그는 상금에 도전하기 전 인터뷰를 통해 "요즘 동부녀라는 새로운 별명이 생겼다"고 말했다.동부녀라는 말은 동기를 부여하는 여자로, 운동을 열심히 하도록 동기를 주는 이미지라고 소개했다. 그러나 조우종은 "좌부여 아니냐. 좌절을 부르는 여자다. 어떻게 레이양 씨의 몸매를 따라가냐"라고 말했다.이어 레이양은 지난해 김구라와 엮여 유명세를 치른 것에 대해 "일단 많은 분들께 죄송하다. 돌아오면서 영상을 봤는데, 내가 그렇게 개념 없고 눈치 없고 센스 없는 지 그때 알았다. 숨고 싶었다."고 설명했다.그는 "불편했을 시청자 분들께 죄송하다. 플랜카드 접은 것은 김구라 씨 이름이 잘 나와야 한다는 생각이었다. 오해할 만 하다."라고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 레이양이 현수막 논란에 대해 언급하며 김구라에게 사과했다.26일 방송된 KBS2 '1대 100'에는 레이양이 출연했다. 레이양은 "지난 연말 김구라보다 더 유명해졌다"면서 지난해 연말시상식에서 구설에 오른 '현수막 논란'을 입에 올렸다. 레이양은 "제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없다. 집인데도 얼굴이 빨개지고 숨고 싶었다. 제가 봐도 못나 보이더라"라며 식은땀을 흘렸다. 레이양은 "열심히 접는다고 접었는데 긴장해서 잡아당길 생각은 못하고 말아서 팽팽하게 하려고 했다. 김구라 이름을 더 제대로 보여야 한다는 생각만 했다. 그런데 나중에 봐도 오해할 만했다"고 말했다. 레이양은 김구라를 향해 "상금을 받으면 꼭 김구라 선배님께 맛있는 걸 사드리겠다"고 약속했다. 조우종은 "김구라가 관심받을 기회를 놓쳤다고 하더라"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=KBS(레이양)[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문] 
레이양 논란 김구라 MBC 연예대상레이양, 김구라 현수막 ‘돌돌’ 해명…“팽팽하게 하려고” 다시보니 정말?레이양 김구라 현수막방송인 레이양이 지난해 MBC 연예대상 시상식에서 김구라의 대상 수상 소감에 카메라에 잡혔던 사건에 대해 다시 한번 사과했다.26일 방송된 KBS 2TV ‘1대 100’에 출연한 레이양은 “시청자 분들께 죄송하다는 말씀을 드리고 싶다. 그날 집에 돌아오면서 보게 됐다. 개념 없고, 눈치 없고, 센스가 없다는 걸 알았다. 집인데도 숨고 싶었다. 너무 불편했을 시청자께 죄송하다. 내가 봐도 못나보이더라”라고 사과했다.레이양은 “플래카드를 말아서 팽팽하게 하려고 했다. 그런데 내가 화면을 봐도 ‘미쳤네’ 싶더라. 충분히 오해할만 했다. 난 움직이지도 않았다. 내가 봐도 민망하다”고 덧붙였다.이후 김구라로부터 ‘괜찮다’는 연락이 왔던 것에 대해 “너무 죄송하다. 고맙고 미안하다고 격려해주셨다. 더 죄송하고 감사했다. 김구라 선배님 대상 많이 축하드린다”고 고마움과 미안한 마음을 전했다.레이양은 지난해 연말 MBC ‘연예대상’에서 김구라가 대상을 수상하던 순간, 무대에 올라 김구라의 뒤에서 현수막을 접는 등의 행동으로 카메라에 잡혀 따가운 눈총을 받았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] 레이양이 김구라와 시청자들에게 연말 시상식 논란에 대해 사과했다.26일 방송된 KBS2 '1대100'에 출연한 레이량은 "연말 시상식에서 대상을 탄 김구라보다 더 유명세를 치렀다"는 말에 "먼저 시청자 분들께 정말 죄송하다는 말씀 드리고 싶다"고 말했다.레이양은 "당시 화면을 집에 돌아오면서 보게 됐다. 정말 내가 그렇게 개념이 없고 눈치없이 행동했는지 몰랐다. 어디에라도 숨고 싶었다. 얼굴이 너무 빨개졌고 진심으로 못나 보이더라. 너무 불편하셨을 시청자 분들에게 그저 죄송할 따름이다"라고 거듭 사과의 말을 전했다.이어 레이양은 "내가 그 때 선배님이 대상을 타면 플랜카드를 들고 무대에 올라가라는 미션을 받았다"며 "플랜카드가 자꾸 쳐지길래 어떻게 해야 하나 고민을 했다. 내가 옆으로 가면서 당기면 되는데 그 생각은 못하고 그냥 접어버렸다"고 토로했다.또한 "김구라 선배님 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 팽팽하게 당겨도 잘 안 당겨 지니까 자꾸 접게 됐던 것 같다"며 "방송을 보고 내가 봐도 '미쳤네. 나 왜 접고 있지?'라는 말이 절로 나오더라. 누가봐도 오해할 만 하다. 몸은 움직이지도 않고 손만 움직어 너무 민망했다"고 거듭 강조했다.이와 함께 레이양은 "선배님께 바로 전화를 드려 '너무 죄송하다. 그렇게 투샷이 오래 잡힐 줄 몰랐고 방송 보고 민망하다'고 즉시 사과를했다"며 "근데 선배님께서 오히려 고맙고 괜찮다고 격려를 해주시니까 더 죄송하고 또 감사하더라"고 덧붙였다.한편, '1대 100'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=KBS2▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[SBS funE 연예뉴스팀]레이양, 김구라 시상식 논란…"개념 없었다"

26일 방송된 KBS 2TV '1대100'에서 레이량은 "연말 시상식에서 대상을 탄 김구라보다 더 유명세를 치렀다"는 말에 "먼저 시청자 분들께 정말 죄송하다는 말씀 드리고 싶다"고 입을 열었다.

레이양은 "당시 화면을 집에 돌아오면서 보게 됐다. 정말 내가 그렇게 개념이 없고 눈치없이 행동했는지 몰랐다. 어디에라도 숨고 싶었다."라고 말하며 거듭 사과의 뜻을 전했다.

이와 함께 레이양은 "선배님께 바로 전화를 드려 '너무 죄송하다. 그렇게 투샷이 오래 잡힐 줄 몰랐고 방송 보고 민망하다'고 즉시 사과를했다"며 "근데 선배님께서 오히려 고맙고 괜찮다고 격려를 해주시니까 더 죄송하고 또 감사하더라"고 솔직한 속내를 털어 놓았다.

(사진 출처 = KBS 2TV '1대100')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 서정희 완벽주의 성향에 스타가 됐을 것 같다고 밝혔다.26일 방송된 TV조선 '호박씨'에는 서정희가 출연했다. 이날 서정희는 "불행한 가정사 중에도 현모양처의 로망이 있었다"고 말했다.이어 그녀는 "아이들을 위해 별 것 다했다. 태교로 클래식 음악도 듣고, 아로마도 피우고 했다. 아이들을 위해 미술, 건축 공부도 했다"고 말했다.이를 듣던 MC 김구라는 "완벽주의 성향이라 연예계에 계속 있었다면 대 스타가 됐을 것 같다. 자기 관리가 장난이 아니다"고 말했다.'호박씨'는 스타들의 파란만장한 삶은 유쾌하게 풀어내는 토크쇼로 매주 화요일 오후 11시에 방송된다. / bonbon@osen.co.kr
'1대100' 레이양이 김구라 시상식 논란을 언급했다. ⓒ KBS화제의 인물 레이양이 26일 방송된 KBS 퀴즈 프로그램 '1 대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.    이날 레이양은 인터넷을 뜨겁게 달군 '플랜카드 논란'을 해명하며 유명세를 치른 소감을 밝혔다. 레이양은 "내가 정말 눈치가 없고 센스가 없다는 걸 알았다. 내가 못나보였다."며 "같은 팀인 김구라 씨가 상을 받자 기쁜 나머지 너무 과했던 것 같다.시청자 분들에게 정말 죄송하다."고 거듭 사과했다.    이에 조우종 아나운서가 "플랜카드는 대체 왜 접은 건지?" 물었고, 레이양은 "김구라 씨가 상을 받으면 플랜카드를 들고 올라가라는 미션을 받았었다"며 "열심히 잡는다고 잡았는데 플랜카드가 자꾸 처지더라. 성함이 잘 나와야 한다는 생각에 말아서 팽팽하게 하려고 한 것"이라고 고백했다.    이어 "제가 봐도 미쳤네, 쟤 왜 접고 있지 싶어, 오해할 만하더라"고 밝히며 대상자 김구라에게 영상편지를 띄우던 중 눈물을 보였다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
레이양. 사진-KBS2 '1대 100' 캡처

   
 
 레이양레이양이 '1대 100'에 출연해 시상식 논란을 언급했다.26일 방송된 KBS 2TV '1대 100'에는 트레이너 레이양이 출연했다.이날 MC조우종은 "이 이야기를 안 할 수가 없다. 지난 연말 김구라보다 더 유명해졌다"고 운을 뗐다.이에 레이양은 "제가 그렇게 개념이 없고 눈치가 없다. 집인 데도 얼굴이 빨개지고 숨고 싶었다. 제가 봐도 못나 보이더라"며 그때를 회상했다.이어 "열심히 접는다고 접었는데 긴장해서 잡아당길 생각은 못하고 말아서 팽팽하게 하려고 했다. 김구라 이름을 더 제대로 보여야 한다는 생각만 했다. 그런데 나중에 봐도 오해할 만했다"고 말했다. 그러면서 김구라에게 영상편지를 보낸 레이양은 "상금을 받으면 꼭 김구라 선배에게 맛있는 걸 사드리겠다"고 약속했다.한편 '1대 100'은 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] tvN '집밥 백선생'이 개편을 실시한다.


tvN 관계자는 27일 엑스포츠뉴스에 "백종원의 제자인 김구라, 윤상, 윤박, 송재림이 하차한다. 잔류하는 백종원은 새로운 제자를 맞이해 요리를 가르칠 것"이라고 전했다.


이에 따르면 프로그램 리뉴얼로 인해 제자들이 떠나게 됐다. 이들의 후임은 곧 정해질 예정이다. 관계자는 "제작진이 새로운 콘셉트에 대해서 여러가지 고민을 하고 있다"고 전했다.


여유 녹화 분량이 남아 있는 '집밥 백선생'은 오는 2월 2일까지 미방송분을 방영한다. 잠시 휴방을 거친 뒤 촬영을 재개할 예정이다. 


'집밥 백선생'은 요리 불능 제자들이 '백선생' 백종원을 만나 요리인간으로 거듭나는 모습을 담아내며 호평을 받고 있다. 매주 화요일 오후 9시 40분 방송.


drogba@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 배우 윤박의 화보가 공개됐다.

 

드라마에서 보여준 젠틀함, 예능 프로그램 '집밥 백선생'과 '능력자들'에서 드러낸 엉뚱함과는 또 다른 시크한 모습으로 카메라 앞에 섰다. 

 

윤박은 이날 촬영에서 잡티 하나 없는 깨끗한 피부와 훌륭한 의상 소화력으로 스탭들의 칭찬을 한몸에 받았다.

 

하지만 정작 본인은 포즈가 어색하다며 어쩔 줄 몰라하는 등 순수한 모습으로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다.

 

이어진 인터뷰에서는 차기작인 SBS 새 수목드라마 '돌아와요 아저씨'와 관련해 "웃음 포인트 쪽보다 진지한 역할을 맡게 됐는데, 나의 출연 분에서 시청자들이 지루하지 않게 만드는 것이 목표"라며 방영을 앞둔 소감을 전했다.

 

또 예능 프로그램에서 호흡을 맞추고 있는 김구라에 대해서는 "내가 눈치보지 않고 말하는 점을 선배가 마음에 들어 했다. 방송에서 크게 생각하지 않고 이런저런 이야기를 하고, 편하게 덤비니까 선배도 잘 받아주는 것 같다"고 전했다.

 

윤박의 인터뷰와 화보는 스타&패션 매거진 '인스타일' 2월호를 통해 확인 가능하다.

 

한편, 윤박은 2월 말 방송을 시작하는 SBS 수목드라마 '돌아와요 아저씨'에서 백화점의 엘리트 사원 정지훈 역을 맡아 이민정, 비 등과 호흡을 맞출 예정이다.  

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=인스타일
윤박의 '묘한 섹시미'가 흐르는 화보가 공개됐다. 드라마에서 보여준 젠틀함, 예능 프로그램 '집밥 백선생'과 '능력자들'에서 드러낸 엉뚱함과는 또 다른 시크한 모습으로 카메라 앞에 섰다.  윤박은 이날 촬영에서 잡티 하나 없는 깨끗한 피부와 훌륭한 의상 소화력으로 스탭들의 칭찬을 한몸에 받았다. 하지만 정작 본인은 포즈가 어색하다며 어쩔 줄 몰라하는 등 순수한 모습으로 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었다. 이어진 인터뷰에서는 차기작인 SBS 새 수목드라마 '돌아와요 아저씨'와 관련해 "웃음 포인트 쪽보다 진지한 역할을 맡게 됐는데, 나의 출연 분에서 시청자들이 지루하지 않게 만드는 것이 목표"라며 방영을 앞둔 소감을 전했다. 또한 예능 프로그램에서 호흡을 맞추고 있는 김구라에 대해서는 "내가 눈치 보지 않고 말하는 점을 선배가 마음에 들어 했다. 방송에서 크게 생각하지 않고 이런저런 이야기를 하고, 편하게 덤비니까 선배도 잘 받아주는 것 같다"고 전했다. 윤박의 인터뷰와 화보는 스타&패션 매거진 '인스타일' 2월호를 통해 확인 가능하다. 한편, 윤박은 2월 말 방송을 시작하는 SBS 수목드라마 '돌아와요 아저씨'에서 백화점의 엘리트 사원 '정지훈' 역을 맡아 이민정, 비 등과 호흡을 맞출 예정이다.   동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│인스타일▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] tvN ‘집밥 백선생’의 윤상, 김구라, 송재림, 윤박이 하차한다.27일 tvN 측은 “‘집밥 백선생’이 오는 2월 2일 방송되는 하이라이트 편을 마지막으로 3주간 휴방한다”며 “쉬는 기간, 멤버 교체 후 새롭게 시작할 예정이다. 하지만 아직 어떤 멤버가 새롭게 출연할 지는 미정”이라고 밝혔다.이에 따라 백종원을 제외한 제자 4명은 전원 하차한다.한편, tvN ‘집밥 백선생’은 먹고 살기 힘든 시대에 누구나 집에서 쉽게 요리를 선보이는 생활 밀착 예능 프로그램으로 매주 화요일 오후 9시 40분에 방송돼 왔다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
집밥 백선생 출처:/방송캡쳐집밥 백선생'집밥 백선생'의 제자 4인이 모두 하차한다.27일 tvN ‘집밥백선생’ 관계자는 한 매체를 통해 “네 명의 제자들(김구라, 윤상, 윤박, 송재림)이 하차하는 것은 맞지만 폐지는 아니다. 전면 리뉴얼을 위해 출연진 교체를 물색 중이다”고 입장을 밝혔다.이어 관계자는 “포맷은 변화를 할 수도 있고 출연진이 바뀐다. 재밌는 방송을 위해 고민을 하고 있다. 현재 출연자들을 물색 중이다”고 설명했다.‘집밥 백선생’은 다음주 하이라이트 방송 후 휴방기에 들어간다. 집밥백선생’의 큰틀은 변하지 않는 선에서 변화가 이뤄질 예정이라고 전하며 방송 재개 시점은 미정이라고 밝혔다.한편, 26일 밤 방송된  '집밥 백선생' 미공개 레시피 창고 대방출 특집에는 11개 음식 레시피가 공개됐다.'집밥 백선생' 미공개 레시피 종류는 감자볶음, 오이고추 무침 같은 반찬부터 비빔국수, 오징어찜 같은 일품요리까지 총 11가지를 공개돼 눈길을 끌었다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
성우 겸 방송인 서유리가 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에서 자신의 첫 자취방을 최초 공개했다. 서유리는 평소 게임을 즐기는 마니아라며 PC방을 방불케하는 수준의 자취방을 보여주며 높은 사양의 컴퓨터를 자랑했다. 게임과 컴퓨터에 대한 이야기를 흥분된 표정을 감추지 못해 눈길을 끌었다.특히 이날 녹화에서는 방 구석구석 뒤엉킨 컴퓨터 전선들과 먼지들부터 10년의 세월이 고스란히 묻어 있는 낡은 책상, 화장대 대신 덩그러니 들여 놓은 전신거울 등 여자 연예인의 방이라고는 생각할 수 없는 모습이 드러나 현장에 있던 이들을 놀라게 만들었다. 이에 MC 김구라는 "여자 분이 화장대가 없는 게 말이 됩니까?"라며 경악을 금치 못했다. 그러자 서유리는 "화장대의 필요성을 못 느낀다"라는 '상남자'스러운 발언을 해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 "그래도 나름 여자 연예인인데, 팬들이 내 방을 보고 실망할 것 같아 걱정은 된다"고 불안한 기색을 보였다. 서유리의 방을 개선해줄 해결사로는 판타스틱한 감각의 소유자 황재근&홍석천 팀과 셀프 인테리어계의 아이돌 제이쓴&정준영 팀이 나섰다. 확 바뀐 서유리의 방은 28일 목요일 오후 9시30분 '헌집 새집'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 성우 겸 방송인 서유리가 상남자스러운 발언으로 김구라를 경악케 했다.오는 28일 방송되는 JTBC '헌집 줄게 새집 다오(이하 헌집 새집)'에서는 서유리가 PC방을 방불케 하는 수준의 자취방을 공개한다.최근 진행된 녹화에서는 방 구석구석 뒤엉킨 컴퓨터 전선들과 먼지들부터 10년의 세월이 고스란히 묻어 있는 낡은 책상, 화장대 대신 덩그러니 들여 놓은 전신거울 등 여자 연예인의 방이라고는 생각할 수 없는 모습이 드러났다.특히 서유리는 김구라가 "화장대가 없는 게 말이 되느냐"라고 말하자 "화장대의 필요성을 못 느낀다"는 상남자스러운 발언으로 웃음을 자아냈다.한편, 서유리의 자취방은 오는 28일 오후 9시30분에 방송되는 JTBC '헌집 새집'에서 공개된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=서유리 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘헌집새집’ 서유리, PC방 수준 자취방 최초 공개…김구라 경악성우 겸 방송인 서유리가 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서 자신의 첫 자취방을 최초 공개했다.서유리는 평소 게임을 즐기는 마니아라며 PC방을 방불케하는 수준의 자취방을 보여주며 높은 사양의 컴퓨터를 자랑했다. 게임과 컴퓨터에 대한 이야기를 흥분된 표정을 감추지 못해 눈길을 끌었다.특히 이날 녹화에서는 방 구석구석 뒤엉킨 컴퓨터 전선들과 먼지들부터 10년의 세월이 고스란히 묻어 있는 낡은 책상, 화장대 대신 덩그러니 들여 놓은 전신거울 등 여자 연예인의 방이라고는 생각할 수 없는 모습이 드러나 현장에 있던 이들을 놀라게 만들었다.이에 MC 김구라는 “여자 분이 화장대가 없는 게 말이 됩니까?”라며 경악을 금치 못했다.그러자 서유리는 “화장대의 필요성을 못 느낀다”라는 ‘상남자’스러운 발언을 해 웃음을 자아냈다. 그러면서도 “그래도 나름 여자 연예인인데, 팬들이 내 방을 보고 실망할 것 같아 걱정은 된다”고 불안한 기색을 보였다.서유리의 방을 개선해줄 해결사로는 판타스틱한 감각의 소유자 황재근&홍석천 팀과 셀프 인테리어계의 아이돌 제이쓴&정준영 팀이 나섰다.확 바뀐 서유리의 방은 28일 목요일 오후 9시30분 ‘헌집 새집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 딱딱한 거북이 한 입에 씹는 악어[핫!영상] 3초만에 모두를 웃긴 남자 `황당`[핫!영상] 단숨에 비둘기를 낚아채는 거북이[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 자신보다 큰 흑염소 잡아먹는 비단뱀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
힐링캠프 폐지SBS '힐링캠프'가 결국 폐지를 확정지었다.매주 월요일 밤을 지키던 SBS '힐링캠프-500인(이하 힐링캠프)'가 오는 2월 1일 방송을 마지막으로 4년 6개월 만에 폐지된다.최근 '힐링캠프'는 저조한 시청률로 위기에 직면했다. 안방마님 성유리와 터줏대감 이경규가 프로그램에서 떠난 후 김제동 1인 MC 체제로 시청자 MC들과의 토크쇼인 '힐링캠프-500인'으로 포맷을 바꿨지만 역부족이었다.이에 SBS 측은 "개편을 맞아 '힐링캠프' 폐지가 결정됐다"고 밝혔다.'힐링캠프-500인'이 떠난 월요일 밤에는 방송인 유재석, 김구라가 진행하는 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'가 자리를 옮겨 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[‘라디오스타' 돌+아이돌 특집 ,헨리 인도인으로 변신? 김구라는 “히트예감이네~”감탄..사진=MBC 라디오스타]‘라디오스타' 돌+아이돌 특집 ,헨리 인도인으로 변신? 김구라는 “히트예감이네~”감탄..'라디오스타' 헨리가 성형에 대한 소신발언으로 눈길을 모았다. 27일 방송 예정인 MBC '라디오스타'에서 헨리는 "성형외과 광고를 해서 성형을 장려하는 것 같다"며 성형은 반대하지 않으나 광고에 대해서는 반대한다고 소견을 밝혔다. 또한 헨리는 한국어 잘하는 인도인으로 변신해 다른 출연진들에게 웃음을 선사했다. 그는 “여기 탄두리 치킨이 되게 맛있어요”라며 인도음식점에서 많이 들어봤을 법한 말투를 흉내냈고, 이에 김구라는 “히트예감이네~”라며 감탄을 더했다는 후문이어서 기대감이 고조되고 있다.  이날 ‘라디오스타’에는 헨리뿐만 아니라 연예계 대표 4차원돌인 려욱-정준영-지코가 출연한다. 네 사람은 4차원 정신 세계뿐만 아니라 그 뒤에 숨겨진 반전 면모까지 대 방출할 예정이라고 전해져 이목이 집중되고 있다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김구라가 슈퍼주니어 멤버들의 군대에 대해 언급, 눈길을 끌었다.김구라는 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "슈퍼주니어 노래는 누가 하냐"고 말해 시선을 모았다.이날 방송에서 김구라는 려욱을 향해 "87년생이면 올해 군대가는 것 아니냐"라고 언급, 이에 려욱은 "올해 간다"고 답했다.이를 들은 김구라는 "려욱이도 군대가면 슈퍼주니어는 누가 노래하냐"고 물어 규현과 려욱을 당황케 했다.한편 이날 '라디오스타'는 려욱, 헨리, 정준영, 지코 등이 출연한 '돌+아이 특집'으로 꾸며졌다. / trio88@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김구라가 려욱의 군대를 언급했다.27일 밤 방송된 MBC '라디오스타' 463회에는 '돌+아이돌' 특집으로 려욱, 헨리, 정준영, 지코가 출연했다.이날 려욱은 "3년 만에 나왔다. 반갑다"라며 밝게 인사했다. 이어 김구라는 "려욱이 87년생인가, 88년생인가"라고 말했다.이에 려욱은 "87년생이다"라고 말했고, 김구라는 "군대 가겠구만"이라며 "슈주에서 노래는 누가 해. 예성이 혼자는 약한데"라고 걱정했다.['라디오스타'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김구라가 윤종신과 MBC의 유착관계를 파헤칠 것이라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 "미스틱과 MBC 관계를 밝혀낼 것"이라고 밝혔다.이날 정준영은 윤종신을 비즈니스맨이라고 표현, "방송에 소속 연예인들을 꼭 한 명씩 넣으시더라"고 말했다.이에 김구라는 "올해 내가 MBC에서 하는 프로그램을 관두는 한이 있더라도 밝혀내겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '라디오스타'는 려욱, 헨리, 정준영, 지코 등이 출연한 '돌+아이 특집'으로 꾸며졌다. / trio88@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 아티스트의 성장 조건으로 광기를 꼽았다.


27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 4차원 정신세계를 가진 려욱-헨리-정준영-지코가 출연한 돌+아이돌 특집으로 꾸며졌다.


정준영은 "작가들이 처음에는 훌륭한 솔로 아티스트 남자라고 속였다"고 말했다.


윤종신은 "지코는 대번에 돌 아이돌 특집임을 알아차리고 주제에 대만족했다고 하더라"고 언급했다. 지코는 "4차원을 넘어서 고차원 아이돌이 많이 나온 것 같다"고 했다.


김구라는 "아티스트로 성장하려면 광기, 소위 말하면 똘끼가 있어야 한다"고 말했다. 윤종신은 "려욱이도 광기가 있더라"고 거들었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라스’ 김구라 “윤종신·MBC 유착관계 파헤칠 것”김구라가 윤종신과 MBC의 유착관계(?)를 언급했다.27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘돌+아이돌’ 특집으로 려욱, 헨리, 정준영, 지코가 출연했다.정준영은 윤종신을 비즈니스맨이라며 “방송에 소속 연예인들을 꼭 한 명씩 넣으시더라”고 말했다.이에 김구라는 “올해 내가 MBC에서 하는 프로그램을 관두는 한이 있더라도 밝혀내겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 윤종신이 '동현이 아빠' 김구라에게 조언했다.


27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 4차원 정신세계를 가진 려욱-헨리-정준영-지코가 출연한 돌+아이돌 특집으로 꾸며졌다.


지코는 "음악을 시작하는 친구들이 패기가 넘친다. 선배들에게 명절에 인사 문자를 보낸다. 동현이가 내년에는 꼭 형과 작업할 거라고 당찬 문자를 보냈다. 그런 뒤 선배와 작업하면 성공한 것"이라고 말했다.


지코는 MC 그리를 평가해달라는 말에 "동현이의 작업물을 2개 밖에 안 들어서 결정지을 수가 없다"고 답했다.


이에 윤종신은 "동현이는 아빠의 그늘을 넘어야 한다. 김구라가 관여하면 안 된다"고 했다. 김구라는 "관여하지 않는다"고 부인했지만 라이머를 만난다는 사실이 폭로돼 주위를 웃겼다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’ 려욱이 올해 입대할 계획이라고 밝혔다.27일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 넘사벽 4차원 정신세계를 가진 네 사람 려욱, 헨리, 정준영, 지코가 출연해 ‘돌+아이돌 특집’으로 진행됐다.이날 MC 김구라는 스튜디오로 등장한 려욱에게 “올해 87년생이냐. 그럼 올해 군대를 가느냐”고 물었다.이에 려욱은 “올해 입대할 예정이다”라고 답하자 김구라는 “올해 려욱과 규현이 군대를 가버리면 슈퍼주니어에서 노래는 누가 하냐”며 걱정하는 모습을 보였다.그러자 려욱과 규현은 웃으며 “예성이 있다”고 대답했고, 김구라는 “예성은 약하다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서는 려욱이 슈퍼주니어 내 돌아이로 규현을 지목했다. 
라디오스타 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]'라디오스타' 지코라디오스타에 출연한 지코가 화제다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '돌+아이돌' 특집으로 슈퍼주니어 려욱, 슈퍼주니어-M 헨리, 가수 정준영, 랩퍼 지코가 게스트로 출연했다. 
사진: 라디오스타 홈페이지이날 지코는 MC 김구라의 아들 김동현(MC 그리)의 랩에 대해 평가해달라는 말에 "평가할 수 없다"며 운을 뗐다. 이어 김구라가 계속 관심 없는 듯 무심히 말을 던지자 지코는 "MC그리는 아직 작업물이 많이 없다"며 "작업물 두개로 평가하기는 아직 이르다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 지코는 MC 규현으로부터 "야동 파일을 컴퓨터 배경화면에 당당하게 놓는다는 말을 들었다"라는 질문을 받았다.이에 지코는 "야한동영상 바탕화면에 놓고 당당히 본다. 음란물을 보고 스스로 하는 것을 안좋게 보는 사람들에 생각이 이해가 안된다"고 자신의 견해를 당당히 밝혔다. 또 그는 "야동을 보는 것은 해소의 방식이지 이걸 규제 시키고 막는건 오히려 불만만 쌓인다. 결국 성범죄까지 이어진다"고 소신발언을 해 눈길을 끌었다. 그러자 MC 규현은 "헨리는 화장실에 노트북을 들고 들어가더라. 야동 소리를 너무 크게 틀어놔 밖에까지 들리는데 민망해서 혼났다"고 경험담을 털어놨다. 이에 헨리는 아무렇지 않은 듯 미소를 지어 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 그룹 블락비의 지코가 가수 헨리와 클럽행 유무를 두고 공방전을 벌였다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 지코와 헨리가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 지코는 이미지와 달리 클럽을 즐기지 않는다며 “재밌게 노는 모습이 보이지 않나. 클럽에 안 간지 4개월 정도 됐다”라고 털어놨다.이에 헨리는 “아니다. 2주 전에 봤다”란 폭로해 지코를 당황케 했다. 지코는 여전히 클럽에 가지 않았다고 주장했으나 MC 김구라는 “봤다. 안 봤다. 얘기가 나오면 봤다가 맞는 거다”라고 정리해 웃음을 자아냈다.한편, 지코가 출연한 MBC '라디오스타'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
성대모사하는 지코. 사진=MBC 화면 캡처. [아시아경제 온라인이슈팀] '라디오스타'에서 그룹 블락비의 지코가 성대모사를 선보여 화제다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '돌+아이돌' 특집으로 꾸며져 슈퍼주니어의 려욱과 헨리, 가수 정준영, 지코가 출연했다. 지코는 영화 '베테랑'에 나온 유아인의 명대사 "어이가 없네"로 성대모사를 시작했다. 또 영화 '해바라기' 속 김래원의 감성 연기를 따라해 폭소를 유발했다. 마지막으로 지코는 배우 오달수를 따라하며 감탄을 자아냈다. 이에 MC 윤종신은 "이 방송보고 영화 쪽에서 연락이 올 것 같다"고 말했고, 김구라는 "지코는 배우해도 되겠다"며 덧붙였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라디오스타 지코 출처:/ MBC 라디오스타 캡쳐라디오스타 지코블락비의 지코가 가수 헨리와 클럽행 유무를 두고 공방전을 벌였다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 지코와 헨리가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 지코는 이미지와 달리 클럽을 즐기지 않는다며 “재밌게 노는 모습이 보이지 않나. 클럽에 안 간지 4개월 정도 됐다”라고 얘기했다.이에 헨리는 “아니다. 2주 전에 봤다”란 폭로해 지코를 당황케 했다. 그러나 지코는 여전히 클럽에 가지 않았다고 주장했고 이에 MC 김구라는 “봤다. 안 봤다. 얘기가 나오면 봤다가 맞는 거다”라고 정리해 웃음을 이끌어냈다. 한편, MBC '라디오스타'는 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 헨리 방송화면 캡처‘라디오스타’ 헨리가 지코를 클럽에서 봤다고 폭로했다.27일 방송된 MBC 황금어장-라디오스타(이하 라디오스타) ‘돌+아이돌 특집’에 슈퍼주니어 려욱, 슈퍼주니어 M 헨리, 정준영, 블락비 지코가 출연했다.이날 지코는 “이미지와 달리 클럽을 즐기지 않는다”며 “클럽에 안 간지 4개월 정도 됐다”고 밝혔다.이에 헨리는 “아니다. 2주 전에 봤다”라고 말해 웃음을 자아냈다.당황한 지코는 클럽에 가지 않았다고 계속 주장했지만 김구라는 “봤다. 안 봤다. 얘기가 나오면 봤다가 맞는 거다”라고 말해 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서 헨리는 아이들의 방송 출연에 반대한다고 밝혀 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]라디오스타 헨리 
사진=라디오스타 헨리 방송화면 캡처‘라디오스타’ 헨리가 성형에 대한 자신의 소신을 밝혔다.27일 방송된 MBC 황금어장-라디오스타(이하 라디오스타) ‘돌+아이돌 특집’에 슈퍼주니어 려욱, 슈퍼주니어 M 헨리, 정준영, 블락비 지코가 출연했다.이날 헨리는 “성형 수술 자체가 문제가 아니라 이런 걸 보고 예쁘다고 생각이 만들어지는 자체가 문제 인 것 같다”고 성형에 대한 생각을 밝혔다.이에 MC 김구라가 “본인은 고쳤냐”고 물었고, 헨리는 “아니요”라고 답했다.한편, 이날 방송에서 헨리는 아이들의 방송 출연에 반대한다고 밝혀 눈길을 끌었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 헨리, 소지섭 가장 존경하는 선배다 '김구라 하는 말이...'사진: 방송 캡처라디오스타 헨리, 소지섭 가장 존경하는 선배다 '김구라 하는 말이...'라디오스타 헨리가 소지섭을 극찬해 눈길을 끌었다. 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 4차원 정신세계를 가진 려욱-헨리-정준영-지코가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 헨리는 "가장 존경하는 선배가 소지섭이다"라고 밝혔다.이어 헨리는 "소지섭이 촬영장에 1시간 전에 와서 준비한다"며 "명상을 하다가 저의 연기에 대해 의견을 이야기해줬다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이에 김구라는 "나도 오늘 1시간 전에 녹화장에 왔다"고 말했지만, 이내 "전 촬영이 일찍 끝났다"고 해 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
이유리 출처:/이유리 SNS 이유리배우 이유리가 화제인 가운데 방송인 김구라와 함께 찍은 사진 한 장이 덩달아 재조명 되고있다.이유리는 과거 자신의 SNS 계정을 통해 "성격 너무 좋으시다. 따뜻 따뜻한 분"이라는 글과 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이유리는 김구라와 다정하게 서서 카메라를 응시하고 있다. 특히 두 사람의 훈훈한 미소가 보는 이들의 시선을 사로잡는다.한편 이유리 소식에 누리꾼들은 "이유리, 훈훈하다" "이유리, 피부가 정말 좋다" "이유리, 둘이 친한가?" 등 반응을 보였다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'천상이 약속' 이유리 김구라천상의 약속 이유리 김구라 '천상의 약속'으로 브라운관에 컴백하는 이유리가 과거 김구라와의 인연을 공개했다. 이유리는 자신의 인스타그램에  "성격 넘 좋으심. 따뜻 따뜻한 분"이라는 글과 함께 김구라와 함께 촬영한 사진을 공개했다.  공개된 사진 속 이유리는 김구라와 함께 카메라를 응시하고 있으며, 특히 어색해 보이면서도 다정한 두 사람의 분위기에 보는이들의 시선이 집중됐다.  이유리는 KBS2 일일드라마 '천상의 약속'에서  반찬가게를 운영하는 어머니를 도와 도시락 배달을 하는 당차고 생활력이 강한 똑순이 캔디 이나연 역과 까칠하고 도도한 시사 주간지 기자 백도희 역까지 1인 2역을 맡았다.'천상의 약속'은 사랑했던 사람에게 그리고 대를 이어 내려온 악한 사랑에 짓밟힌 한 여자의 굴곡진 삶을 담은 작품. 2대에 걸친 네 모녀의 얽히고설킨 악연의 끈을 매혹적인 스토리와 리드미컬한 전개로 속도감 있게 풀어내며 안방극장을 사로잡을 전망이다. 오는 2월1일 저녁 7시50분 첫 방송.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'천상의 약속'으로 브라운관에 컴백하는 이유리가 화제인 가운데 이유리가 김구라와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.이유리는 과거 자신의 인스타그램에 "성격 넘 좋으심. 따뜻 따뜻한 분"이라는 글과 함께 김구라와 함께 촬영한 사진을 공개했다.공개된 사진 속 이유리는 김구라와 함께 카메라를 응시하고 있다. 특히 어색해 보이면서도 다정한 두 사람의 분위기에 보는 이들의 시선이 집중됐다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘천상의 약속’ 이유리, 귀여워” “‘천상의 약속’ 이유리, 김구라와 절친?” “‘천상의 약속’ 이유리, 연기 너무 잘 해” 등의 반응을 보였다.사진 = 이유리 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]이유리배우 이유리가 새 작품을 앞두고 화제가 되고 있는 가운데, 김구라와 찍은 사진이 다시금 눈길을 끌고 있다.이유리는 과거 자신의 인스타그램에 “#이유리 #김구라 #성격 넘좋으심 #따뜻따뜻한분”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다.  
이유리 인스타그램공개된 사진에는 세트장에서 다정하게 카메라를 응시하고 있는 김구라와 이유리의 모습이 담겨 있다. 특히, 올림머리에 귀여운 앞머리를 해 인형 같은 미모를 뽐내고 있는 이유리의 모습이 시선을 집중시켰다. 이유리는 과거 MBC '세바퀴' MC를 맡아 김구라, 신동엽과 함께 호흡을 맞춘 바 있다.이를 본 누리꾼들은 “이유리 진짜 인형같이 나왔다” “김구라 아저씨 어색한 미소” “이유리 엄청 예쁘네”등등 다양한 반응을 보였다.한편, 이유리는 복수를 위해 죽은 언니의 가면을 쓰고 원수의 남동생과 결혼을 감행한 여자의 처절한 이야기를 담은 작품 ‘천상의 약속’에 출연한다.‘천상의 약속’은 오는 2월 1일부터 매주 월~금요일 오후 7시 50분에 방송될 예정이며 이유리는 1인 2역을 맡아 또 다시 시청자들을 사로잡을 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 배우 이유리와 김구라가 함께 한 사진이 눈길을 끌고 있다.지난해 이유리는 자신의 인스타그램에 "김구라. 성격 너무 좋으심. 따뜻따뜻하신 분"이라는 글과 한 장의 사진을 올렸다.공개된 사진 속에는 이유리가 김구라와 함께 사진을 촬영하고 있는 모습이 담겼다. 앞서 두 사람은 MBC '세바퀴'에서 MC로 호흡을 맞춘 바 있다.사진 속 이유리는 김구라 보다 앞에 나와서 사진을 촬영하고 있음에도 김구라보다 작은 얼굴 크기를 과시하고 있어 눈길을 끈다.한편, 이유리는 오는 2월1일 첫방송되는 KBS2 '천상의 약속'에서 이나연 역을 맡았다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=이유리 인스타그램▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=허정윤 기자] JTBC ‘썰전’의 코너 ‘썰쩐’은 28일 방송에서 2016년 경제 트렌드로 맞춤 추천 서비스 ‘큐레이션 서비스’와 사물인터넷을 소개한다.‘썰쩐’ MC들은 한국에 상륙한 세계 최대 유료 동영상 스트리밍 서비스 ‘넷플릭스’와 인터넷 쇼핑몰 같이 빅데이터로 취향을 분석해 사용자 취양을 저격한 콘텐츠를 추천해주는 서비스에 관한 경험담을 이야기한다.에스콰이어 신동헌 편집장은 “내 페이스북 ‘친구추천’에는 20년 전 헤어진 여자 친구가 뜬다. 전화번호도 모르고, 연결고리가 되는 친구도 없는데 어떻게 알고 추천을 했는지 모르겠다”며 빅데이터를 활용한 SNS 서비스에 대해 놀라워했다. 김구라는 “이건 좀 아닌 것 같다. 마크 주커버그가 이런 건 좀 안되게 해야 하는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.그밖에, 미드 ‘하우스 오브 카드’로 유명한 넷플릭스의 빅데이터 활용법과 사물인터넷의 부작용에 대해 이야기한다. 이 모든 이야기는 28일 오후 10시 50분에 ‘썰전’에서 확인할 수 있다./sungruon@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
'썰전' 김구라,예명에 불만? "이름에 콤플렉스 있다"'썰전'이 방송 전 부터 포털 사이트 실시간 검색어 1위를 차지하며 폭발적인 관심을 모으고 있는 가운데, 썰전 MC 김구라의 과거 발언이 새삼 화제다.김구라는 지난 2013년 6월 6일 방송된 JTBC '썰전'에서 자신의 예명 김구라에 콤플렉스를 고백했다.당시 박지윤은 "김구라가 '사실은'이라는 말을 너무 많이 써 소코너 제목을 '김구라의 사실은'이라 지으려 했다"고 말했다.허지웅은 "한 문장 안에 4번 넘게 들어갈 때도 있다"며 "김구라가 말할 때 '사실은'이 몇 번 들어가는지 세어본다"고 말했다.이에 김구라는 "유명한 사람들은 자기만의 말하는 습관이 있다"며 "나는 앞으로 주눅들지 않고 '사실은'을 더 많이 쓸 것이다"고 말했다. 하지만 김구라는 "김구라라는 이름 때문에 콤플렉스가 있어 '사실은'을 쓰는 것이다"라고 설명해 눈길을 사로잡았다.한편 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.   이슈팀 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김구라가 자신의 예명에 대한 콤플렉스를 고백했다.김구라는 지난 2013년 6월 6일 방송된 JTBC '썰전'에서 자신의 예명 김구라에 콤플렉스가 있다고 밝혔다.이날 박지윤은 "김구라가 '사실은'이라는 말을 너무 많이 써 소코너 제목을 '김구라의 사실은'이라 지으려 했다"고 말했다.허지웅은 "한 문장 안에 4번 넘게 들어갈 때도 있다"며 "김구라가 말할 때 '사실은'이 몇 번 들어가는지 세어본다"고 덧붙였다.이에 김구라는 "유명한 사람들은 자기만의 말하는 습관이 있다"며 "나는 앞으로 주눅들지 않고 '사실은'을 더 많이 쓸 것이다"고 소신있는 발언을 했다.박지윤이 "PD가 시청자가 듣기 싫어 할까봐 편집하느라고 미쳐 버릴 지경이라고 했다"고 말하자, 김구라는 "김구라라는 이름 때문에 콤플렉스가 있어 '사실은'을 쓰는 것이다"라고 고백해 폭소케 했다.한편 JTBC '썰전'은 매주 화요일 오후 10시 40분에 방송된다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 김구라가 계좌추적을 당한 사실을 고백했다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라가 계좌 추적에 대한 대화를 나누는 도중 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"라고 밝혀 눈길을 모았다.김구라는 "친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다"라고 말했다.김구라는 "'왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다"라고 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'썰전' 전원책이 김구라에 돌직구를 날렸다. 28일 방송된 '썰전'에서 전원책과 유시민은 누리 과정 예상 편성에 대해 토론을 벌였다. 토론이 격앙되자 김구라는 "식견과 전문성을 갖추신 분들"이라며 "이쯤에서 정리하자"고 말했다. 이에 전원책은 "저번 회에 나보고 비논리라며"라며 "내가 지난 주에 김구라를 위한 방송을 한다고 해서 말을 하지 않았었다"고 호통을 쳐 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent2@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처

'썰전' 전원책이 김구라에 돌직구를 날렸다.지난 28일 방송된 '썰전'에서 전원책과 유시민은 '누리 과정 예상 편성'에 대해 토론을 벌였다.이날 방송에서 전원책과 유시민의 토론이 불붙자 김구라는 "식견과 전문성을 갖추신 분들이다. 이쯤에서 정리하자"고 자제시켰다.하지만 이를 듣고 전원책은 "저번 회에 나보고 비논리라며. 내가 지난 주에 김구라를 위한 방송을 한다고 해서 말을 하지 않았었다"고 불호령해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
'썰전' 김구라, 연예인 도박 사건 후폭풍…계좌 추적당한 이유는?! 28일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 'MB 측근 계좌 추적한 검찰의 속내'에 대해 이야기를 나눴다.이날 출연진이 이명박 정권과 고위직 인사들의 계좌 추적 논란에 관해 이야기를 나눴고, 유시민이 "계좌 추적을 하면 6개월 후에 통보해준다"고 하자, 김구라가 "저도 계좌 추적을 당한 적이 있다"라고 입을 열었다. 이에 전원책이 "무슨 부패 사건에 연류가 됐느냐?"라며 놀랐고, 김구라가 "예전에 주변 연예인들이 도박 사건에 연루됐었다. 그중 한 분과 제가 돈거래를 했는데, 나중에 '왜 그 사람과 돈거래를 했느냐?'며 조사를 받았다. 별것 아니라 넘어갔다"며 6개월 뒤 계좌 추적 사실만 통보 받았다고 전했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]지코라디오스타에 출연한 지코의 발언이 화제다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '돌+아이돌' 특집으로 슈퍼주니어 려욱, 슈퍼주니어-M 헨리, 가수 정준영, 랩퍼 지코가 게스트로 출연했다. 
사진: 라디오스타 홈페이지이날 지코는 MC 김구라의 아들 김동현(MC 그리)의 랩에 대해 평가해달라는 말에 "평가할 수 없다"며 운을 뗐다. 이어 김구라가 계속 관심 없는 듯 무심히 말을 던지자 지코는 "MC그리는 아직 작업물이 많이 없다"며 "작업물 두개로 평가하기는 아직 이르다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이날 지코는 MC 규현으로부터 "야동 파일을 컴퓨터 배경화면에 당당하게 놓는다는 말을 들었다"라는 질문을 받았다.이에 지코는 "야한동영상 바탕화면에 놓고 당당히 본다. 음란물을 보고 스스로 하는 것을 안좋게 보는 사람들에 생각이 이해가 안된다"고 자신의 견해를 당당히 밝혔다. 또 그는 "야동을 보는 것은 해소의 방식이지 이걸 규제 시키고 막는건 오히려 불만만 쌓인다. 결국 성범죄까지 이어진다"고 소신발언을 해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' 김구라가 계좌추적을 당한 사실을 털어놨다. JTBC 방송 캡처.'썰전' 김구라가 계좌 추적을 당한 사실을 깜짝 공개했다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌추적 논란을 다뤘다. 이날 MC 김구라는 "나도 계좌추적을 당한 적이 있다"고 말해 유시민과 전원책을 놀라게 했다.김구라는 "친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있다. 그때 한 분과 돈거래를 했는데 '왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다"며 "6개월 뒤 계좌추적 사실만 통보받았다"고 전했다. 한편, 이날 초등학생 아들 살인사건을 다루던 중 전원책은 "전 보건복지부 장관을 지낸 유시민부터 사과하라"는 무논리 발언으로 폭소를 자아냈다.이에 얼떨결에 사과의 말을 전한 유시민은 "보건복지부 장관이 7, 8년 전부터 힘이 약해졌다"며 아쉬움을 토로하기도 했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 경험을 털어놨다.28일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.대화 중 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 과정을 설명했다. 이를 듣고 있던 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 말했고, 전원책은 눈을 번쩍이며 "부패 사건에 연루 됐었냐?"고 물었다.김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나? 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라. 그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다.[김구라. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
썰전 김구라 /사진= JTBC '썰전'캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '썰전' 김구라가 계좌 추적을 당한 사실을 공개했다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 다뤘다.이날 MC 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"라고 말해 유시민과 전원책을 놀라게 했다.이어 그는 "친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했는데 '왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다"며 "6개월 뒤 계좌추적 사실만 통보받았다"고 털어놨다.한편 JTBC '썰전‘은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] ‘썰전’ 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 사실을 공개했다.28일 밤 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 MC 김구라는 “나도 계좌추적을 당한 적이 있다”고 말해 유시민과 전원책을 놀라게 했다.대화 중 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 과정을 설명했다. 이를 듣고 있던 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다.  
[사진=JTBC ‘썰전’]김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있다. 그때 한 분과 돈거래를 했는데 ‘왜 돈거래를 했느냐’ 이런 것을 조사받았다”며 “6개월 뒤 계좌추적 사실만 통보받았다”고 전했다. 한편, 이날 초등학생 아들 살인사건을 다루던 중 전원책은 “전 보건복지부 장관을 지낸 유시민부터 사과하라”는 무논리 발언으로 폭소를 자아냈다.이에 얼떨결에 사과의 말을 전한 유시민은 “보건복지부 장관이 7, 8년 전부터 힘이 약해졌다”며 아쉬움을 토로하기도 했다.onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC ‘썰전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 경험을 털어놨다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 과정을 설명했다. 이를 듣고 있던 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나? 그중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라. 그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 당시 상황을 설명해 눈길을 끌었다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

지난 28일 방송된 ‘썰전’에서 김구라가 자신이 계좌추적을 당한 경험을 고백했다.
JTBC ‘썰전’에서는 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나눴다.
이와 관련해 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.
이에 김구라는 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했고, 이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다.
이어 그는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.
‘썰전’은 매주 목 오후 10시 50분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
썰전 김구라, 전원책-유시민 피규어 소개…"본격 진영 갖췄다"[스포츠서울] 방송인 김구라가 전원책, 유시민의 피규어를 소개했다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전-독한 혀들의 전쟁'에서는 제작진이 새 출연진 전원책, 유시민의 피규어를 만드는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김구라는 피규어를 가리키며 "이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드시냐"며 축하 인사를 건넸다.하지만 전원책 변호사는 "유시민 작가만 미남으로 만들어놨다. 나는 왜 저렇냐"며 귀여운 투정을 부려 웃음을 자아냈다.그러자 유시민 작가는 "원판불변의 법칙이다"라고 대답해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 방송에선 대한민국을 발칵 뒤집어 놓은 '아동학대' 실태와 보육대란을 놓고 두 패널들의 뜨거운 설전이 벌어졌다. <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com> 사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ '썰전' 김구라 




'썰전' 김구라
 
‘썰전’ 김구라가 자신이 계좌추적을 당한 적이 있다고 털어놨다.
 
지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나눴다.
 
유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고
 
말했고, 이에 김구라는 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다.
 
이에 전원책은“부패 사건에 연루됐었냐?”고 물었다.
 
이에 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그 때 한 분과 돈거래를 했다"며“'왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 언급했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라, '썰전' 계좌추적 고백 [비에스투데이 유은영 기자] 방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 고백했다. 28일 방송된 '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다. 이날 방송에서 유시민 작가는 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 밝혔다. 이에 대해 MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 고백했다. 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다.  사진=JTBC '썰전' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
썰전 김구라 “계좌추적 당했었다” 폭탄발언썰전 김구라의 폭탄발언이 눈길을 끌고 있다. 김구라는 한 종편 얘능 ‘썰전’에서 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나누다가 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다.   
썰전 김구라 “계좌추적 당했었다” 폭탄발언 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다. 또한 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.썰전 김구라/온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ ‘썰전’ 전원책 김구라



‘썰전’ 전원책 김구라
 
‘썰전' 전원책이 김구라에 호통을 쳤다.
 
지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 유시민과 전원책이 '누리 과정 예상 편성'에 대해 이야기를 나눴다.
 
이날 전원책과 유시민의 토론이 가열되자 김구라는 "식견과 전문성을 갖추신 분들이다. 이쯤에서 정리하자"고 말했다.
 
하지만 이에 전원책은 "저번 회에 나보고 비논리라며"라며 "내가 지난 주에 김구라를 위한 방송을 한다고 해서 말을 하지 않았었다"고 불호령을 내렸다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'썰전' 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 사실을 공개했다.지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말했다. 이를 듣던 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 말했고, 화들짝 놀란 전원책은 "무슨 부패 사건에 연루됐었냐?"고 물었다. 이에 김구라는 "친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그 때 그 중 한 분과 돈거래를 했다"며"'왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다"고 밝혔다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처'썰전' 김구라, "검찰의 계좌 추적 받은적 있다" 뭣때문에?방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.박태근 동아닷컴 기자 ptk@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '썰전' 김구라가 계좌 추적을 당했던 사연을 공개했다.김구라는 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 검찰의 계좌추적에 대해 이야기를 나누던 중 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 고백했다.그는 이어 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않느냐. 그 중 한 명과 '왜 돈 거래를 했느냐'라는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다. 
'썰전' 김구라가 검찰에 계좌추적을 당했던 사연과 이유를 털어놨다.© News1star/ JTBC '썰전' 방송화면 캡처누리꾼들은 "썰전 김구라, 심장이 철렁 했겠다", "썰전 김구라, 당황스러웠을 듯", "썰전 김구라, 별 일 없어 다행이네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
썰전 김구라'썰전' 김구라, 검찰 계좌추적 당했다? "도박 연예인과 돈거래…"'썰전' 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 고백했다.유시민이 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 하자 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 털어놨다.전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었고, 김구라는 "친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다"고 말했다.이어 김구라는 "'왜 돈거래를 했느냐' 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보 받았다"라고 덧붙였다.'썰전' 김구라, 검찰 계좌추적 당했다? "도박 연예인과 돈거래…"정보뉴스팀기자 [핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 이세돌, 지구 최강 인공지능 컴퓨터와 세기의 바둑 대결ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 깜짝 고백했다.김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 설명했다.이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 덧붙였다.사진=JTBC ‘썰전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 김구라, 도박에 연루된 연예인과 돈거래 '검찰이 계좌추적을?'사진: 방송 캡처썰전 김구라, 도박에 연루된 연예인과 돈거래 '검찰이 계좌추적을?'썰전 김구라가 솔직한 입담으로 시선을 사로잡았다.지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “도박 연루 연예인과 돈 거래, 검찰 계좌 추적 받아”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 “계좌 추적 당한 적이 있다”…무슨 일?썰전 김구라의 폭탄발언이 눈길을 끌고 있다. 김구라는 한 종편 얘능 ‘썰전’에서 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나누다가 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다. 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.  
썰전 김구라 “계좌 추적 당한 적이 있다”…무슨 일? 이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다. 또한 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.썰전 김구라온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 밝혔다.28일 방송된 종합편성채널 ‘썰전’에는 전원책과 유시민이 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’ 를 주제로 열띤 토론을 펼쳤다.이날 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”는 이야기를 꺼냈다. 이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”며 입을 열었다.그는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 설명했다. 이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”라고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송캡처‘썰전’에서 전원책과 유시민의 설전이 계속되자 김구라가 중재에 나섰다.29일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 전원책과 유시민이 보육 예산 편성 문제를 두고 의견차를 보였다.이날 김구라는 두 사람의 끝없는 토론에 “여기서 토론을 마무리하자”고 말했다. 이에 전원책은 “이거 어차피 다 편집할 것 아니냐”고 물었고, 김구라는 “방송인데 어떻게 맨날 편집하냐”고 답했다.전원책은 “그럼 2회분이냐”고 재차 물었고, 김구라는 “오늘은 문제 제기를 하고 다음에 또 하자는 얘기다”라고 진정시켰다.이후 김구라가 “진보-보수의 문제가 아니라 구조의 문제”라고 마무리할 무렵 전원책과 유시민은 또다시 설전을 벌여 김구라를 당황시켰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘썰전’ 김구라, 계좌추적 고백‘썰전 김구라’‘썰전’ 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 고백했다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.이에 대해 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 전했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다. 
썰전 김구라 (사진=방송캡처)그러자 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 설명했다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김구라에게 호통을 쳤다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=최원영 기자]썰전 김구라개그맨 김구라가 '썰전'에 출연하는 가운데 변호사 전원책이 김구라에 호통을 쳐 눈길을 끈다.28일 밤 방송된 JTBC 시사 교양 프로그램 '썰전'에서는 유시민과 전원책이 '누리 과정 예상 편성'을 주제로 이야기를 나눴다.  
'썰전' 김구라. .사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처]이날 전원책과 유시민의 토론이 가열되자 김구라는 "식견과 전문성을 갖추신 분들이다. 이쯤에서 정리하자"고 말했다.하지만 이에 전원책은 "저번 회에 나보고 비논리라며"라며 "내가 지난 주에 김구라를 위한 방송을 한다고 해서 말을 하지 않았었다"고 호통을 쳐 김구라를 당황하게 했다.김구라와 전원책, 유시민이 출연해 다양한 주제로 이야기를 나누는 '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…썰전 김구라 <사진: JTBC '썰전'>'썰전 김구라''썰전'에 출연중인 MC 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.이날 김구라는 "나도 계좌추적을 당한 적이 있다"고 말문을 열었다. 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다.김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 출처:/방송캡쳐썰전 김구라썰전 김구라가 계좌 추적을 당했다고 고백했다.난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 검찰의 계좌추적에 대해 이야기를 나누던 중 김구라가 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 말했다.김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않느냐. 그 중 한 명과 '왜 돈 거래를 했느냐'라는 이유로 계좌 추적을 했더라"라고 설명했다.그는 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 웃으며 넘어갔다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전'에 출연중인 방송인 김구라. 사진=jtbc '썰전' 방송화면 캡처방송인 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았던 사실을 공개해 눈길을 끈다.28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제를 놓고 토론을 펼쳤다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 털어놨다. 이에 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 질문했다.김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 말했다.이어 김구라는 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송화면 캡처‘썰전’ 전원책이 자신의 모습을 본 뜬 피규어에 투정을 부렸다.28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 제작진이 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 작가의 새 피규어를 만들어 공개했다.이날 김구라는 “이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드시냐”고 물었고, 전원책은 “유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다”며 “나는 왜 저렇냐”고 투정을 부렸다.이에 김구라는 “실물을 그대로 뜬 것”이라고 답했고, 유시민도 “원판불변의 법칙”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 김구라는 “검찰로부터 계좌추적을 받았었다”고 털어놔 시청자들에게 놀라움을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 "계좌 추적 당한 적 있다" 부패 사건에 연루?사진: 방송 캡처썰전 김구라 "계좌 추적 당한 적 있다" 부패 사건에 연루?썰전 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 고백했다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 TV] 
JTBC ‘썰전’ 화면 캡처방송인 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받은 적이 있다고 밝혔다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 깜짝 고백했다. 이에 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 설명했다.이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 덧붙였다.사진 영상=JTBC ‘썰전’, 네이버 TV캐스트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송캡처전원책이 ‘썰전’ 이전 패널 이준석과 이철희의 호칭을 제안했다.28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사이슈 코너에서는 변호사 전원책, 작가 유시민이 패널로 출연해 열띤 토론을 벌였다.이날 유시민은 “박지원 의원은 국민의당에 갈 수 없다”며 금품수수 혐의로 재판 중인 그의 근황을 이유로 들었다. 이에 전원책은 “배후 세력이 아니냐”며 추궁해 웃음을 자아냈다.김구라는 “이 정보의 출처는 이전 멤버인 L”이라고 대신 해명했고, 유시민은 “그 L은 지금 더민주에 가 있다”고 말해 그가 이철희임을 드러냈다.그러자 전원책은 “L이라고 하지 말고 ‘이’라고 부르자”고 제안했고, “유학파인 이준석을 L로 부르고 국내파인 이철희 소장은 ‘이’라고 불러야 한다”고 말해 웃음을 안겼다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
썰전 김구라. JTBC 캡처.썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전에 출연한 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 고백했다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 묻자, 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”고 전했다.이어 김구라는 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”라며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP= 백진희 기자]썰전 김구라 계좌추적썰전 김구라 "계좌 추적 당한 적 있다"고 고백해 화제를 모았다.  
사진: 썰전28일 방송된 '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 설전을 벌인 가운데 김구라가 돌발고백으로 눈길을 끌었다. 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말했다.이에 MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다. 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다. 한편, 이에 앞서 연예인들의 불법 도박이 엄청난 화제를 모은 바 있다. 당시 김구라 역시 불법 도박 연예인과 돈거래를 했다는 이유로 계좌추척을 당했던 것.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 김구라, 주변 연예인 때문에 계좌 추적 당해? 무슨 일인가 봤더니...사진: 방송 캡처썰전 김구라, 주변 연예인 때문에 계좌 추적 당해? 무슨 일인가 봤더니...썰전 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 털어놔 눈길을 끌고 있다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'썰전'에 출연 중인 김구라가 화제로 떠올랐다. (사진=SBS)'썰전' 김구라, 유재석 "형도 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다…눈물 흘려야" '폭소''썰전'에 출연 중인 김구라가 화제인 가운데, 과거 유재석이 김구라를 당황케 한 것이 눈길을 끈다.지난해 6월 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 환갑이 넘은 엄마와 세대 차이를 겪는 17세 딸의 사연이 소개된 바 있다.당시 방송에서 17세 딸 홍성주 양은 "50살 나이 차이가 나는 엄마와의 세대 차이 때문에 고민이다. 모든 게 다 세대 차이를 느끼게 한다"라고 토로했다.이를 들은 김구라는 "너희 어머님은 지금 손주 재롱을 보실 연세다. 늦은 나이에 다시 육아 전쟁에 뛰어든 것이다"라며 "지금 마흔이 넘은 내가 '진짜 사나이'에 나가는 것과 마찬가지다"라고 말했다.이에 유재석은 김구라를 향해 "김구라 씨도 이제 '진짜 사나이' 갈 때가 됐다. 가서 눈물도 흘리고 땀도 흘리고 콧물도 흘려봐야 한다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.한편, 28일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 고정 패널로 합류한 유시민 작가와 전원책 변호사의 피규어가 공개됐다.이날 김구라는 "이제 본격적인 진영이 갖춰졌다"며 "피규어가 마음에 드느냐"고 물었고, 전원책은 "유시민 작가만 미남으로 만들었다. 나는 왜 저렇냐"고 농담조로 말했다.이에 김구라는 "실물을 그대로 뜬 것이다"라고 짧고 굵은 대답을 해 웃음을 자아냈다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래, 검찰 계좌 추적 받았다”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'이 분당 최고 시청률 6%까지 오르며 상승세를 나타내고 있다. 지난 28일(목) 밤 10시 50분에 방송된 '썰전' 151회가 분당 최고 시청률 6%까지 치솟았다. 시청률은 4.3%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)로 3주 연속 4%를 넘어서는 기염을 토했다. 이는 목요일에 방송된 비지상파 프로그램 중 시청률 1위의 기록이다.분당 최고 시청률 6%까지 오른 장면은 MB정부 낙하산 인사에 대해 유시민, 전원책 두 패널이 설전을 벌인 부분으로 나타났다. 김구라는 "영국 대학원생이 MB정부를 두고 '정격유착과 자원배분의 왜곡'이라는 논문을 발표했다"고 말했다. 이어 유시민은 "국가 운영이라는 게 꼭 누가 뇌물을 받아야 피해가 오는 게 아니다"며 "애국심을 안보고, 능력을 안보고, 전문성을 안보고 나한테 충성한다고 사람을 쓰면 국부에 막대한 손해를 끼치게 되는 것이다"고 의견을 밝혔다. 그러자 전원책 역시 "통치자의 자질에는 지식, 용기, 결단력, 정직뿐만 아니라 사람을 적재적소에 앉히는 용인술도 필요하다"며 마찬가지로 소신 있게 발언했다.또한 이날 '썰전'에서는 이외에도 최근 전국민을 경악케 한 '초등생 시신훼손 사건'과 대한민국 아동학대 실태, 그리고 누리과정 예산편성과 관련한 '교육대란'에 대해 의견을 나누었다. 유시민, 전원책 두 패널의 합류로 더욱 뜨거운 이슈 설전을 이어가고 있는 '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=헌집새집 서유리 방송캡처‘헌집새집’ 서유리가 악성 댓글을 수집하고 있다고 밝혔다.28일 오후 방송된 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)에 서유리가 의뢰인으로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 서유리는 “진짜 악성 댓글이 있으면 캡처를 하고 동영상을 녹화해서 외장하드에 보관한다”고 밝혔다.이어 자신의 대용량 외장하드를 꺼내 보이며 “이 용량이 4TB(테라 바이트)”라고 덧붙였다.이에 김구라는 “도대체 무슨 짓을 한 거냐”며 혀를 내둘렀다.서유리는 가장 참을 수 없던 악성 댓글에 대해 “저만 욕하면 괜찮은데 가족들은…”이라며 말끝을 흐렸고, 김구라는 “욕할 거면 서유리만 욕하세요”라고 말해 눈길을 끌었다.한편, 이날 방송에서 서유리는 게임으로 왕따를 극복했다고 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 전원책-유시민 끝없는 설전에 난감‘썰전 김구라’썰전 김구라가 전원책과 유시민이 멈추지 않는 설전에 난감해 했다.지난 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 전원책과 유시민이 보육 예산 편성 문제를 두고 의견차를 보이며 설전을 벌였다.이날 방송에서 김구라는 두 사람의 끝없는 토론이 멈출 기미를 보이지 않자 “여기서 토론을 마무리하자”고 중재에 나섰지만 전원책은 “이거 어차피 다 편집할 것 아니냐”고 반문했다.이에 김구라는 “방송인데 어떻게 맨날 편집하냐”고 대답했고 전원책이 “그럼 2회분이냐”고 재차 묻자 “오늘은 문제 제기를 하고 다음에 또 하자는 얘기다”라고 애써 그를 진정시켰다. 
썰전 김구라 전원책 유시민 (사진=해당방송 캡처)이후 김구라는 “진보-보수의 문제가 아니라 구조의 문제”라고 토론을 마무리 하려 했지만 전원책과 유시민은 또 다시 설전을 벌여 난감한 표정을 지었다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김구라에게 호통을 쳤다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전'에 전원책이 출연해 발언하고 있다.'썰전' 전원책, 김구라·유시민에 "내가 권력 잡으면 두 배로 잘 할 것"'썰전'에서 전원책이 보육대란과 관련해 "내가 관력을 잡으면 지금 예산으로도 두배로 잘 쓸 자신이 있다"고 주장했다.28일 방송된 JTBC 예능 '썰전'에서는 누리과정 예산 논란이 부른 보육대란을 주제로 토론이 진행됐다. 이날 전원책은 국가 지출이 불필요하게 이어지는 것에 대한 불만을 표출했다. 전원책은 "복지를 안 늘릴 수 없지만 증세하기도 힘들다"고 말하며 "인건비도 아끼고 필요 없는 예산도 아껴야 된다"고 주장했다. 이어 전원책은 "내가 권력을 잡으면 지금 386조 예산 갖고도 두배로 잘 할 수 있다"고 말하며 "보도 블럭 들었다 놨다 하는 사람들 반성해야 한다"고 강력하게 얘기했다. 이에 김구라가 "그래도 요즘 많이 줄었다"고 말하자 전원책은 "많이 줄어도 그 모양"이라며 안타까움을 나타냈다. 이날 김구라는 "복지 문제가 여야의 문제가 아닌 구조적인 문제인 것을 알게 됐다"고 밝히며 토론을 마무리지었다. 한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 JTBC에서 방송된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연은? “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래…”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 출처:/ JTBC 썰전 캡쳐썰전 김구라‘썰전’에서 김구라가 계좌추적 당한 적이 있다고 밝혔다. 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 전원책 변호사-유시민 전 장관이 출연했다.이날 MB기념재단에 대한 수사에 대한 화제가 대두됐다. 유시민 전 장관은 ‘MB 측근들의 수사에 MB측에서 화를 낸다’는 말에 “자신들이 집권한 뒤에 어떻게 했는데”라며 계좌추적 관련 언급을 했다.김구라는 이에 “저도 그걸 당한적이 있다”고 밝혔고 전원책 변호사는 “무슨 부패사건에 연루가 됐나”라고 반문해 웃음을 자아냈다. 김구라는 “연예계 도박사건에 연루된 관계자와 돈거래를 했는데 어느날 계좌추적 결과가 통지되더라”라고 말했다.유시민 전 장관은 이어 “계좌추적 사실을 통보받았는데 감사원 동원해서 장관시절 판공비 사용내역도 다 뒤졌더라”며 “자기도 그래놓고 다음 정부에서 안그럴거라고 생각하나”라고 일침했다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 김구라, 검찰에 계좌 추적 당한 적 있다 '도박에 연루된 연예인 때문에?'사진: 방송 캡처썰전 김구라, 검찰에 계좌 추적 당한 적 있다 '도박에 연루된 연예인 때문에?'썰전 김구라가 계좌 추적에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
썰전[스포츠서울] 김구라가 방송에서 계좌추적을 당한 사실을 고백했다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB맨 너로 정했다'라는 주제로 토론을 하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말했다. 이에 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 고백해 놀라움을 안겼다.김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했느냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 당시 상황을 설명했다. 이어 김구라는 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.한편, JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
썰전 김구라, 연예계 도박 파문 당시 계좌추적 받았던 사연 “6개월 뒤 통보받아”썰전 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았던 사연을 고백했다.김구라는 한 종편 얘능 ‘썰전’에서 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나누다가 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다. 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.  
썰전 김구라 이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다. 또한 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.썰전 김구라온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
유시민. JTBC 썰전 화면 캡처썰전 김구라 유시민 편 "쯔위 잘못 없다"썰전 김구라 유시민-전원책 편이 화제다.지난 21일 방송한 JTBC '썰전'에서는 최근 대만 국기를 흔들었다가 대만의 독립을 지지했다는 '오해'로 마음 고생한 쯔위에 대해 토론을 나눴다.이날 유시민은 "쯔위가 '마리텔' 인터넷 방송에서 대만 국기를 흔들었지만 본 방송에는 나가지도 못했다"며 "쯔위는 아무 잘못이 없다"고 말했다. 특히 사건을 최초로 폭로한 가수 황안에 대해 "누군지 모르겠지만 이북에서 태어났으면 북한 비밀경찰 할 친구다. 이걸 왜 뒤늦게 웨이보에 올려서"라고 지적했다.유시민은 또 중국에 대해 "땅은 엄청 넓다. 그러나 속은 엄청 좁다"고 덧붙였다.전원책 역시 "대만 출신인 친구가 자기 국적의 기를 들었을 뿐이다"며 "문제는 대만 국민들이 생각하기에는 한국 기획사가 사과를 했고, 쯔위가 사과를 한 게 억압하는 것이라고 바라보는 시선이다"고 분석해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송캡처‘썰전’에서 전원책과 유시민의 설전이 계속되자 김구라가 중재에 나섰다.29일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 전원책과 유시민이 보육 예산 편성 문제를 두고 의견차를 보였다.이날 김구라는 두 사람의 끝없는 토론에 “여기서 토론을 마무리하자”고 말했다. 이에 전원책은 “이거 어차피 다 편집할 것 아니냐”고 물었고, 김구라는 “방송인데 어떻게 맨날 편집하냐”고 답했다.전원책은 “그럼 2회분이냐”고 재차 물었고, 김구라는 “오늘은 문제 제기를 하고 다음에 또 하자는 얘기다”라고 진정시켰다.이후 김구라가 “진보-보수의 문제가 아니라 구조의 문제”라고 마무리할 무렵 전원책과 유시민은 또다시 설전을 벌여 김구라를 당황시켰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=JTBC 썰전 캡처)썰전 김구라 유시민-전원책 편이 재조명되고 있다. 지난 21일 방송한 JTBC '썰전'에서는 최근 대만 국기를 흔들었다가 대만의 독립을 지지했다는 '오해'로 마음 고생한 쯔위에 대해 토론을 펼쳤다.이날 유시민은 "쯔위가 '마리텔' 인터넷 방송에서 대만 국기를 흔들었지만 본 방송에는 나가지도 못했다"며 "쯔위는 아무 잘못이 없다"고 말했다. 특히 사건을 최초로 폭로한 가수 황안에 대해 "누군지 모르겠지만 이북에서 태어났으면 북한 비밀경찰 할 친구다. 이걸 왜 뒤늦게 웨이보에 올려서"라고 지적했다.유시민은 또 중국에 대해 "땅은 엄청 넓다. 그러나 속은 엄청 좁다"고 덧붙였다.전원책 역시 "대만 출신인 친구가 자기 국적의 기를 들었을 뿐이다"며 "문제는 대만 국민들이 생각하기에는 한국 기획사가 사과를 했고, 쯔위가 사과를 한 게 억압하는 것이라고 바라보는 시선이다"고 분석해 눈길을 끌었다.김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '옆집의 CEO들'에서 디자이너 황재근이 방송인 김구라에게 고마움을 표시했다.


29일 방송되는 MBC '옆집의 CEO들'에서는 김구라에게 선물을 전달하는 황재근의 모습이 전파를 탄다.


이날 방송은 '마음을 채우는 따뜻한 소비'를 주제로 펼쳐졌다. 삼룡이팀 멤버인 황재근과 가수 데프콘은 김구라를 찾아갔다. MBC '마이 리틀 텔레비전'으로 김구라와 인연을 맺은 황재근은 진심을 담아 감사 인사를 전했다.


황재근은 "당시 예의에 어긋나는 행동을 했는데 김구라가 쿨하게 넘겨줬다"고 밝혔다. 데프콘 역시 김구라에게 "본인 챙기기도 힘들 텐데"라며 감동적인 분위기를 연출했다.


황재근이 열심히 세일즈를 해 번 돈으로 구입한 선물을 전달하며 훈훈한 흐름을 이어갔다. 하지만 이런 분위기도 잠시, 김구라는 "황재근 씨가 디자이너니까 수제 선물을 줄거라 기대했는데 그냥 기성품이네?"라고 황재근을 자극해 웃음을 자아냈다.


29일 오후 6시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
▲ 썰전 김구라/사진=썰전 캡처


썰전 김구라
 
‘썰전’ 김구라가 과거 검찰로부터 계좌 추적을 받은 경험이 있다고 밝혀 모두의 궁금증을 자아냈다.
 
지난 28일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.
 
이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말문을 열었다.
 
이에 MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다.
 
김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라면서 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.
 
이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송화면 캡처‘썰전’ 전원책이 자신의 모습을 본 뜬 피규어에 투정을 부렸다.28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 제작진이 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 작가의 새 피규어를 만들어 공개했다.이날 김구라는 “이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드시냐”고 물었고, 전원책은 “유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다”며 “나는 왜 저렇냐”고 투정을 부렸다.이에 김구라는 “실물을 그대로 뜬 것”이라고 답했고, 유시민도 “원판불변의 법칙”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, 이날 방송에서 김구라는 “검찰로부터 계좌추적을 받았었다”고 털어놔 시청자들에게 놀라움을 안겼다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진. Jtbc 방송 캡쳐
썰전김구라 유시민 전원책'썰전' 김구라, "도박사건 연예인과 연루되 계좌 추적 받아"… 헉! 김구라도?'썰전' 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다.지난 28일 방송된 Jtbc '썰전'에서 김구라, 전원책, 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 토론을 펼쳤다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말했다. 이에 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라" 며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 설명했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=jTX7C3ohlSw뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '썰전' 김구라가 서장훈의 생활 습관을 언급하며 독설을 날렸다.지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 2016년 경제 트렌드로 '큐레이션 서비스'라 불리는 취향저격 맞춤 추천 서비스와 모든 사물을 인터넷으로 연결하는 '사물인터넷'에 대한 이야기를 다뤘다.이날 서장훈은 심부름 서비스에 대해 이야기를 나누다 "사람이 너무 일을 하지 않는 것도 죄악"이라는 견해를 밝혔다. 
'썰전' 김구라가 서장훈에게 돌직구를 날렸다.© News1star/ JTBC '썰전' 방송화면 캡처이에 김구라는 "그러면서 맨날 심부름 서비스를 이용하느냐"라고 폭로했고 서장훈은 "그땐 모든 식당이 문을 닫는 시간이라 그런 것"이라며 애써 해명했다.하지만 김구라는 독설을 멈추지 않고 "직접 가서 사와라"라고 돌직구를 날렸다. 이에 울컥한 서장훈은 "차가 없다. 택시 왕복 비용과 심부름 서비스 비용이 비슷해서 그렇다"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "썰전 김구라, 티격태격 모습 웃기다", "썰전 김구라, 서장훈과 앙숙인데 잘 맞는 듯", "썰전 김구라, 제대로 꼬집었네" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래했다가 검찰 계좌 추적 받아”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 출처:/ JTBC ''썰전'' 방송 캡처썰전 김구라썰전 김구라가 관심을 모으는 가운데 전원책 변호사 발언에 진땀을 흘린 장면이 눈길을 끈다.지난 21일 방송한 JTBC 시사예능프로그램 '썰전'에는 세입자 펀드와 관련한 이야기가 나왔다.당시 방송에서 전원책은 "좋은 정책이지만 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다"며 "정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나. '공연히 빚 갚았다' 싶을 것이다"라고 소신을 밝혔다.전원책은 이어 "나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라며 김구라를 예를 들었고, 김구라는 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람"이라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송한다.정수희 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 김구라 “도박 사건 연루 연예인과 돈거래 한 적 있어”썰전 김구라의 폭탄발언이 눈길을 끌고 있다. 김구라는 한 종편 얘능 ‘썰전’에서 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나누다가 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다. 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.  
썰전 김구라 “도박 사건 연루 연예인과 돈거래 한 적 있어” 이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다. 또한 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.썰전 김구라온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 김구라, 부패 사건에 연루? 검찰에 계좌 추적 당한 이유 들어보니...사진: 방송 캡처썰전 김구라, 부패 사건에 연루? 검찰에 계좌 추적 당한 이유 들어보니...썰전 김구라가 검찰에 계좌 추적 당했던 사연을 털어놔 주목을 받았다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송캡처‘썰전’에서 전원책과 유시민의 설전이 계속되자 김구라가 중재에 나섰다.29일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 전원책과 유시민이 보육 예산 편성 문제를 두고 의견차를 보였다.이날 김구라는 두 사람의 끝없는 토론에 “여기서 토론을 마무리하자”고 말했다. 이에 전원책은 “이거 어차피 다 편집할 것 아니냐”고 물었고, 김구라는 “방송인데 어떻게 맨날 편집하냐”고 답했다.전원책은 “그럼 2회분이냐”고 재차 물었고, 김구라는 “오늘은 문제 제기를 하고 다음에 또 하자는 얘기다”라고 진정시켰다.이후 김구라가 “진보-보수의 문제가 아니라 구조의 문제”라고 마무리할 무렵 전원책과 유시민은 또다시 설전을 벌여 김구라를 당황시켰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=김은정 기자]  '썰전 김구라'방송인 김구라가 '썰전'에서 검찰의 계좌추적을 받은 적이 있다고 고백해 화제다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 설전을 벌였다. 이날 방송에서 유시민 작가는 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했고, MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔다. 
'썰전 김구라' 캡처이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었고, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 이어 김구라는 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다.이에 대해 누리꾼들은 "오 그렇게 연관되면 다 계좌추적하는구나" "무섭네 나중에 통보라니" "헐 김구라 굉장히 큰일을 아무렇지 않게 툭"등의 반응을 보였다. 한편 이날 유시민 작가도 "나도 계좌추적을 받은 적 있다"며 "왜인지는 모르겠지만 장관 재직 시절 판공비까지 사용내역까지 다 뒤졌더라"고 밝혀 화제가 됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연 들어보니…‘깜짝+화들짝’방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '썰전' 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 배경을 공개했다.김구라는 지난 28일 밤 10시50분 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 이야기를 나누던 중 도박에 연루된 연예인과 돈 거래를 했다가 계좌추적을 당한 적이 있다고 밝혔다. 
'썰전' 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 당한 배경을 공개했다. © News1star / JTBC '썰전' 캡처김구라는 이어 "'왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라. 그래도 별 일이 아니니까 6개월 뒤에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다.누리꾼들은 "썰전 김구라, 그 연예인이 누굴까?", "썰전 김구라, 남들 때문에 고생이 많구나" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트] 방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 고백했다.28일 방송된 '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다. 이날 방송에서 유시민 작가는 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 밝혔다.이에 대해 MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 고백했다. 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 당시 상황을 설명했다. 온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=김구라 썰전[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김구라가 마음 상한 전원책에게 쩔쩔맸다.(사진 - JTBC)김구라가 마음 상한 전원책에게 쩔쩔맸다.지난 28일 JTBC '썰전'에서는 '증세 없는 복지'에 대해 전원책, 유시민의 계속 되는 설전이 그려졌다.이날 전원책과 유시민은 '누리과정 예산 논란이 부른 보육 대란의 원인이 증세 없는 복지다, 아니다'에 대한 주제로 토론을 이어나갔다.토론의 마무리를 지으려는 김구라에게 전원책은 "지난번에 나한테 논리와 비논리라며"하면서 이전 방송에서 김구라에게 마음 상했던 바를 드러냈다.이어 전원책은 "지난번엔 김구라를 위한 방송이라서 참았는데, 인간은 원래 누구나 비논리적인 거야"라며 속상했던 마음을 표현했다이에 김구라는 "아이, 저도 논리적이랑은 거리가 멀다"라며 당황한 모습을 보여 시청자들의 웃음을 유발했다.한편, JTBC '썰전'은 전원책이 보수논객으로 유시민이 진보논객으로 출연하며 사회 이슈에 대한 팽팽한 설전을 보여주며 시청자들의 이목을 끌고 있다. JTBC '썰전'은 성역과 금기 없는 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 미디어 비평 프로그램으로 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연 들어보니…연예인 도박 연루? ‘헉!’방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라, 도박에 연루된 연예인과 돈 거래 '검찰이 계좌 추적까지...'사진: 방송 캡처썰전 김구라, 도박에 연루된 연예인과 돈 거래 '검찰이 계좌 추적까지...'썰전 김구라가 검찰에 계좌 추적 당했던 사연을 언급했다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라는 "나도 계좌 추적을 당한 적이 있다"고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 묻자, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"고 전했다.이어 김구라는 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"라며 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 전했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연 들어보니…연예인 도박 연루? ‘화들짝’방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'썰전' 전원책과 김구라가 피규어를 사이에 두고 얘기를 나누고 있다.(사진=JTBC '썰전' 방송 캡처)'썰전' 김구라, 전원책 외모 지적?…"실물을 그대로 뜬 것" 무슨 말?'썰전' 김구라가 전원책의 실물을 언급해 눈길을 끈다.지난 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’1부 시사뉴스 코너에서는 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관의 새 피규어가 공개됐다.이날 MC 김구라가 “이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드는가”라고 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관에게 물었다.이에 전원책 변호사는 “유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다”며“나는 왜 저런가”라고 투정을 부려 이목을 집중시켰다.이를 들은 김구라는 당연하다는 듯이 “(전원책) 실물을 그대로 뜬 것”이라고 답했고 유시민도 “원판불변의 법칙”이라고 김구라의 말을 거들어 시청자들을 폭소케 했다. 한편 김구라,전원책,유시민이 출연하는 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연 들어보니…연예인 도박 연루? 알고보니  ‘헉!’방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 뷰티한국 정소영 기자] 
 ▲ 김구라 서정희 (사진: TV조선 '호박씨' 방송 캡처)방송인 김구라가 화제인 가운데, 그가 서정희의 동안미모를 칭찬한 사실이 주목을 받고 있다.서정희는 지난 26일 방송된 TV조선 '호박씨'에 출연해 "오랜만에 여러분 뵙게 돼 너무 좋다. 깊은 잠에서 깨어난 날이 오늘 같고"고 밝혔다.이에 그는 "나보다 10살이나 많으신데 내 또래같이 동안이다"며 칭찬했고, 이상민도 "옆모습을 봤을 때는 내 또래 같다"고 말했다.한편 김구라는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 대화를 나누다가 "나도 검찰의 계좌추적을 당한 적이 있다"고 밝혀 눈길을 끌고 있다.뷰티한국 정소영기자 beauty@beautyhankook.com[핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 썰전 김구라/사진=썰전 캡처


썰전 김구라
 
‘썰전’ 김구라가 전원책의 외모를 디스해 웃음을 자아냈다.
 
지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관의 새 피규어가 공개됐다.
 
이날 MC 김구라는 “이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드냐”고 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관에게 물었다.
 
이에 전원책 변호사는 “유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다. 나는 왜 저렇게 생겼냐”고 투정을 부렸다.
 
그러자 김구라는 “실물을 그대로 뜬 것”이라고 답했고 유시민도 “원판불변의 법칙”이라고 김구라의 말을 거들어 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전 김구라 전원책 출처:/ JTBC 썰전 캡쳐썰전 김구라 전원책'썰전'에서 전원책이 김구라 빚 이야기를 언급해 진땀을 흘렸다.이달 21일 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 지난 주 새 패널로 합류한 유시민과 전원책의 두번째 이야기가 방송됐다.이날 세입자 펀드에 대해 전원책은 "좋은 정책이다"면서도 "이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실히 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다"고 밝혔다.그는 "정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나. '공연히 빚 갚았다' 싶을 것이다"면서 김구라 쪽을 가리키며 "나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라고 설명했다.전원책이 자꾸 MC 김구라를 예를 들자 김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키세요"라고 말했다. 그는 굴하지 않고 “그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받아버린다”며 비유를 이어나갔다.이에 김구라는 "저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람이다"라고 말해 전원책을 민망하게 만들었다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘썰전’의 김구라가 전원책의 실물을 언급했다.
지난 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관의 새 피규어가 공개됐다.
이날 MC 김구라가 전원책과 유시민에게 “이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드는가”라고 물었다.
이에 전원책은 “유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다”며“나는 왜 저런가”라고 투정을 부렸다.
하지만 김구라는 당연하다는 듯이 “전원책 실물을 그대로 뜬 것”이라고 답했고, 유시민도 “원판불변의 법칙”이라고 김구라의 말을 거들어 웃음을 자아냈다.
‘썰전’은 매주 목 오후 10시 50분에 방송된다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘썰전’ 김구라 유시민 전원책 설전에 분당 최고 6% 기록 ‘썰전 김구라’‘썰전’ 김구라와 유시민, 전원책 설전이 화제인 가운데 최고 시청률이 6%까지 올랐다.지난 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’이 분당 최고 시청률 6%까지 치솟았다. 시청률은 4.3%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)로 3주 연속 4%를 넘어서 목요일에 방송된 비지상파 프로그램 중 시청률 1위를 기록했다. 분당 최고 시청률 6%까지 오른 장면은 MB정부 낙하산 인사에 대해 유시민, 전원책 두 패널이 설전을 벌인 부분으로 나타났다. 김구라는 “영국 대학원생이 MB정부를 두고 ‘정격유착과 자원배분의 왜곡’이라는 논문을 발표했다”고 말했다. 이어 유시민은 “국가 운영이라는 게 꼭 누가 뇌물을 받아야 피해가 오는 게 아니다”며 “애국심을 안보고, 능력을 안보고, 전문성을 안보고 나한테 충성한다고 사람을 쓰면 국부에 막대한 손해를 끼치게 되는 것이다”고 의견을 밝혔다. 그러자 전원책 역시 “통치자의 자질에는 지식, 용기, 결단력, 정직뿐만 아니라 사람을 적재적소에 앉히는 용인술도 필요하다”며 마찬가지로 소신 있게 발언했다. 
썰전 김구라 (사진=JTBC)또한 이날 ‘썰전’에서는 이외에도 최근 전국민을 경악케 한 ‘초등생 시신훼손 사건’과 대한민국 아동학대 실태, 그리고 누리과정 예산편성과 관련한 ‘교육대란’에 대해 의견을 나누었다.  한편 유시민, 전원책 두 패널의 합류로 더욱 뜨거운 이슈 설전을 이어가고 있는 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 전원책, 아내 빛 갚고 있는 김구라에게 "늘 안타깝게 생각한다"…무슨 사연이길래?썰전 김구라가 화제인 가운데 썰전에 김구라와 함께 출연중인 전원책 변호사의 김구라의 빚에 대한 발언이 화제다.김구라는 21일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에 출연해 유시민, 전원책과 함께 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 이야기를 나눴다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 "좋은 정책이다. 이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실한 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다"라고 말했다.그는 "정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나"라고 말하며 김구라 쪽을 가리키며 "나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라고 설명을 이어갔다.김구라는 전원책이 자신을 예로 비유하자 "왜 자꾸 나를 가리키냐"며 난색을 표했고 유시민도 "김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다"라고 말했다.하지만 전원책은 굴하지 않고 "그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받는다"라고 비유를 했다. 이에 김구라가"저는 열심히 아내의 빚을 갚고 있는 사람"이라고 말하자 전원책은 "일심동체였으니까… 김구라 씨를 늘 안타깝게 생각한다"고 말하며 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "썰전 김구라, 안타깝다" "썰전 김구라, 불쌍해" "썰전 김구라, 힘내세요" 등의 반응을 보였다.한편 김구라는 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나누다가 "나도 검찰의 계좌추적을 당한적이 있다"고 밝혀 화제를 모으고 있다.이슈팀 기자 ent1@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래했다가…검찰 계좌 추적 받아”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'썰전'에 출연중인 김구라, 전원책. 사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처썰전 김구라가 화제인 가운데 썰전에 김구라와 함께 출연중인 전원책 변호사의 김구라의 빚에 대한 발언이 새삼 재조명 받고 있다.김구라는 21일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에 출연해 유시민, 전원책과 함께 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 토론했다.이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 "좋은 정책이다. 이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실한 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다"라고 언급했다.그는 "정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나"라고 말하며 김구라 쪽을 가리키며 "나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라고 전했다.김구라는 전원책이 자신을 예로 비유하자 "왜 자꾸 나를 가리키냐"며 난색을 표했고 유시민도 "김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다"라고 밝혔다.하지만 전원책은 굴하지 않고 "그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받는다"라고 말했다. 이에 김구라가"저는 열심히 아내의 빚을 갚고 있는 사람"이라고 말하자 전원책은 "일심동체였으니까… 김구라 씨를 늘 안타깝게 생각한다"고 말하며 웃음을 전했다.한편 김구라는 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나누다가 "나도 검찰의 계좌추적을 당한적이 있다"고 밝혀 이목이 집중됐다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
황재근, 예능 생명의 은인 김구라에게 양복 선물 예고? 

29일(금) 방송되는 <옆집의 CEO들>에서는 '마음을 채우는 따뜻한 소비를 주제'로 CEO들의 감동 이야기가 전해진다. 

이 날 황재근은 삼룡이 팀 멤버인 데프콘과 함께 김구라를 직접 찾아갔다. <마이 리틀 텔레비전>으로 인연을 맺은 황재근은 진심을 담아 김구라에게 감사 인사를 전했다. 황재근은 김구라에 감사 선물을 전달하게 된 이유에 대해 “당시 예의에 어긋나는 행동을 했는데 김구라가 쿨하게 넘겨줬다”고 밝혔다. 

데프콘 역시 김구라에게 “본인 챙기기도 힘들 텐데”라며 감동적인 분위기 연출에 힘을 보탰다. 황재근이 열심히 세일즈를 해 번 돈으로 구입한 선물을 전달하며 훈훈한 분위기를 이어가는 듯했으나 이 분위기도 잠시, 내심 양복을 기대했던 김구라는 실망감을 감추지 못했다. “황재근 씨가 디자이너니까 수제 선물을 줄거라 기대했다”며“그냥 기성품이네?”라며 황재근을 자극해 웃음을 자아냈다. 

과연 황재근이 선물한 양복은 어떤 모습일까? MBC <옆집의 CEO들>은 매주 금요일 저녁 6시 10분에 방송된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 김구라 “계좌 추적 당한 적 있어”…대체 왜?썰전 김구라가 계좌 추적 당한 적 있다고 고백했다. 김구라는 한 종편 얘능 ‘썰전’에서 이명박 정권 고위직 인사들의 계좌 추적에 대한 논란에 대해 이야기를 나누다가 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”라고 고백했다.   
썰전 김구라 “계좌 추적 당한 적 있어”…대체 왜? 김구라는 “친한 연예인들이 도박 사건에 연루된 적이 있었다. 그때 한 분과 돈거래를 했다. “왜 돈거래를 했느냐” 이런 것을 조사받았다. 6개월 뒤에 계좌추적 사실만 통보받았다”라고 털어놨다.이에 전원책은 눈을 번쩍이며 “부패 사건에 연루 됐었냐?”고 물었다. 또한 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”며 그 과정을 설명했다.썰전 김구라온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연은? “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래…”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 썰전 김구라/사진=썰전 캡처


썰전 김구라
 
‘썰전’ 김구라가 전원책의 거침 없는 발언에 당황한 기색을 보였다.
 
김구라는 지난 21일 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전'에 출연해 유시민, 전원책과 함께 박근혜 대통령의 대국민 담화에 대해 토론했다.
 
이날 전원책은 세입자 펀드에 대해 "좋은 정책이다. 이 사안이 아니라 몇몇 정책들 중 성실한 산 사람들을 실망케 하는 정책들은 하지 않았으면 좋겠다"고 말했다.
 
이어 "정권 초에 빚 탕감해주는 것도 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아 온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나. 나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라며 김구라를 지목했다.
 
김구라는 전원책이 자신을 예로 비유하자 "왜 자꾸 나를 가리키냐"며 난색을 표했고 유시민도 "김구라 씨 술 마시고 놀지 않았다"고 밝혔다. 하지만 전원책은 굴하지 않고 "그렇게 되면 김구라는 빚을 탕감을 받는다"라고 말했다.
 
이에 김구라는 "저는 열심히 아내의 빚을 갚고 있는 사람"이라고 말하자 전원책은 "일심동체였으니까… 김구라 씨를 늘 안타깝게 생각한다"고 말해 시청자들을 웃게 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전 김구라 전원책 외모 디스‘썰전 김구라’썰전 김구라가 전원책의 외모를 디스했다.지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 고정 패널로 합류한 전원책 변호사와 유시민 전 보건복지부 장관의 새 피규어가 공개됐다.이날 방송에서 김구라는 두 사람의 피규어를 소개하며 "이제 본격적인 진영이 갖춰졌다. 인형이 마음에 드냐"고 물었다.이에 전원책 변호사는 "유시민 작가만 미남으로 만들어 놨다. 나는 왜 저렇게 생겼냐"고 불만을 토로했지만 김구라는 "실물을 그대로 뜬 것"이라고 돌직구 디스를 날려 폭소를 자아냈다. 
썰전 김구라 전원책 (사진=해당방송 캡처)유시민도 "원판불변의 법칙"이라고 너스레를 떨기도.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김구라에게 호통을 쳤다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자] '썰전 김구라'방송인 김구라가 '썰전'에서 검찰의 계좌추적을 받은 적이 있다고 고백해 화제다. 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 설전을 벌였다. 이날 방송에서 유시민 작가는 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했고, MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔다. 
JTBC '썰전' 캡처 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었고, 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 더불어 김구라는 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.이에 대해 누리꾼들은 "오 그렇게 연관되면 다 계좌추적하는구나" "무섭네 나중에 통보라니" "헐 김구라랑 유시민 작가까지"등의 반응을 보였다. 한편 이날 유시민 작가도 "나도 계좌추적을 받은 적 있다"며 "왜인지는 모르겠지만 장관 재직 시절 판공비까지 사용내역까지 다 뒤졌더라"고 밝혀 화제가 됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 김구라, 유시민-전원책 사이서 고군분투..시청률 높은 장면은? 사진=JTBC썰전 김구라, 유시민-전원책 사이서 고군분투..시청률 높은 장면은?‘썰전’ 김구라가 유시민, 전원책 사이에서 고군분투 중이다.지난 28일 오후 방송된 JTBC 시사교양프로그램 ‘썰전’ 151회 시청률은 4.3%(닐슨 코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)다. 이는 목요일에 방송된 비지상파 프로그램 중 시청률 1위의 기록이다.이날 김구라는 “영국 대학원생이 MB정부를 두고 ‘정격유착과 자원배분의 왜곡’이라는 논문을 발표했다”고 운을 뗐고, 유시민은 “국가 운영이라는 게 꼭 누가 뇌물을 받아야 피해가 오는 게 아니다”며 “애국심을 안보고, 능력을 안보고, 전문성을 안보고 나한테 충성한다고 사람을 쓰면 국부에 막대한 손해를 끼치게 되는 것이다”고 의견을 밝혔다.이에 전원책 역시 “통치자의 자질에는 지식, 용기, 결단력, 정직뿐만 아니라 사람을 적재적소에 앉히는 용인술도 필요하다”며 마찬가지로 소신 있게 발언했다. 또한 이날 ‘썰전’에서는 이외에도 최근 전국민을 경악케 한 ‘초등생 시신훼손 사건’과 대한민국 아동학대 실태, 그리고 누리과정 예산편성과 관련한 ‘교육대란’에 대해 의견을 나눴다.  한편 ‘썰전’은 이철희, 이준석 대신 유시민, 전원책 등이 출연한다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
썰전에 출연한 김구라가 관심을 모은 가운데 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 사진=JTBC '썰전' 방송썰전 김구라, 검찰 계좌 추적 받은 사연 들어보니.. "도박에 연루된 적 있어"썰전에 출연한 김구라가 관심을 모은 가운데 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다.지난 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 얘기를 이어 나갔다.이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 말문을 열었다.MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"라며 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다.이어 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다. 또한 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진= 썰전  김구라.썰전 김구라, 전원책 곁눈질에 발끈 "난 그런 사람 아니다"'썰전' MC 김구라가 전원책 변호사의 곁눈질에 발끈했다. 지난 21일 방송된 Jtbc'썰전'에서 전원책은 세입자 펀드에 대해 언급했다. 전원책은  "좋은 정책이다. 하지만 성실히 산 사람들을 실망시키는 정책이 안됐으면 좋겠다"며  "정권 초에 빚 탕감해 주면 성실하게 원금 갚고 이자 갚고 살아온 사람들은 얼마나 상실감이 크겠나. '공연히 빚 갚았다' 싶을 것이다"라고 말했다. 이어 전원책은 "나는 열심히 갚아나가는데 옆에서 술 마시고 놀던 사람은 탕감을 받았다 치자"라며 김구라를 쓸쩍 쳐다봤다. 이에 김구라는 "왜 자꾸 저를 가리키세요.저는 열심히 아내 빚을 갚고 있는 사람입니다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 김구라, 전원책, 유시민이 출연 중인 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송된다. 사진='썰전' 김구라.동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=썰전 김구라 방송캡처‘썰전’에서 전원책과 유시민의 설전이 계속되자 김구라가 중재에 나섰다.29일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 시사뉴스 코너에서는 전원책과 유시민이 보육 예산 편성 문제를 두고 의견차를 보였다.이날 김구라는 두 사람의 끝없는 토론에 “여기서 토론을 마무리하자”고 말했다. 이에 전원책은 “이거 어차피 다 편집할 것 아니냐”고 물었고, 김구라는 “방송인데 어떻게 맨날 편집하냐”고 답했다.전원책은 “그럼 2회분이냐”고 재차 물었고, 김구라는 “오늘은 문제 제기를 하고 다음에 또 하자는 얘기다”라고 진정시켰다.이후 김구라가 “진보-보수의 문제가 아니라 구조의 문제”라고 마무리할 무렵 전원책과 유시민은 또다시 설전을 벌여 김구라를 당황시켰다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰에 계좌추적 받은 사연 “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래했다가…”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC `마이 리틀 텔레비전` 캡쳐 화면방송인 김구라가 지난 28일 JTBC 예능프로그램 ‘썰전’에서 검찰의 계좌 추적을 받은 적이 있다고 밝혀 화제다. 이와 함께 과거 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 에서 아들 동현이와 출연했던 사실이 눈길을 끌고 있다. 이날 김구라는 아들 동현에게 “우리 1등하면 5천만원이야”라며 함박웃음을 지었다. 아들 동현은 이에 “그럼 우리 빚 16억 5천 남는 거야?”라고 해맑게 말해 웃음을 자아냈다.  또한 김구라는 ‘마이리틀텔레비전’에 인터넷 방송의 대부로 출연, 함께 출연한 요리연구가 백종원, 개그맨 김영철 못지 않은 화려한 입담을 과시했다. 한편 김구라는 JTBC ‘썰전’에서 시청자들의 눈높이에 맞는 이슈 리뷰 토크를 진행하고 있다.이슈팀 ent1@segye.com[★화보] 스텔라 전율, '막내의 도발'[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “검찰 계좌 추적 받은 적 있다”, 전원책 “부패 사건에 연루 됐었나” 묻자…방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었나"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 출처:/JTBC ''썰전'' 화면 캡처  썰전 김구라썰전 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받은 사실을 털어놨다.지난 28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 말했다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 밝혔다. 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 설명했다.이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 덧붙였다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전'에 출연 중인 김구라. 사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처방송인 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받은 적이 있다고 언급했다.28일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제를 놓고 토론을 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 털어놨다. 이에 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 질문했다.김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 말했다.이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 전했다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘복면가왕’ 측 “판정단 눈물바다…김구라도 울었다”역대급 감성으로 판정단을 울린 복면가수들이 등장한다.31일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.이날 한 가수는 감성 풍부한 목소리로 판정단들의 마음을 울리는 무대를 선보인다. 복면가수의 감미로운 목소리와 풍부한 감성에 눈물을 흘리는 판정단들이 속출한다. 몇몇 판정단은 그 여운에 할 말을 잃었다고 한다.김새롬은 “지금까지 들었던 복면가수의 무대 중 최고다”며 감격의 심정을 전하며, 작곡가 김형석은 “노래로 감정 연기를 할 수 있는 훌륭한 보컬이다”며 극찬을 하기도 한다.특히 평소에 눈물을 보이지 않던 ‘냉철의 아이콘’ 김구라마저 눈시울을 붉히며 “애틋한 감정이 잘 전해지는 선곡이다”는 평을 전해 그를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 쏠린다.뿐만 아니라 가왕 캣츠걸의 무대가 끝난 후 유영석은 또 주체할 수 없는 눈물을 보이며 “좋은 음악을 들려주셔서 감사하다”는 이야기를 전해 ‘장르 파괴 보컬’ 캣츠걸이 이번에는 어떤 반전 무대를 선보였을지 기대된다.그런 가운데 이번 방송에는 2라운드부터 가왕전까지, 누구도 양보할 수 없는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이 중 단 한 명만이 6연승에 도전하는 ‘여전사 캣츠걸’에게 도전장을 내밀 수 있다.모두의 눈시울을 붉힌 역대급 감성의 무대를 펼친 복면가수는 누구일지 31일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
썰전 김구라. JTBC 캡처.썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전에 출연한 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 고백했다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 묻자, 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”고 전했다.이어 김구라는 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”라며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 역대급 감성으로 판정단들을 울린 복면가수들이 등장했다.

 

31일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.

 

이 날 한 가수는 감성 풍부한 목소리로 판정단들의 마음을 울리는 무대를 선보였다. 복면가수의 감미로운 목소리와 풍부한 감성에 눈물을 흘리는 판정단들이 속출했다. 몇몇 판정단은 그 여운에 할 말을 잃었다.

 

김새롬은 “지금까지 들었던 복면가수의 무대 중 최고다”며 감격했다. 작곡가 김형석은 “노래로 감정 연기를 할 수 있는 훌륭한 보컬이다”며 극찬했다.

 

평소에 눈물을 보이지 않던 ‘냉철의 아이콘’ 김구라마저 눈시울을 붉혔다. “애틋한 감정이 잘 전해지는 선곡이다”는 평을 전해 그를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지 주목된다.

 

가왕 캣츠걸의 무대가 끝난 뒤에는 유영석이 주체할 수 없는 눈물을 보였다. “좋은 음악을 들려주셔서 감사하다”는 이야기를 전했다.

  

31일 오후 4시 50분 방송.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사가 이야기를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 밝혔다.MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 말했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.이에 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 밝혔다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘썰전’ 김구라에 전원책 호통‘썰전 김구라’‘썰전’ 김구라에게 전원책이 호통 쳤다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 김구라는 유시민과 전원책의 토론이 불붙자 “식견과 전문성을 갖추신 분들이다. 이쯤에서 정리하자”라고 제안했다.이에 전원책은 “저번 회에 나보고 비논리라며..내가 지난주에 김구라를 위한 방송을 한다고 해서 말을 하지 않았었다”고 화를 내 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서는 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 고백했다. 
썰전 김구라 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'옆집의 CEO들' 황재근이 은인 김구라에게 선물을 전달했다. (사진=MBC)'옆집의 CEO들' 황재근이 예능 생명의 은인 김구라에게 선물을 전달했다.29일 방송되는 '옆집의 CEO들'에서는 '마음을 채우는 따뜻한 소비를 주제'로 CEO들의 감동 이야기가 그려진다.이날 황재근은 삼룡이 팀 멤버인 데프콘과 함께 김구라를 직접 찾아갔다. MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'으로 인연을 맺은 황재근은 진심을 담아 김구라에게 감사 인사를 전했다. 황재근은 김구라에 감사 선물을 전달하게 된 이유에 대해 "당시 예의에 어긋나는 행동을 했는데 김구라가 쿨하게 넘겨줬다"고 밝혔다. 데프콘 역시 김구라에게 "본인 챙기기도 힘들 텐데"라며 감동적인 분위기 연출에 힘을 보탰다. 황재근이 열심히 세일즈를 해 번 돈으로 구입한 선물을 전달하며 훈훈한 분위기를 이어가는 듯했으나 이 분위기도 잠시, 내심 양복을 기대했던 김구라는 실망감을 감추지 못했다. 김구라는 "황재근 씨가 디자이너니까 수제 선물을 줄 거라 기대했다"며 "그냥 기성품이네?"라며 황재근을 자극해 웃음을 자아냈다. 황재근이 김구라에게 건넨 선물의 정체는 29일 오후 6시 10분에 방송되는 MBC '옆집의 CEO들'에서 확인할 수 있다.  한국아이닷컴 이동건 기자 ldgldg@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라, 검찰 계좌추적 사연…전원책 “부패 사건 연루?” 묻자  “○○ 연루 연예인과 돈 거래”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
썰전 김구라. JTBC 캡처.썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전 김구라 “연예인 XX사건 때 계좌 추적 당한 적 있어?” 어떤 사건?썰전에 출연한 김구라가 계좌 추적을 당한 적이 있다고 고백했다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라는 “나도 계좌 추적을 당한 적이 있다”고 깜짝 고백했다.이에 전원책이 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 묻자, 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”고 전했다.이어 김구라는 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”라며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 전했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '썰전' 김구라가 전원책의 방송 분량 욕심에 진땀을 흘렸다.지난 28일 방송된 JTBC '썰전' 1부 시사이슈 코너에서는 변호사 전원책, 작가 유시민, MC 김구라의 토론이 펼쳐졌다.이날 유시민은 MB 측근 계좌추적 사건과 관련된 토론을 마무리하며 "뿌린 대로 거두리라"라는 말을 한 줄 평으로 남겼다. 
'썰전' 김구라가 전원책의 방송 분량 욕심에 돌직구를 날렸다.© News1star/ JTBC '썰전' 방송화면 캡처이에 전원책은 "저번에도 한 말 아니냐. 뿌린 대로 거둔다더니 나는 나쁜 짓을 많이 해서 그런지 머리털이 많이 빠졌다"며 뜬금 없는 셀프 디스를 했다.그는 이어 "우리 2회분 채워놔야 되지 않냐"라고 분량 욕심을 드러내며 끊이지 않는 수다를 이어갔다. 이를 듣고 있던 김구라는 결국 한껏 피곤한 표정으로 "그런 생각은 제발 버려라"라고 호소해 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "썰전 김구라, 많이 피곤해 보이더라", "썰전 김구라, 얼마나 힘들었으면", "썰전 김구라, 전원책 방송 욕심 대박" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
썰전 김구라. JTBC 썰전 방송캡처썰전 김구라, 검찰로부터 계좌추적 받아 “도박 연루된 연예인과 돈거래” 이유보니‘썰전 김구라’‘썰전’ 김구라가 검찰로부터 계좌추적을 받았다고 밝혀 이목이 집중됐다.지난 28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’라는 주제로 유시민 작가와 전원책 변호사의 설전이 벌어졌다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 말했다.이에 대해 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 전했고, 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.그러자 김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나. 그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌추적을 했더라”며 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 설명했다.사진=JTBC ‘썰전’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진=JTBC  썰전  캡처‘썰전’ 김구라 “○○ 사건 연루 연예인과 돈 거래, 검찰이 계좌 추적 하더라”방송인 김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다. 28일 방송된 '썰전'에서 김구라 전원책 유시민은 'MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내'라는 주제를 놓고 대화를 나눴다. 이날 방송에서 유시민은 "검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다"고 설명했다. MC 김구라는 "나도 그걸 당한 적이 있다"고 밝혔고 이에 전원책은 "부패 사건에 연루 됐었냐"고 물었다. 김구라는 "내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나"라며 "그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 '왜 돈 거래를 했냐'는 이유로 계좌 추적을 했더라"고 설명했다.이어 "그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다"고 덧붙였다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
썰전 김구라 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 방송 캡처  썰전 김구라썰전 김구라가 화제인 가운데 과거 방송이 눈길을 모으고 있다.이와 함께 과거 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 에서 아들 동현이와 출연했던 사실이 눈길을 끌고 있다.이날 김구라는 아들 동현에게 “우리 1등하면 5천만원이야”라며 함박웃음을 지었다. 아들 동현은 이에 “그럼 우리 빚 16억 5천 남는 거야?”라고 초긍정 모습을 보였다.또한 김구라는 ‘마이리틀텔레비전’에 인터넷 방송의 대부로 출연, 함께 출연한 요리연구가 백종원, 개그맨 김영철 못지 않은 화려한 입담을 과시했다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전'에 출연해 화제가 되고있는 방송인 김구라. 사진=MBC '무한도전' 방송화면 캡처'썰전'에 출연 중인 방송인 김구라에 관심이 모아지는 가운데 '썰전' 김구라가 PD들에게 서운한 마음을 드러낸 사실이 재조명 받고 있다.지난 9일 오후 방송된 MBC '무한도전'에서는 2016년 예능 트렌드를 전망하는 '예능 총회'편이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 2016년 예능에 대해 "대한민국을 대표하는 예능 PD 중 선두가 김태호, 나영석, 신원호 PD이다"라고 말했다.이어 김구라는 "그분들에게 아쉬운 점이 있는데 예능인인 저희들과 동고동락을 했는데 이제는 저희들한테 전혀 눈길을 주지 않고 있다"라며 아쉬움을 전했다.한편 JTBC '썰전'에서 김구라는 전원책과 유시민 사이에서 탁월한 진행 능력을 보이며 재평가 받고 있다. 인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
김구라와 그의 아들 김동현이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 남은 빚을 언급했다.(사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처)'썰전' 김구라 아들 김동현, 남은 빚 언급 '눈길'…"그럼 우리 갚을 돈 남은 게 16억 5천인가"김구라가 JTBC '썰전'에서 검찰의 계좌 추적을 받은 사실을 폭로해 화제인 가운데 그의 아들 김동현과의 대화 내용이 눈길을 끈다.김구라는 지난해 2월 22일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연해 아들 동현에게 "우리 1등하면 5천만원이야"라며 소리쳤다. 이에 김동현은 "그럼 우리 갚을 돈 16억 5천 남는 건가"라며 해맑은 표정으로 되물어 시청자들을 폭소케 했다.앞서 김구라는 지난해 8월 보도자료를 통해 개인적인 가정사로 아내와 18년 간의 결혼 생활을 마무리하고 합의 이혼할 것을 발표했다. 한편 김구라는 JTBC '썰전', SBS '동상이몽', MBC '마이 리틀 텔레비전' 등 다수의 예능에서 활약하며 2015년 MBC 연예대상 대상을 거머쥐었다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 역대급 감성으로 판정단들을 울린 복면가수들이 등장했다. 이번주 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.이 날 한 가수는 감성 풍부한 목소리로 판정단들의 마음을 울리는 무대를 선보였다. 복면가수의 감미로운 목소리와 풍부한 감성에 눈물을 흘리는 판정단들이 속출했으며, 몇몇 판정단은 그 여운에 할 말을 잃었다고 한다. 김새롬은 “지금까지 들었던 복면가수의 무대 중 최고다”며 감격의 심정을 전했으며, 작곡가 김형석은 “노래로 감정 연기를 할 수 있는 훌륭한 보컬이다”며 극찬을 하기도 했다. 특히 평소에 눈물을 보이지 않던 김구라마저 눈시울을 붉히며 “애틋한 감정이 잘 전해지는 선곡이다”는 평을 전해 그를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다.뿐만 아니라, 가왕 캣츠걸의 무대가 끝난 후, 유영석은 또 주체할 수 없는 눈물을 보이며, “좋은 음악을 들려주셔서 감사하다”는 이야기를 전해, ‘장르 파괴 보컬’ 캣츠걸이 이번에는 어떤 반전 무대를 선보였을지 큰 기대를 모으고 있다.한편, 이번 방송에는 2라운드부터 가왕전까지, 누구도 양보할 수 없는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이 중 단 한 명만이 6연승에 도전하는 ‘여전사 캣츠걸’에게 도전장을 내밀 수 있다.복면가수는 누구일지 오는 31일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[동아닷컴] 
‘썰전 유시민 전원책’방송인 김구라가 JTBC ‘썰전’에서 검찰로부터 계좌추적을 받았었다고 밝혔다.지난 28일 방송된 ‘썰전’에서 김구라 전원책 유시민은 ‘MB 측근 계좌추적한 검찰의 속내’ 라는 주제를 놓고 대화를 나눴다.이날 방송에서 유시민은 “검찰이 계좌추적을 하면 6개월 후에 본인에게 통보를 해준다”고 설명했다.이에 MC 김구라는 “나도 그걸 당한 적이 있다”고 밝혔고 이에 전원책은 “부패 사건에 연루 됐었냐”고 물었다.김구라는 “내 주변 연예인들이 도박에 연루된 적이 있지 않나”라며 “그 중에 한 명과 내가 돈 거래를 했는데 ‘왜 돈 거래를 했냐’는 이유로 계좌 추적을 했더라”고 설명했다.이어 “그래도 별 일이 아니니까 나중에 통보만 받았다”고 덧붙였다.한편 김구라, 전원책, 유시민이 출연 중인 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송된다. 동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
MBC '일밤-복면가왕'이 눈물바다를 이뤘다.오는 31일 '일밤-복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.한 가수는 감성 풍부한 목소리로 판정단들의 마음을 울리는 무대를 선보였다. 복면가수의 감미로운 목소리와 풍부한 감성에 눈물을 흘리는 판정단들이 속출했으며 몇몇 판정단은 그 여운에 할 말을 잃었다.연예인 판정단 김새롬은 “지금까지 들었던 복면가수의 무대 중 최고다”, 작곡가 김형석은 “노래로 감정 연기를 할 수 있는 훌륭한 보컬이다”라고 극찬했다.특히 평소에 눈물을 보이지 않던 김구라마저 눈시울을 붉히며 “애틋한 감정이 잘 전해지는 선곡이다”는 평을 전해 그를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해 관심이 모아진다.역대급 감성의 무대를 펼친 복면가수의 정체는 오는 31일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리가 동시간대 '썰전'을 진행하는 아빠 김구라에게 시청률 전쟁을 선포했다. (사진 - MBC)'썰전' 김구라 아들 MC그리, '위대한 유산' 으로 아빠 김구라 '썰전'에 도전장MC그리(본명 김동현)이 아빠 김구라에게 선전포고를 날렸다.지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 '위대한 유산'에서는 MC그리가 출연해 시골에 적응하는 모습이 그려졌다.이날 MC그리는 더불어 아빠 김구라에게 “내가 얼마나 고생했는지 꼭 보여주고 싶다”며 동시간대 JTBC에서 ‘썰전'을 진행 중인 아빠 김구라에게 “경쟁 프로그램이지만 같이 본방 사수하자” 고 말해 웃음을 자아냈다.전원책과 유시민을 새로운 논객으로 받아들이면서 방영마다 화제를 낳고 있는 JTBC '썰전'의 김구라와 (故)고 최진실 아들 최환희와 역대급 브로맨스를 선보이며 훈훈함을 자아내고 있는 아들 MC 그리 중 최후에 시청률 승자는 누구일지에 대한 시청자들의 관심이 쏠리고 있다. 
MC그리가 동시간대 '썰전'을 진행하는 아빠 김구라에게 시청률 전쟁을 선포했다. (사진 - MBC)한편, 김구라가 진행하는 JTBC '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송되며, 아들 MC그리가 출연하는 MBC '위대한 유산' 은 목요일 밤 11시 10분에에 방영된다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
서유리와 김구라의 환상 호흡이 화제다.방송인 서유리가 전날 방송된 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’에서 코스프레 의상에 집착하며 ‘덕후’ 취향을 드러냈다.서유리는 이날 방송분에서 자신의 첫 자취방을 공개했다. 게임 마니아답게 고가의 컴퓨터 등 게임에 최적화된 환경을 자랑하는 공간을 보여주는가 하면, 한정판 구체관절 인형 및 즐겨보는 책 등과 함께 다양한 관심사에 대한 이야기를 꺼냈다. 또한, 온라인상에서 화제가 됐던 코스프레 의상까지 꺼내 이목을 집중시켰다.이날 서유리는 “코스프레 의상은 내게 특별한 의미”라며 “코스프레 의상을 입은 모습을 SNS에 올려 한 때 화제가 되기도 했고, 초등학교 때 왕따를 당해 힘들었는데 당시 코스프레가 큰 도움이 됐다. 당시 코스프레를 통해 내가 아닌 다른 사람의 모습으로 변신하며 마음의 위안을 얻었다”고 밝혀 눈길을 끌었다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 스탈린이 첩보요원 시켜 모택동 배설물 조사한 까닭은?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '능력자들' 김구라가 윤박에게 바보라고 말했다.29일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서는 빵능력자가 출연해서 능력을 검증하는 모습이 그려졌다. 이날 빵 능력자는 갈라진 단팥빵의 단면을 보고 30개의 단팥빵 중에서 원형을 맞추는 능력 검증을 했다. 윤박은 "원형을 봤는데도 전혀 모르겠다"고 말했다. 김구라는 "그러니까 바보다"라고 말했다. 이에 윤박은 "정곡을 찔렸다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘능력자들’은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다. /pps2014@osen.co.kr [사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
['헌집새집' 서유리, 악성 댓글 수집.. 김구라"욕하려면 서유리만 욕하세요"폭소 사진=방송화면 캡처]'헌집새집' 서유리, 악성 댓글 수집.. 김구라"욕하려면 서유리만 욕하세요"폭소방송인 서유리가 악성 댓글을 수집하고 있다고 밝혔다.지난 28일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에 서유리가 의뢰인으로 출연해 자신의 자취방을 공개했다.이날 서유리는 "악성 댓글을 보면 캡처해 보관하고 있다"며 4테라바이트 외장형 하드 디스크를 꺼내들었다.서유리는 이어 "나를 욕하면 괜찮다. 그런데 가족들을 욕하면 참을 수 없다"고 말했다. 이에 MC 김구라는 "욕하려면 서유리만 욕하세요"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 서유리는 게임을 통해 왕따를 극복했다고 밝혀 눈길을 끌었다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'썰전'에서 김구라가 숫자에 약한 모습을 보였다.'썰전' 김구라, 유시민 숫자 남발에 주눅… 과거에 이준석에게 "수학 어려워"'썰전'에서 유시민과 전원책이 복지 예산을 두고 어려운 숫자를 남발하자 김구라가 난감한 모습을 보였다. 28일 방송된 JTBC 예능 '썰전'에서는 누리과정 예산이 부른 보육대란에 대해 다뤘다. 이날 전원책은 "복지를 위한 지출은 대가 없는 지출"이라고 말하며 "그렇다고 해서 복지 예산을 위해 증세를 할 수는 없다. 돈을 많이 아껴야 한다"고 말했다. 이에 유시민은 "증세하자는 이야기가 아니다. 실질성장률이 2.5% 내외고 물가인상률이 1.5% 되면 액면가로 4% 액수 성장 한건데 내국채 수입은 제자리다"라며 어려운 이야기를 꺼내기 시작했다.  갑자기 복잡한 용어와 숫자가 나오자 김구라는 주눅이 든 모습을 보이며 "여기서 마무리를 짓자"며 서둘러 제안했다. 한편 김구라는 과거 '썰전' 에서  2015 교육과정 개편 중 수학 학습 요구량 감소를 두고 치열한 설전을 벌일 때도 이준석에게 "수학 잘하는 사람은 모른다"며 수학의 고충을 토로한 적이 있다. 지난해 10월 1일 방송된 JTBC '썰전'에서 이준석은 "수학이 필요한 과정이 있는데 이러면 대학에 가서 다시 처음부터 배워야 한다"면서 "교육과정 개편으로 사교육이 증가할 가능성이 크고 대학 커리큘럼에도 차질을 빚을 우려가 있다. 또 세계를 상대로 수학 경쟁력을 유지해야 한다"고 주장했다. 이에 이철희와 김구라는 "수학 잘하는 사람은 모른다"며 이준석에게 반박했다.한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 JTBC에서 방송한다.  한국아이 이슈팀 reporter@hankooki.com [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘절제된 삶’을 최초 고백했다.30일 방송되는 ‘동상이몽’은 잘못된 식습관으로 가족들의 걱정을 사고 있는 딸이 출연한다.이날 방송에서는 잠에서 깨자마자 탄산음료를 마시고 배달 음식을 시켜 먹는 등 불규칙적인 딸의 일상이 공개된다.김구라는 녹화 당시 “나는 탄산음료와 라면을 먹지 않는다”며 의외의 건강한 식습관을 고백했고, 이어 “1년째 금주 중인데, 지키는 맛이 있다”며 철저히 자기 관리 중임을 밝혔다. 이에 서장훈은 “김구라씨 식습관이 문제 있는 것 아니냐”며 지적해 웃음을 자아내기도 했다. 방송은 30일 오후 8시 45분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에서 절제된 삶을 최초 고백했다.

 

30일 방송 예정인 '동상이몽'에는 잘못된 식습관으로 가족들의 걱정을 사고 있는 딸이 출연한다.

 

이날 방송에서는 잠에서 깨자마자 탄산음료를 마시고 배달 음식을 시켜 먹는 등 불규칙적인 딸의 일상이 공개됐다.

 

지켜보던 김구라는 “나는 탄산음료와 라면을 먹지 않는다”며 의외의 건강한 식습관을 고백했고, 이어 “1년째 금주 중인데, 지키는 맛이 있다”며 철저히 자기 관리 중임을 밝혔다.

 

이에 서장훈은 “김구라씨 식습관이 문제 있는 것 아니냐”며 디스해 웃음을 자아내기도 했다.

 

출연자를 향한 김구라의 진심어린 조언은 30일 오후 8시 45분에 SBS '동상이몽'에서 공개된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 절제된 삶을 최초로 공개했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에는 잘못된 식습관으로 가족들의 걱정을 사고 있는 딸이 출연했다.

이날 녹화에서는 잠에서 깨자마자 탄산음료를 마시고 배달 음식을 시켜 먹는 등 불규칙적인 딸의 일상이 공개됐다. 지켜보던 김구라는 “나는 탄산음료와 라면을 먹지 않는다”며 의외의 건강한 식습관을 고백했고, 이어 “1년째 금주 중인데, 지키는 맛이 있다”며 철저히 자기 관리 중임을 밝혔다.

이에 서장훈은 “김구라씨 식습관이 문제 있는 것 아니냐”라고 말해 웃음을 자아냈다.

김구라의 ‘절제된 삶’과 출연자를 향한 진심 어린 조언은 30일 밤 8시 45분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '동상이몽' 셋째딸이 가족들 사이에서 소외감을 느낀다고 밝혔다.


30일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 39회에서는 먹방 셋째의 사연이 공개됐다.

 

이날 셋째딸은 "가족 중에서 날 제대로 아는 사람은 한 명도 없다. 가족들과 있을 때 소외감, 자괴감이 든다"고 토로했다.


쇼핑 도중 다른 딸들에겐 "예쁘다"라며 칭찬하던 엄마는 셋째딸을 보며 "남들한테 물어봐라. 네가 우리 집 딸이냐고. 그 몸은 안 창피하냐"라며 아픈 소리를 했고, 언니는 걸어다닐 곳도 없는 쇼핑 공간에서 "좀 움직여. 걸어 다녀"라고 충고했다. 이를 보던 김구라는 "집단 린치 수준에 가깝다"며 안타까워했다.


가족들은 셋째딸에게 빨래를 갤 때도 서서 개라고 하는 등 사사건건 잔소리를 했다. 또한 셋째딸의 수면 바지를 돌려 입으며 셋째딸을 놀렸다.  


다이어트 셰이크를 먹는 셋째딸에게 언니들은 "안 먹을거야? 진짜 안 먹어?", "족발은 피부에 좋대. 엄마한테 말 안 할게"라며 음식으로 유혹했다. 서장훈은 "가족들이 이상한 방법으로 괴롭힌다"라며 분노했다.


셋째딸은 "충격요법이라고 저한테 하는 건데, 하나도 안 통한다"라며 "내가 날 위해 살을 빼야 하는데 가족들을 위해 살을 빼야 하나 생각이 든다. 긍정적인 응원이 필요하다"라고 밝혔다.


enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[한국경제TV 와우스타 디지털 이슈팀 기자] 
동상이몽, 김구라 유재석 예언 "선거에 나갈것 같다"동상이몽 유재석과 김구라의 모습이 눈길을 끈다.'동상이몽'에 출연중인 방송인 유재석의 학창시절이 공개됐다.과거 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 16회에서는 유재석의 고등학교 졸업사진과 학생기록부를 깜짝 공개된다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 출연자들 중 한 명의 생활기록부라며 누군가의 생활 기록부를 읽어나갔다. 이어 김구라는 "이 분의 희망이 정치 외교다. '이 분이 나중에 정치를 꿈꾸는 게 아닌가' 그런 생각이 든다"라고 말해 출연진들과 방청객들의 궁금증을 최고조로 끌어올렸다.이어 정치외교를 바라던 사람의 졸업사진이 공개되고, 당사자가 바로 유재석임이 밝혀지자 현장은 놀라움으로 가득 찼다. 이를 통해 드러난 유재석이 모습은 우리가 알고 있는 모습과는 사뭇 다른 정치 외교에 대한 꿈을 키웠던 학생. 김구라는 이어 "그러고 보니까 나중에 선거에 나갈 것 같다"며 졸업사진 속 유재석이 '정치인상'이라고 감탄을 금치 못했다. 또한 유재석에게 "너 정치하려고 그래?"라고 쐐기를 박듯 말해, 주위를 폭소케 했다.이에 유재석은 얼굴이 붉어진 채 자신의 졸업사진을 주시하면서 "이게 신기하네. 사진이 그러고 보니까 마치…"라고 정치인 같은 자신의 과거 외모를 인정하는 모습으로 웃음을 안겼다. 이와 함께 공개된 유재석의 학생기록부에는 "남성적이고 쾌활하고 활발하며 친구가 많다"라고 적혀있어, 유재석이 학생 때부터 '국민 MC'의 자질을 갖추고 있었음이 드러나면서 현장의 호응을 얻었다.  (사진=방송캡처)와우스타 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 악어에 물린 검은꼬리누의 극적 탈출[핫!영상] 바바리맨을 만났을 때 대처법 5가지[핫!영상] 날아오르는 홍학 단숨에 사냥하는 자칼[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 담배 피는 침팬지 `완전 사람이야~`▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 / 사진=mbc'복면가왕' 김구라 마저도 눈물바다로 만든 복면가수 등장...도대체 누구길래?복면가왕 가수들이 감성으로 판정단을 울렸다.31일 방송될 ‘일밤-복면가왕’에서는 듀엣곡 대결에서 승리해 준결승전에 진출한 4명의 복면가수들의 솔로곡 대결이 시작된다.이 날 한 복면가왕 도전 가수는 감성 풍부한 목소리로 판정단들의 마음을 울리는 무대를 선보였다. 특히 이 가수의 노래를 듣고  눈물을 흘리는 판정단들이 속출했으며, 몇몇 판정단은 그 여운에 할 말을 잃었다고 한다.특히 김구라도 “애틋한 감정이 잘 전해지는 선곡이다”는 평과 함께 눈시울이 붉어져 그를 감동하게 만든 복면가수가 누구인지에 대해서도 관심이 모아지고 있다. 한편 이번 방송에는 2라운드부터 가왕전까지, 누구도 양보할 수 없는 솔로곡 대결이 펼쳐진다. 이 중 단 한 명만이 6연승에 도전하는 ‘여전사 캣츠걸’에게 도전장을 내밀 수 있다.이슈팀  ent1@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
마리텔 / 사진=tvN ‘집밥백선생 집밥대첩’ 캡처마리텔, 김구라의 과어 13년 전 무명 장윤정와의 일화가 화제다.마리텔 결방 소식이 전해진 가운데 앞서 방송된 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’에서 김구라는 “사실 내가 2003년부터 장스타와 인연이 있다.”며 함께 출연한 장윤정과의 특별한 인연을 언급했다.김구라는 “예전에 메이저 올라오기 전에 ‘국군방송’ 그 때 데뷔를 했다. 당시 진성 씨, 강진 씨 등을 다 봤다. ‘땡벌’도 그 때도 꾸준히 밀고 있었고 결국 터진 거다.”라고 말했다.이윤지 기자 (life@etnews.com)  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = '복면가왕' 네모의 꿈이 판정단을 울렸다.31일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 능력자와 네모의 꿈 대결이 그려졌다.이날 네모의 꿈은 '엄마'를 진심을 다해 열창해 감동을 선사했다. 김구라와 김새롬을 비롯한 판정단들은 무대가 끝난 뒤 눈물을 닦아 시선을 끌었다. 
31일 오후 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC한편 '복면가왕'은 신분을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라 김새롬이 네모의꿈 노래에 눈시울을 붉혔다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승이자 22대 가왕에 도전하는 여전사 캣츠걸에 도전장을 내민 이들의 2라운드가 펼쳐졌다.이날 2라운드 첫 대결을 위해 무대에 오른 각진 인생 네모의 꿈(이하 네모의 꿈)은 라디의 ‘엄마’를 선곡했다. 편안한 음색으로 담담히 부르는 그의 노래는 “잘한다”는 말을 내뱉게 했다.특히 그의 노래는 판정단을 숙연하게 했다. 촉촉한 감성과 노래 가사가 듣는 이들을 울컥하게 만든 것. 방송에서 밝은 모습만 보였던 김새롬과 명쾌한 모습을 보였던 김구라는 두 눈이 촉촉해진 채 네모의 꿈 노래를 감상했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] '네모의 꿈'이 '복면가왕' 무대를 눈물로 물들였다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 6연승에 도전하는 '캣츠걸'을 위협할 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 '폴짝폴짝 아기 강시' 박남정을 꺾고 1라운드에 올라온 '네모의 꿈'은 '엄마'를 불러 스튜디오를 울음바다로 만들었다. '네모의 꿈'은 부모님에 대한 감성을 자극해 관객과 판정단들의 눈물을 자아냈다. 특히 웬만해서 울지 않는 판정단 김구라까지 눈물을 보여 눈길을 모았다.한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면  ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘복면가왕’의 ‘각진 인생 네모의 꿈’의 노래가 진한 여운을 안겼다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 22대 가왕 자리를 놓고 5연승을 기록 중인 ‘여전사 캣츠걸’(이하 캣츠걸)과 준결승전 진출자들의 솔로곡 대결이 그려졌다.이날 방송에서 ‘각진 인생 네모의 꿈’(이하 네모의 꿈)은 라디의 ‘엄마’를 선곡해 편안한 음색으로 담담하게 노래를 불러 감동을 안겼다. 특히 노래를 듣던 김새롬과 김구라를 비롯한 판정단은 진심을 담은 네모의 꿈의 무대에 눈물을 흘렸다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '복면가왕'의 네모의 꿈을 두고 불효자가 아니냐는 추측이 제기됐다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승이라는 새 역사를 쓴 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 김구라는 '엄마'를 부른 라디를 두고 "네모의 꿈은 상자를 삐뚤게 쓴 걸 보니 나이가 어리고 엄마 속을 많이 썩였을 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 김현철은 "과거 루나가 부른 '엄마'는 집에 있는 엄마를 부른 것 같다면, 네모의 꿈이 부른 '엄마'는 돌아가시고 안 계신 엄마를 부른 것 같다"고 말했다. 이에 네모의 꿈은 "엄마는 계시지만 아버지께서 돌아가셨다"고 나직하게 말했다. 김새롬은 "부르시면서 울고 계신 것 같다"며 "김구라 말처럼 정말 불효한 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 SG워너비 김용준에게 ‘드림팀’ 출연을 추천했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승이자 22대 가왕에 도전하는 여전사 캣츠걸에 도전장을 내민 이들의 2라운드가 펼쳐졌다.이날 노래덕후 능력자(이하 능력자)와 각진 인생 네모의 꿈(이하 네모의 꿈)의 대결이 그려졌다. 故김광석의 ‘그날들’을 선곡한 능력자와 라디의 ‘엄마’를 부른 네모의 꿈은 노래를 자유자재로 구사해 청중들을 놀라게 했다.노래 대결 후에는 능력자의 제안으로 두 사람의 폐활량 대결이 벌어지기도 했다. 네모의 꿈이 승리한 후 능력자는 “괜히 했다”며 후회하기도 했다.네모의 꿈에게 진 능력자는 가면을 벗었다. SG워너비 김용준이 등장하자 다들 깜짝 놀랐다. 그를 향해 김구라는 “폐활량이 좋으니 ‘드림팀’에 나가는 것도 좋을 것”이라 추천했고, 이에 김용준은 “다음에는 ‘드림팀’에서 뵙도록 하겠다”며 예능감 넘치는 반응을 보였다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이은호 기자]
[비에스투데이 김상혁 기자] MBC '복면가왕'에서는 철이를 두고 판정단이 가수 VS 비가수 논란을 벌였다. 31일 방송된 '복면가왕'에서는 5연승이라는 새 역사를 쓴 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 먼저 김현철은 "목소리 하나에서 두세개의 음색이 들린다"고 칭찬했다. 하지만 "마이크를 가수들이 드는 것보다 두마디 정도 일찍 들었다. 가수 뺨치는 비가수일 것"이라고 추측했다. 김구라도 이에 동의했다. 그는 "우리 같은 예능인들은 언제든지 털기(?) 위해 마이크를 늘 갖다댄다"며 "마이크를 일찍 대는 거 보니 그쪽 계열"이라고 확신했다. 하지만 유영석은 "성대를 다쳤는데 그걸 다시 연습으로 극복한 목소리 같다. 오랜 경력의 가수일 것"이라고 가수로 예상했다. 이를 두고 철이가 "나도 나를 잘 모르겠다"고 말했다. 김구라는 "들으니 알겠다. 안세하다. 그 분이 연기자지만 트로트가수로 데뷔했다"고 확신해보였다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 엄마찾는 철이의 정체에 배우 안세하라고 짐작했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승이자 22대 가왕에 도전하는 여전사 캣츠걸에 도전장을 내민 이들의 2라운드가 펼쳐졌다.이날 엄마찾는 철이(이하 철이)는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡했다. 매력적인 허스키 음색은 모두를 감탄케 했고, 판정단들은 “가수 뺨치는 실력을 지닌 비가수다”와 “무조건 가수인게 확실하다”고 의견이 갈렸을 정도.그러나 그는 이야기를 하던 중 경상도 사투리를 드러냈고, 이에 김구라는 “나 알았다. 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 안세하다”고 추측했다. 이어 철이가 보여준 개인기에 김구라는 “예전에 나와 함께 나온 프로그램에서 보여준 적 있다. 내가 또 맞췄다”고 웃어보였다.김구라의 말을 들은 철이는 머뭇거리며 당황한 모습을 보였다. 과연 철이의 정체는 누구일지, 궁금증이 더욱 커졌다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=이소담 기자] '복면가왕' 엄마 찾는 철이의 정체가 안세하로 나타나 놀라움을 자아냈다.31일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 '우리동네 음악대장'과 '엄마 찾는 철이'가 노래 대결을 펼친 가운데, 철이가 패해 얼굴을 공개했다.이날 음악대장과 철이의 대결이 펼쳐졌다. 음악대장은 고(故) 신해철의 '민물 장어의 꿈'을 노래해 모두를 숙연하게 했다. 그의 노래 실력에 전문가들도 혀를 내두를 정도. 철이는 바이브의 '사진을 보다가'를 열창했다. 매력적인 허스키한 음색이 좌중을 압도했다.대결 결과 음악대장이 62대 37로 승리해 3라운드로 진출하게 됐다. 복면을 벗은 철이는 안세하로 나타났다.한편 '복면가왕'은 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나만으로 노래 대결을 펼치는 예능 프로그램이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
[마이데일리 = 최지예 기자] 엄마 찾는 철이의 정체는 배우 안세하였다.31일 오후 방송된 MBC '복면가왕'은 22대가왕을 가리는 대결이 펼쳐졌다.음악대장은 가수 고 신해철의 '민물 장어의 꿈'을 짙은 감성으로 불렀다. 고인이 생전 자신의 장례식에 울려 퍼질 것이라고 했던 자전적인 이 곡은 스튜디오를 엄숙하게 했다. 특히, 음악대장은 고 신해철과 흡사한 목소리로 관객들의 귀를 사로잡았다.엄마 찾는 철이는 그룹 바이브의 '사진을 보다가'를 선곡했다. 원곡과는 다르게 자신의 묵직한 목소리로 소화한 철이는 안정적이고 매력적으로 무대를 이끌었다.관객들의 선택을 받은 사람은 음악대장. 베일을 벗은 철이의 정체는 안세하였다. MC 김구라는 "거봐, 안세하 맞잖아"라며 자신의 예상이 적중했던 것을 기뻐했다.[사진 = MBC '복면가왕' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 안세하의 정체가 밝혀졌다.


?31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '우리동네 음악대장'과 '엄마 찾는 철이'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '우리동네 음악대장'은 故 신해철의 '민물 장어의 꿈'을 열창했다. 이에 맞선 '엄마 찾는 철이'는 바이브의 '사진을 보다가'를 선곡했고, 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '우리동네 음악대장'이 '엄마 찾는 철이'를 꺾고 3라운드에 진출했다. '엄마 찾는 철이'의 정체는 배우 안세하로 밝혀졌다.


앞서 김구라는 "'그녀는 예뻤다' 안세하 같다. 내가 했던 프로에 나왔다. 다작의 힘이다. 어딜 가도 다 만난 사람이다"라며 추측했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡처


‘복면가왕’ 철이는 배우 안세하였다.
 
31일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 가왕 ‘캣츠걸’의 6연승을 저지하려는 복면가수들의 2,3라운드 무대가 펼쳐졌다.
 
이날 2라운드 두 번째 대결은 음악대장과 철이의 맞대결이 펼쳐졌다. 음악대장은 가수 故 신해철의 ‘민물 장어의 꿈’, 철이는 그룹 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡해 열창했다.
 
2라운드 결과 철이는 음악대장에게 패배해 가면을 벗었고, 그의 정체는 김구라의 예상대로 배우 안세하였다.
 
한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'엄마 찾는 철이'의 정체는 배우 안세하였다.
31일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '캣츠걸'의 6연승을 저지하려는 복면 가수들의 2라운드 대결이 벌어졌다.
이날 '엄마 찾는 철이'는 이날 바이브의 '사진을 보다가'를 불러 판정단의 박수를 받았지만 '우리동네 음악대장'와의 대결에서 패배해 복면을 벗게 됐다.
그의 정체는 판정단 김구라의 예상대로 안세하였다. 이날 김구라는 사투리를 쓰는 모습과 과거 트로트 가수를 한 이력을 근거로 들어 '엄마 찾는 철이'는 안세하라고 추측했다.  
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 다시 한 번 깜짝 놀랄 실력을 드러냈다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승이자 22대 가왕에 도전하는 여전사 캣츠걸에 도전장을 내민 이들의 2라운드가 펼쳐졌다.2라운드 두 번째 대결은 우리 동네 음악대장(이하 음악대장)과 엄마 찾는 철이(이하 철이)의 대결이었다. 먼저 무대에 오른 음악대장은 故신해철의 ‘민물 장어의 꿈’을 불렀다. 노래가 진행되면 진행될수록 뜨거움이 차오르는 노래였다. 그의 노래는 신해철을 떠올리게 하는, 마치 무대에 신해철이 선 듯한 노래를 보였고, 판정단은 “이게 뭐냐”며 짜증 섞인 감탄을 내뱉었을 정도.철이는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡했다. 매력적인 허스키 음색에 유영석은 “이야, 가수다”라며 감탄했고, 김형석은 “톤이 무척 좋다”며 칭찬했다. 김현철은 “하늘이 내린 음색이다”고 말하면서도 “모션을 보면 비 가수이지 않을까, 긴장한 모습이 보였다. 가수 뺨치는 비 가수가 아닐까 싶다”고 추측했다.철이는 자신의 이야기를 하던 중 경상도 사투리를 드러냈고, 이에 김구라는 “나 알았다. 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 안세하다”고 추측했다. 이어 철이가 보여준 개인기에 김구라는 “예전에 나와 함께 나온 프로그램에서 보여준 적 있다. 내가 또 맞췄다”고 웃어보였다.감성과 감성의 대결에서 음악대장이 승리했고, 가면을 벗자 김구라가 예측한 대로 안세하가 모습을 드러냈다. 이에 대해 안세하는 “가수의 꿈을 안고 경남 창원에서 상경했었다. 얼굴을 보면 아시다시피 어렵지 않나 싶었다. 게다가 내 실력으로는 어렵다는 것을 느꼈다”고 말했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]복면가왕MBC '복면가왕'의 철이의 정체는 배우 안세하였다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 최초로 6연승에 도전하는 여전사 캣츠걸과 그녀에게 도전하는 4인의 모습이 그려졌다. 
사진 : MBC 복면가왕 캡처2라운드 두 번째 대결은 음악대장과 철이의 무대였다. 먼저 등장한 음악대장은 신해철의 ‘민물 장어의 꿈’을 선곡해, 깊은 울림을 담아 노래를 불렀다.다음으로 등장한 철이는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 허스키한 음색으로 선보여 눈길을 끌었다.김현철은 철이에 대해 “한 목소리를 내는데 두 개의 소리가 나는 건 타고 난 것 같아요. 그런데 모션 때문에 가수가 아닌 것도 같아요”라고 답했고, 김구라도 “가수가 아닌 것 같다.”고 덧붙였다.반대로 유영석은 ‘철이는 가수가 맞다’라고 반박해 눈길을 끌었다. 이에 철이가 “저는 제 자신을 잘모르겠습니다”라고 사투리 억양을 담아 답하자 김구라는 배우 ‘안세하’로 추측하기도 했다.결국 2라운드 두 번째 대결에서는 음악대장이 우승하고, 철이의 공개가 밝혀졌다. 김구라의 예측대로 배우 안세하였다.안세하는 가수의 꿈을 안고 올라오지 않았냐라는 질문에 “얼굴 보면 아시다시피 어렵지 않나. 제 정도 실력으로 턱도 없다는걸 알았죠”라고 소감을 밝히기도 했다.한편, 복면가왕은 복면을 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력만으로 평가받는 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김유진 기자] '복면가왕' 철이의 정체가 배우 안세하로 밝혀졌다.31일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 22대 복면가왕 결정전 2라운드가 진행되는 모습이 그려졌다. 
[배우 안세하. 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]이날 음악대장과 솔로 무대 대결을 펼친 철이를 두고 판정단의 의견이 엇갈렸다.작곡가 김형석과 가수 김현철은 "가수 뺨치는 실력을 가진 비가수일 것"이라고 추측한 반면 유영석은 "오랜 기간 가수 생활을 해온 사람일 것"이라고 추측했다.김구라는 철이의 말투에 섞인 경상도 사투리를 듣고는 "'그녀는 예뻤다'에 출연한 배우 안세하다"라고 말했다.이어 공개된 철이의 정체는 김구라의 말대로 안세하였다. 그는 부모님께 영상 편지를 띄우며 눈물을 보여 훈훈함을 안겼다. 한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.oodinee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '네모의 꿈'이 '복면가왕'에서 감동을 자아내는 무대를 선사했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 6연승에 도전하는 '캣츠걸'을 위협할 복면가수들의 경연이 펼쳐졌다. 이날 3라운드에 진출한 '네모의 꿈'은 이적의 'Rain'을 선곡했다. 한음, 한음 감성을 감성을 꾹꾹 눌러 담은 '네모의 꿈'의 음색은 무던한 김구라의 감탄까지 자아냈고 판정단과 관객을 감동시키기에 충분했다. 한편, MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 김수현기자 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면  ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 철이의 정체는 배우 안세하로 밝혀졌다.31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 최초로 6연승에 도전하는 여전사 캣츠걸과 그녀에게 도전하는 4인의 모습이 그려졌다.2라운드 두 번째 대결은 음악대장과 철이의 무대였다. 음악대장은 신해철의 ‘민물 장어의 꿈’을 선곡해, 깊은 울림을 담아 노래를 불렀다.이어 철이는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 열창, 윤민수도 울고 갈 완벽한 무대를 꾸몄다.김현철은 철이에 대해 “한 목소리를 내는데 두 개의 소리가 나는 건 타고 난 것 같아요. 그런데 모션 때문에 가수가 아닌 것도 같아요”라고 말했다. 이어 함께 사투리를 쓰는 철이의 말투에 김구라는 안세하라고 지목했다.이후 2라운드 두 번째 대결에서는 음악대장이 우승, 공개된 철이의 정체는 배우 안세하였다.안세하는 “가수의 꿈을 안고 올라오지 않았냐”라는 질문에 “얼굴 보면 아시다시피 어렵지 않나. 제 정도 실력으로 턱도 없다는 걸 알았다”고 말문을 열었다.이어 그는 “부모님이 가장 기뻐하실거다”며 “걱정을 많이 하신 부모님 때문에 2년 동안 고향에 내려가지 않았었다”고 말하며 사랑한다는 영상 편지를 전했다.무대에서 내려온 안세하는 "약간 얼떨떨하다. 정말 좋았다"며 "관객들의 눈을 보면 내가 열심히 잘했는지 알 수 있다. 서울에 오길 잘했다는 생각을 했다"고 소감을 밝혔다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
['복면가왕' 엄마찾는 철이 정체는 ...'그녀는 예뻤다." 배우 안세하 사진=방송화면 캡처]'복면가왕' 엄마찾는 철이 정체는 ...'그녀는 예뻤다." 배우 안세하'복면가왕' 엄마찾는 철이의 정체는 '그녀는 예뻤다."배우 안세하였다.31일 오후 방송된 MBC '복면가왕'에서는 '우리 동네 음악대장'과 '엄마찾는 철이'의 2라운드 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 故신해철의 '민물장어의 꿈'을 선곡한 '우리 동네 음악대장'은 신해철이 느껴지는 음색으로 진한 감동을 선사했다.이어 무대에 오른 '엄마찾는 철이'는 바이브의 '사진을 보다가'를 선곡해 1라운드보다 더욱 짙어진 매력적인 허스키 음색으로 열창했다.김현철은 "'우리 동네 음악대장'은 故신해철 때문에 노래를 시작한 게 아닐까 싶을 정도로 신해철화 된 상태로 불렀다. 창법도 비슷했다"고 평했다. 이어 "'엄마찾는 철이'는 목소리가 정말 좋다. 두 가지 목소리가 들린다"며 "가수 뺨치는 비가수가 아닐까 싶다"고 말했다.또 김구라는 '엄마찾는 철이'의 사투리를 듣자마자 "드라마 '그녀는 예뻤다'의 안세하 같다. 그 사람이 트로트 가수로 데뷔했다"고 확신했다.막상막하의 대결을 펼친 두 사람 중 '우리 동네 음악대장'이 '엄마찾는 철이'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 이후 공개된 '엄마찾는 철이'의 정체는 김구라의 말대로 배우 안세하였다인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
['복면가왕'네모의 꿈 2PM 준케이, 김구라 울린 열창 '감동'사진=방송화면 캡처]'복면가왕'네모의 꿈 2PM 준케이, 김구라 울린 열창 '감동''복면가왕' 각진인생 네모의 꿈이 진심을 담은 열창으로 감동을 자아냈다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 방송된 2라운드에서는 각진인생 네모의 꿈, 우리동네 음악대장, 엄마 찾는 철이, 노래덕후 능력자가 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결에서는 노래덕후 능력자와 각진인생 네모의 꿈이 대결을 펼쳤다.노래덕후 능력자에 이어 노래를 시작한 각진인생 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 좌중을압도하는 감동적인 무대를 펼쳤다. 진심을 다해 부르는 "나의 어머니"라는 가사가 마음을 울렸다.이에 패널들도 눈물을 보였다. 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다.'복면가왕'네모의 꿈은 2PM 준케이로 밝혀졌다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드 POP=김혜정 기자]네모의 꿈 '엄마' 열창에 판정단이 울음바다가 됐다.31일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 능력자와 네모의 꿈의 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 
이날 네모의 꿈은 라디의 '엄마'를 열창했다. 부드러우면서도 흡입력있는 목소리로 가만히 노래를 시작하자 김새롬은 금새 노래에 빠져 들어 금방이라도 울듯한 표정을 지었다. 모두들 숙연하게 노래를 감상하는 사이 노래는 어느새 절정에 다다랐다.엄마에 대한 고마움을 담은 노래가 폭풍처럼 휩쓸고 지나갔다. 그러자 판정단은 어느새 눈물을 훔치고 있었다. 여간해서는 울지 않는 김구라도 눈물을 닦고 콧물을 훔쳤다. 이어 괜시리 "새롬이 왜 우냐"고 김새롬을 달래기 시작했다.판정단을 모두 눈물 바다로 만들었던 네모의 꿈 정체는 2PM의 준케이로 밝혀져 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트] 배우 안세하가 ‘복면가왕’에 등장했다. 김구라는 엄마찾는 철이의 말을 듣고 “배우 안세하다”고 확신했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 6연승이자 22대 가왕에 도전하는 여전사 캣츠걸에 도전장을 내민 이들의 2라운드가 펼쳐졌다.이날 엄마찾는 철이(이하 철이)는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 선곡했다. 매력적인 허스키 음색은 모두를 감탄케 했고다.철이는 이야기를 하던 중 경상도 사투리를 드러냈고, 김구라는 “나 알았다. 드라마 ‘그녀는 예뻤다’의 안세하다”고 추측했다. 이어 철이가 보여준 개인기에 김구라는 “예전에 나와 함께 나온 프로그램에서 보여준 적 있다. 다작의 힘이다. 내가 또 맞췄다”고 웃어보였다.김구라의 말을 들은 철이는 머뭇거리며 당황한 모습을 보였고, 이후 음악대장의 승리로 철이는 가면을 벗었다. 김구라의 호언대로 철이는 배우 안세하였다. 안세하는 “가수의 꿈을 안고 경남 창원에서 상경했었다. 얼굴을 보면 아시다시피 어렵지 않나 싶었다. 게다가 내 실력으로는 어렵다는 것을 느꼈다”고 말했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘복면가왕’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박근희 기자] MBC '복면가왕'의 철이의 정체는 배우 안세하였다. 31일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 최초로 6연승에 도전하는 여전사 캣츠걸과 그녀에게 도전하는 4인의 모습이 그려졌다. 2라운드 두 번째 대결은 음악대장과 철이의 무대였다. 먼저 등장한 음악대장은 신해철의 ‘민물 장어의 꿈’을 선곡해, 깊은 울림을 담아 노래를 불렀다. 다음으로 등장한 철이는 바이브의 ‘사진을 보다가’를 허스키한 음색으로 선보여 눈길을 끌었다.김현철은 철이에 대해 “한 목소리를 내는데 두 개의 소리가 나는 건 타고 난 것 같아요. 그런데 모션 때문에 가수가 아닌 것도 같아요”라고 답했고, 김구라도 “가수가 아닌 것 같다.”고 덧붙였다.이에 철이가 “저는 제 자신을 잘모르겠습니다”라고 사투리 억양을 담아 답하자 김구라는 배우 ‘안세하’로 추측하기도 했다. 결국 2라운드 두 번째 대결에서는 음악대장이 우승하고, 철이의 공개가 밝혀졌다. 김구라의 예측대로 배우 안세하였다. 안세하는 가수의 꿈을 안고 올라오지 않았냐라는 질문에 “얼굴 보면 아시다시피 어렵지 않나. 제 정도 실력으로 턱도 없다는걸 알았죠”라고 소감을 밝히기도 했다.  
사진: MBC '복면가왕' 영상캡처한편, 복면가왕은 복면을 쓰고 정체를 공개하지 않은 채 무대에서 노래 실력만으로 평가받는 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
`복면가왕` 네모의 꿈의 감동적인 무대 사진= MBC ‘일밤-복면가왕’방송 캡처복면가왕 네모의 꿈이 감동의 무대를 선보였다.  31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 22대 가왕 자리를 놓고 5연승을 기록 중인 ‘여전사 캣츠걸’(이하 캣츠걸)과 준결승전 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 방송에서 ‘각진 인생 네모의 꿈’(이하 네모의 꿈)은 라디의 ‘엄마’를 선곡해 편안한 음색으로 담담하게 노래를 불러 감동을 자아냈다. 앞서 노래를 들은 김새롬과 김구라를 비롯한 판정단은 진심을 담은 네모의 꿈의 무대에 눈물을 흘렸다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 네모의 꿈 준케이는 정체가 밝혀진 뒤 육성재에게 서운함을 드러냈다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=김혜정 기자]복면가왕음성변조에도 불구하고 철이의 목소리에 정체가 탄로났다.31일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 김구라는 철이의 목소리만으로 그를 단번에 맞췄다. 
이날 철이가 MC 김성주와 인터뷰 중 사투리를 쓰고 말았다. 그 목소리에 신봉선은 "사투리다"라고 캐치했다. 철이가 다시 얘기를 하자 김구라는 그제야 "알았다. 누군지 알았다"며 "'그녀는 예뻤다'에 나왔던 배우 안세하"라고 소리쳤다.그 말에 다들 동조하는 반응을 보였고 철이는 말없이 가만히 서 있었다. 김성주는 짖궂게 "평소 안세하 씨에 대해 어떻게 생각하느냐"고 물었고 철이는 "좋게 생각한다"고 대답했다. 영락없는 안세하의 말투였다.김구라는 그가 안세하라고 확신하며 "라디오스타에서 저걸 똑같이 했었다. 이게 바로 다작의 힘이다. 많이 하니까 아는 것"이라고 기뻐했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[‘복면가왕’ 네모의 꿈, 감동의 무대… 김구라를 울렸다. 사진=방송화면 캡처]‘복면가왕’ 네모의 꿈, 감동의 무대… 김구라를 울렸다.‘복면가왕’의 ‘각진 인생 네모의 꿈’의 노래가 진한 여운을  남겼다.31일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 22대 가왕 자리를 놓고 5연승을 기록 중인 ‘여전사 캣츠걸과 준결승전 진출자들의 솔로곡 대결이 그려졌다.이날 방송에서 ‘각진 인생 네모의 꿈’(이하 네모의 꿈)은 라디의 ‘엄마’를 선곡해 편안한 음색으로 담담하게 노래를 불러 감동을 안겼다.  특히 노래를 듣던 김새롬과 김구라를 비롯한 판정단은 진심을 담은 네모의 꿈의 무대에 눈물을 흘렸다. 한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
‘복면가왕 네모의 꿈’ 준케이, 김구라 김새롬 울렸다…진심 담은 ‘엄마’ 감동‘복면가왕’의 ‘네모의 꿈’ 준케이가 진심을 담은 감동의 무대로 진한 여운을 남겼다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 ‘여전사 캣츠걸’의 6연승을 저지하려는 복면가수들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다.이날 ‘복면가왕’에서 ‘각진 인생 네모의 꿈’(이하 네모의 꿈)은 라디의 ‘엄마’를 선곡, 편안한 음색으로 노래를 선보였다.담담한 듯 애절한 그의 음색에 김새롬과 김구라를 비롯한 판정단과 방청객 일부가 눈물을 흘리는 모습이 포착됐다.김새롬은 “네모의 꿈이 복면을 쓰고 있지만 같이 울고 있을 것이라는 느낌이 들었다”며 감동을 전했다.이어 “감정이 젖어있는 것을 보니 김구라의 말대로 ‘불효를 한 게 아닐까’라는 생각이 들었다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘우리동네 음악대장’이 ‘여전사 캣츠걸’을 누르고 새 가왕에 등극했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] `도를 아십니까` 길 가다 물어올 때 대처법[핫!영상]너무나도 쉬운 모기 박멸법…`헉, 너무 쉽잖아`[핫!영상] 토끼의 망중한…사람인지 토끼인지 헷갈리네[핫!영상] 차를 향해 돌진해오는 코끼리…다음엔 무슨 일이?[핫!영상] 식물이 동물을 잡아먹다니! 무서운 식충식물의 세계▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=나유주 기자]복면가왕 네모의 꿈'복면가왕' 출연자 네모의 꿈 정체가 그룹 2PM 준케이로 밝혀진 가운데 그의 무대가 재조명되고 있다. 
[네모의 꿈 2PM 준케이. 사진=MBC '복면가왕' 방송화면 캡처]31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 네모의 꿈은 2라운드 무대에서 라디의 '엄마'를 선곡해 듣는 이들에게 감동을 선사했다. 특히 연예인 패널 김새롬과 김구라가 눈물을 보여 이목을 집중시켰다.이후 2PM 준케이라며 자신의 정체를 밝힌 네모의 꿈에게 김새롬은 "'복면가왕' 사상 저를 처음 울린 남자 분이시다"라며 그의 깊은 감성을 칭찬했다.'복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 네모의꿈 준케이, "김구라 내 뒷담, 친분 전혀 없는데…" 일침…무슨 사연인가 보니복면가왕 네모의꿈이 실시간 검색어를 오르내리며 화제인 가운데 '복면가왕' 네모의 꿈으로 밝혀진 2PM 멤버 준케이가 방송인 김구라와의 친분이 전무하다며 관련 사연을 공개했다.준케이는 최근 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 MC 김구라의 발언을 입에 올린 바 있다.과거 2PM 멤버들의 출연에 김구라는 준케이가 짠돌이일 거 같다며 보자마자 느낌이 왔다고 확신했다.이에 준케이는 "김구라가 날 되게 잘 아는 것처럼 말했다. 친분이 전혀 없는데"라며 심경을 전했다.이어 준케이는 "이 자리에 김구라가 없는 게 통쾌하나?"라는 질문에 "좀"이라고 말을 줄이는 것으로 큰 웃음을 자아냈다. 당시 준케이가 출연한 방송에 김구라는 출연하지 않았다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 네모의꿈 준케이, 세상에" "복면가왕 네모의꿈 준케이, 놀랐겠다" "복면가왕 네모의꿈 준케이, 그랬구나" 등의 반응을 보였다.한편 준케이는 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '네모의 꿈'으로 출연해 '음악대장'과의 3라운드에서 패하고 정체를 드러냈다.이슈팀 ent1@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 준케이[스포츠서울] '복면가왕' 각진인생 네모의 꿈이 진심을 담은 열창으로 감동을 자아내 화제다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 방송된 2라운드에서는 각진인생 네모의 꿈, 우리동네 음악대장, 엄마 찾는 철이, 노래덕후 능력자가 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결에서는 노래덕후 능력자와 각진인생 네모의 꿈이 대결을 펼쳤다.노래덕후 능력자에 이어 노래를 시작한 각진인생 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 좌중을압도하는 감동적인 무대를 펼쳤다. 진심을 다해 부르는 "나의 어머니"라는 가사가 마음을 울렸다.이에 패널들도 눈물을 보였다. 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다.무대 이후 진행된 인터뷰에서 준케이는 "어머니가 지금 아프시다. 그래서 '엄마'를 부르면서도 어머니 생각이 나서 울컥했다"고 말했다.또한 "가사에 집중하다보니 노래를 하는 게 아니라 얘기를 하는 것 같았다. 그래서 노래가 끝나고 난 뒤에도 눈물이 멈추지 않더라"며 "그 얘기를 다 이해해 주시고 잘 받아주셔서 감사하다"고 전했다.그는 이어 "이 길로 나를 이끌어줘서 감사하다. 내 인생에서 엄마를 만난 건 가장 큰 행운이다. 사랑한다"고 말했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 복면가왕 네모의 꿈. 사진=복면가왕 캡처


2PM 준케이로 밝혀진 '복면가왕' 각진인생 네모의 꿈이 열창이 감동을 안겼다.
 
지난 31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.
 
이날 첫 번째 대결에서는 노래덕후 능력자와 각진인생 네모의 꿈이 대결을 펼쳤다.
 
각진인생 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 펼쳤다. 진심을 다해 부르는 "나의 어머니"라는 가사가 마음을 울렸다.
 
패널 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘리기도 했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
복면가왕 네모의꿈 준케이, 김구라도 울렸다…출연 소감 들어보니 '안타까워'복면가왕 네모의꿈 준케이가 실시간 검색어를 오르내리는 가운데 복면가왕 네모의꿈 정체로 밝혀진 2PM 멤버 준케이의 출연 소감 또한 눈길을 끌고 있다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 네모의꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 선보였다.이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘리며 보는 이들을 놀라게 했다.복면가왕 네모의꿈 준케이는 가면을 벗은 후 "이미 활동중인 가수로서 개명을 한다는 게 참 쉽지 않았다"며 "제 이름과 얼굴을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"고  밝혔다.이어 "아버지가 돌아가시고 나서 어머니가 편찮으시다. 제 노래를 듣고 빨리 건강해지셨으면 좋겠다"라고 전해 안타까움을 자아냈다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "복면가왕 네모의꿈 준케이, 응원합니다" "복면가왕 네모의꿈 준케이, 행복해지세요" "복면가왕 네모의꿈 준케이, 노래 너무 좋았습니다" 등의 반응을 보였다.한편 준케이는 31일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 '네모의 꿈'으로 출연해 '음악대장'과의 3라운드에서 패하고 정체를 드러냈다.이슈팀 ent1@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 네모의꿈 화제그룹 2PM 멤버 준케이로 밝혀진 네모의꿈의 감동적인 노래가 연예인 판정단을 울렸다.지난 31일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 5연승을 기록 중인 캣츠걸과 준결승전 진출자들의 솔로곡 대결이 펼쳐졌다. 
사진 MBC 복면가왕 캡처이날 방송에서 네모의꿈은 라디의 ‘엄마’를 선곡해 편안한 음색으로 담담하게 노래를 불러 감동을 자아냈다.특히 네모의꿈의 노래는 판정단을 숙연하게 했다. 촉촉한 감성이 듣는 이들을 울컥하게 만들었다.방송에서 밝은 모습만 보였던 김새롬과 김구라는 두 눈이 촉촉해진 채 네모의 꿈 노래를 감상해 감동을 자아냈다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
복면가왕 네모의꿈 준케이 출처:/ MBC 복면가왕 캡쳐복면가왕 네모의꿈'복면가왕' 각진인생 네모의 꿈이 진심을 담은 열창으로 감동을 자아내 화제다.31일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 그려졌다.이날 방송된 2라운드에서는 각진인생 네모의 꿈, 우리동네 음악대장, 엄마 찾는 철이, 노래덕후 능력자가 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결에서 노래덕후 능력자에 이어 노래를 시작한 각진인생 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 좌중을압도하는 감동적인 무대를 펼쳤다. 진심을 다해 부르는 "나의 어머니"라는 가사가 심금을 울렸다.이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다.이후 '복면가왕'네모의 꿈은 2PM 준케이로 밝혀졌다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]복면가왕 네모의 꿈'복면가왕' 네모의 꿈의 정체는 그룹 2PM의 멤버 준케이 였다. 
사진 : MBC '복면가왕' / 복면가왕 네모의 꿈31일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 5연승 '여전사 캣츠걸'에 도전하는 복면가수 4인의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드에서는 각진인생 네모의 꿈, 우리동네 음악대장, 엄마 찾는 철이, 노래덕후 능력자가 대결을 펼쳤다. 첫 번째 대결에서는 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해, 깊은 감성과 절절한 노랫말로 관객들에게 감동을 전했다.진심을 다해 부르는 "나의 어머니"라는 가사에 김새롬을 노래를 듣던 도중 눈물을 흘렸고, 김구라 눈에도 눈물이 고여 놀라움을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 준케이가 진심을 담은 노래로 감동을 전했다.31일 방송된 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 복면가왕)에서는 5연승 ‘여전사 캣츠걸’에 도전하는 복면가수 4인의 모습이 전파를 탔다. 이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 노래덕후 능력자와 각진인생 네모의 꿈이 대결을 펼쳤다. 각진인생 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 ‘엄마’를 선곡해 좌중을압도하는 감동적인 무대를 펼쳤다. 진심을 다해 부르는 “나의 어머니”라는 가사가 마음을 울렸다. 이에 노래를 감상하던 김새롬이 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다. 한편 이날 감동의 무대를 선사한 네모의 꿈은 2PM 준케이로 밝혀졌다. 안타깝게 탈락했지만 그는 진심을 다한 노래 방청객들의 뜨거운 박수를 받았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘복면가왕’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 네모의꿈 준케이, 감동적인 무대에 김구라도 눈물 '출연 이유가...'사진: 방송 캡처복면가왕 네모의꿈 준케이, 감동적인 무대에 김구라도 눈물 '출연 이유가...'복면가왕 네모의꿈 준케이가 감동적인 무대로 시선을 사로잡았다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 선보였다.이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다.복면가왕 네모의꿈 준케이는 가면을 벗은 후 "이미 활동중인 가수로서 개명을 한다는 게 참 쉽지 않았다"며 "제 이름과 얼굴을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"고  밝혔다.이어 "아버지가 돌아가시고 나서 어머니가 편찮으시다. 제 노래를 듣고 빨리 건강해지셨으면 좋겠다"라고 전해 안타까움을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[동영상실험]가난한 남자 vs 돈 많은 남자[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…강용석 용산 출마 선언 <사진: YTN>강용석 용산 출마 선언강용석 전 국회의원이 서울 용산에 출마한다고 선언한 가운데 과거 김구라의 강용석에 대한 언급이 새삼 화제다.지난 2014년 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라가 강용석의 '불륜 스캔들' 찌라시에 대한 말을 꺼냈다.당시 강용석이 "마흔 여섯 살에 스캔들의 주인공이 됐다"고 운을 떼자 김구라는 "나한테도 전화가 많이 왔다"며 이어받았다.김구라는 "그래서 나는 '그 사람은 대통령 될 사람이라 허튼 짓거리는 안 할 것'이라고 적극 해명 중"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 강용석은 지난달 31일 새누리당에 입당원서를 내고 기자회견을 열어 "올해 총선에서 서울 용산에 출마하겠다"고 선언했다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 강용석이 용산 출마를 선언한 가운데 과거 김구라 발언이 주목받고 있다.김구라는 과거 방송된 JTBC '썰전'에서 강용석의 '불륜 스캔들'에 대해 언급하며 자신에게도 전화가 많이 왔다고 밝혔다. 이어 김구라는 "그래서 나는 '그 사람은 대통령될 사람이라 허튼 짓거리는 안 할 것'이라고 적극 해명 중"이라고 말해 놀라움을 자아냈다 
강용석 용산 출마 선언이 화제가 되고 있다. © News1star/ JTBC '썰전' 캡처누리꾼들은 "강용석 용산 출마, 김구라 반응 궁금하네", "강용석 용산 출마, 대박이다", "강용석 용산 출마, 당선될까" 등 다양한 반응을 보였다.한편 강용석은 최근 용산 출마 의사를 밝혔다. star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

강용석 변호사가 20대 서울 용산 출마를 선언한 가운데, 과거 방송인 김구라의 해명이 눈길을 끌고 있다.
과거 방송된 JTBC ‘썰전’에서 MC 김구라는 강용석의 불륜스캔들을 언급하며 자신에게도 진위여부를 묻는 전화가 많이 왔다고 전했다.
당시 김구라는 “그래서 나는 ‘그 사람은 대통령될 사람이라 허튼 짓거리는 안 할 것’이라고 적극 해명 중이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.
강용석은 지난 달 31일 새누리당에 입당원서를 내고 국회 정론관에서 기자회견을 열어 “올해 총선에서 서울 용산에 출마하겠다”라고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘썰전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 강용석 용산 출마 선언 사진=YTN 화면 캡처









   강용석 용산 출마 선언 
 




   강용석 전 국회의원이 서울 용산 출마를 선언한 가운데 과거 김구라의 언급이 눈길을 끈다. 
 




   지난 2014년 방송된 JTBC '썰전'에서는 김구라가 강용석의 '불륜 스캔들' 찌라시에 대한 말을 꺼냈다. 
 




   당시 강용석이 "마흔 여섯 살에 스캔들의 주인공이 됐다"고 말하자 김구라는 "나한테도 전화가 많이 왔다"며 
  덧붙였다.





   김구라는 "그래서 나는 '그 사람은 대통령 될 사람이라 허튼 짓거리는 안 할 것'이라고 적극 해명 중"이라고 언급했 
  다.





/news@fnnews.com 온라인편집부 한인우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
20대 총선 출마 의사를 타진한 강용석 전 의원과 관련해 김구라 발언이 새삼 주목을 받고 있다. JTBC 썰전 캡처20대 총선 출마 의사를 타진한 강용석 전 의원과 관련해 김구라 발언이 새삼 주목을 받고 있다. JTBC '썰전'에서 김구라는 강용석의 '불륜 스캔들' 찌라시에 대해 언급했다. 강용석은 "마흔 여섯 살에 스캔들의 주인공이 됐다"고 토로했고, 김구라는 "나한테도 전화가 많이 왔다"며 "그래서 나는 '그 사람은 대통령될 사람이라 허튼 짓거리는 안 할 것'이라고 적극 해명 중이다"고 말해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자] 라디오스타 김구라 강용석'라디오스타' 김구라가 ‘고소’ 언급에 강용석을 떠올려 웃음을 자아냈다.지난해 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 연기파 배우 4인방 김승우, 김정태, 오만석, 이태성이 출연하는 '우리 집에 왜 왔니' 특집으로 꾸며졌다.  
MBC이날 김정태와 오만석은 김승우가 사장으로 있는 회사에 계약금 없이 계약을 했다고 주장했다. 이에 MC들이 "그건 연습생 때나 하는 거 아니냐"며 편을 들자 김정태는 "이거 녹취가 가능한거냐. 나는 처음에 조금 수긍하기 어려웠다. 전문가에게 개인 면담을 받아야 하나. 법적으로 이 문제를 해결해야 하나"라며 진지한 말을 이어갔다. 김정태는 또한 "오만석은 이 일로 소송을 준비 중인 것 같다"라고 운을 뗐고, 오만석은 "고소할 게 많아 요즘 바쁘다"며 받아쳤다.  고소 이야기에 번뜩 생각이 든 김구라는 "고소 전문 K변호사가 있다. 연예인 사건을 아주 좋아한다"며 강용석을 추천해 폭소를 자아냈다. '라디오스타' 제작진은 '고소는 내 전문'이라는 자막과 함께 미소짓고 있는 강용석의 자신을 띄웠다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]복면가왕 '네모의 꿈'복면가왕에 출연한 준케이가 화제다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 
사진: 방송캡쳐이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.복면가왕 네모의꿈 준케이는 가면을 벗은 후 "이미 활동중인 가수로서 개명을 한다는 게 참 쉽지 않았다"고 운을 뗐다.이어 "제 이름과 얼굴을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"고 밝혔다.또한 "아버지가 돌아가시고 나서 어머니가 편찮으시다. 제 노래를 듣고 빨리 건강해지셨으면 좋겠다"라고 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]복면가왕 '네모의 꿈'복면가왕에 출연한 준케이의 무대가 주목받았다.31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 선보여 눈길을 끌었다. 
 사진: 방송캡쳐이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 감동을 자아냈다.복면가왕 네모의꿈 준케이는 가면을 벗은 후 "이미 활동중인 가수로서 개명을 한다는 게 참 쉽지 않았다"고 운을 뗐다.이어 "제 이름과 얼굴을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"고 밝혔다.또한 "아버지가 돌아가시고 나서 어머니가 편찮으시다. 제 노래를 듣고 빨리 건강해지셨으면 좋겠다"라고 전했다.준케이는 "어머니가 지금 아프시다. 그래서 '엄마'를 부르면서도 어머니 생각이 나서 울컥했다"고 소감을 밝혔다.이어 제작진과의 인터뷰에서 준케이는 "가사에 집중하다보니 노래를 하는 게 아니라 이야기를 하는 것 같았다. 그래서 노래가 끝나고 난 뒤에도 눈물이 멈추지 않더라"면서 "그 이야기를 다 이해해 주시고 잘 받아주셔서 감사하다"고 감사인사를 전했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 네모의꿈 준케이, 감동 무대에 김구라도 눈물사진: 방송 캡처복면가왕 네모의꿈 준케이, 감동 무대에 김구라도 눈물복면가왕 네모의꿈 준케이가 감동적인 무대로 시선을 압도했다. 31일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 네모의 꿈은 가수 라디의 노래 '엄마'를 선곡해 감동적인 무대를 선보였다.이에 김새롬은 노래를 듣던 도중 눈물을 보였고, 김구라까지 눈물을 흘려 주위를 놀라게 했다.복면가왕 네모의꿈 준케이는 가면을 벗은 후 "이미 활동중인 가수로서 개명을 한다는 게 참 쉽지 않았다"며 "제 이름과 얼굴을 알리기 위해 이 자리에 나왔다"고  밝혔다.이어 "아버지가 돌아가시고 나서 어머니가 편찮으시다. 제 노래를 듣고 빨리 건강해지셨으면 좋겠다"라고 전해 안타까움을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com생물학적 자녀만 800여명… 이 남자의 직업은?"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
왕영은, 홈쇼핑계 최고 대우? 김구라 "본인 시간대에 쇼 진행" 
왕영은/사진=KBS방송인 왕영은이 홈쇼핑계 최고의 출연료를 받는 것으로 알려져 눈길을 끌고 있습니다.과거 한 방송에서는 홈쇼핑을 전격 분석해보는 시간을 가졌습니다. 이날 방송에서는 문경훈 문천식 왕영은 최유라 김지연 슈 김지혜 하유미 등 쇼핑호스트로 활발하게 활동 중인 연예인들이 거론됐습니다.박지윤은 쇼핑호스트계 최고 강자로 왕영은을 지목했습니다.박지윤은 "업계 최고 출연료 받는다고 얼핏 들었다"고 말했습니다. 왕영은은 주로 황금 시간대에 방송을 하는 것으로 알려졌습니다.한편 김구라는 "최유라 왕영은은 본인 시간대를 갖고 쇼를 하시는 분들이고, 슈 김지연 등은 게스트로 출연해 출연료를 받는 것"이라고 차이를 설명했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 박나래가 개그맨 김구라에게 절을 했다.최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에서 박나래는 "'라디오스타' 나오고 나서 되게 잘됐다"며 MC들에게 고마움을 전한 뒤, 테이블 위에 올라가 이후에도 끊임없이 챙겨준 김구라에게 절까지 해 웃음을 줬다. 이 밖에 박나래는 지난해 9월 출연 당시 짝사랑했다고 밝혔던 상대 개그맨 양세찬과 함께 출연하게 되자 사연을 모두 공개했다.특히 "양세찬을 보면서 '심쿵' 했던 순간이 언제?"란 질문에 박나래는 양세찬이 힙합듀오 다이나믹 듀오의 'Good Love'를 불렀을 때라고 꼽으며 "그걸 불렀는데 심장이 터질 것 같았다"며 설레는 표정이었다.이 밖에도 술에 취해 맨발로 양세찬을 찾아갔다며 "필름이 딱 끊겼는데, 맨발로 갔다"고 고백도 했다.3일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 요리연구가 백종원이 제자 김구라를 언급했다. 2일 오후 방송된 케이블채널 tvN '집밥 백선생'에서는 한 편으로 끝내는 총정리 편이 공개됐다.이날 백종원은 "김구라는 노력을 가장 안 하지만 경험이 많다. 음식도 많이 먹으러 다니고. 먹어봤던 음식에 대한 경험치를 음식에 대입하니까 쉬운거다"고 말했다. 한편 김구라를 비롯해 작곡가 윤상, 배우 송재림, 윤박은 '집밥 백선생' 새 단장을 맞아 프로그램에서 전원 하차했다. [사진 = tvN 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=전설 기자] 백종원이 제자 김구라에 대해 “노력 안 해도 맛 낼 줄 아는 사람”이라고 평가했다.2일 오후 방송된 tvN '집밥 백선생‘에서는 시즌1을 총정리 하는 시간이 마련됐다. ‘집밥 백선생’은 평범한 네 명의 남자가 요리연구가 백종원에게 레시피를 전수 받아 직접 요리를 해보는 요리 예능 프로그램. 누구나 쉽고 맛있게 즐길 수 있도록 기획된 대표 ‘쿡방’ 프로그램이다.이날 백종원은 함께 출연한 네명의 출연자 중 김구라에 대해 “솔직히 노력은 제일 안하는 타입이다. 그런데 경험치가 높다”며 “좋은 음식을 맛보고 찾아다니는 것을 좋아하니까 저절로 맛을 낼 줄 안다. 가끔은 자신도 깜짝 놀랄 만한 음식을 만들어 보이지 않느냐”고 평가했다.한편 요리불능 네 남자의 끼니해결 프로젝트로 기획된 ‘집밥 백선생’은 보다 탄탄한 프로그램 기획을 위해 2월 9일 방송을 쉬고 새로운 출연진을 맞아 들인다. 백종원의 잔류는 확정됐으며, 새롭게 제자로 합류할 출연진들은 아직 공개되지 않았다. / legendssul1@osen.co.kr▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 가만 보면 ‘예능 대세’들이 집합해있다. 바로 ‘연예대상’에 빛나는 김구라와 ‘경연 프로그램의 1인자’ 김성주다. 이런 지원군을 가진 ‘복면가왕’ 민철기 PD는 “그야말로 든든하다”고 웃음을 터뜨린다.작년 ‘2015 MBC 방송연예대상’에서 유재석을 제치고 대상 자리에 오른 김구라. 김구라에게 ‘복면가왕’은 특별한 작품이다. 2015년 ‘김구라가 손만 대면 정규화로 터진다’는 우스갯소리의 시발점이 ‘복면가왕’이기 때문. 하지만 ‘복면가왕’에게도 김구라는 특별한 MC다. 민철기 PD는 김구라를 향해 “무엇이든 기억하는 무서운 사람”이라고 표현했다.“김구라는 정말 기억력이 좋다. 여담으로, 그는 예능국 PD들의 가족과 취미까지 줄줄 꿰고 있는 사람이다. 복면가수들의 가면이 벗겨진 후엔 ‘몇 년도에 어느 매체와 이런 인터뷰 한 적 있지 않냐’며 기사까지 줄줄 외워 복면가수들을 진땀나게 한다. 그래서 제가 한 번은 그렇게 물었다. ‘형은 그런 걸 도대체 왜 안 까먹어?’라고. 그랬더니 ‘나도 몰라’라며 화를 내더라.(웃음) 머리에 들어가면 안 빠져나간다고 한다.”  
 그런 김구라의 ‘잔기억력’은 ‘복면가왕’의 또 다른 재미다. 복면가수의 정체가 밝혀진 후 해당 가수에 대한 이력이나 히트곡, 재밌는 비하인드는 김구라로부터 ‘술술’ 쏟아져 나오기 때문이다. 음악 꽤나 안다는 이윤석이나 히트작곡가인 김형석조차 김구라의 ‘잔지식’에 입도 벙끗 못할 정도. 아주 사소한 정보까지 김구라가 줄줄 읊는 탓에 ‘사전에 얘기된 것 아니냐’는 말도 돌 정도다.“누차 얘기하지만 김구라는 복면가수들이 누군지 ‘절대’ 모른다. 그렇기 때문에 사전조사도 있을 수 없다. 모든 패널에 동일하게 복면가수의 애칭과 순서가 적힌 큐카드 하나가 돌아간다. 그래서 그 흔한 대본리딩도 우린 없다. 애초에 만나지도 않는 걸.(웃음) 저마저도 녹화 당일에는 출연진 곁에 얼씬도 않는다. 너무 곁에 안 가면 정 없으니 가끔은 가는데 그래봤자 근황 정도 나눈다. 절대 프로그램에 대한 이야기는 하지 않는다.”‘리얼한 맛’을 살리기 위해 진행자인 김성주 이외에 어떤 누구도 복면가수들의 정체를 알지 못하게 철저하게 감시한다는 민철기 PD는 “그렇기 때문에 김구라의 지식이 우리 프로그램에는 도움이 상당히 많이 된다”고 고마움을 드러냈다. “김구라가 ‘복면가왕’ 웃음의 큰 축을 담당한다. 거의 90%의 웃음은 김구라로부터 나온다고 봐도 된다. 웃음의 씨앗을 뿌리고, 거두는 사람이다. 김구라는 그런 잡학다식함이 없었다면 10개 정도 되는 프로그램을 동시에 하지 못했을 거다. 시사, 음악, 교양 등 다양한 방면에서 활동할 수 있는 저력은 바로 그의 지식에서 나온다.”  
 김구라가 판정단의 중심을 잡고 있다면 그 반대편에 선 김성주는 무대의 중심을 잡고 있다. 김성주는 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈나 다양한 라이브 프로그램 MC를 통해 이미 경연 프로그램 MC로는 따라올 자가 없다는 평판을 듣고 있다. 그런 김성주는 ‘복면가왕’에 꼭 필요한 진행자일 것. 민철기 PD는 이에 공감하며 “정말 순발력이 좋은 MC”라고 김성주를 평가했다.“김성주는 순간적인 대처 능력이 뛰어난 사람이다. 패널들이 정답을 무심코 말하거나 하면 한마디 더 보태서 마치 정답이 아닌 것처럼 보이게 하거나 대화를 빨리 딴 데로 돌리거나 한다. 가장 놀라운 건 진행하면서도 노래를 들을 때 판정단의 행동들을 다 보고 있다는 거다. 그래서 ‘아까 그런 표정을 짓던데 이유가 뭐냐’고 묻기도 하면서 자신이 관찰한 걸 진행과 맞물려 유기적으로 흘러가게 만든다. 그 ‘유기적으로 생각하는 능력’이 김성주의 가장 큰 매력인 것 같다.”하지만 민철기 PD는 이 두 사람 외에 판정단 모두가 ‘복면가왕’을 위해서 반드시 필요하다고 강조했다. 다양한 추리를 가능하도록 만드는 게 바로 판정단이라며 민 PD는 문득 최근에 녹음을 했다는 한 복면가수의 노래를 미리 들려줬다. 노래깨나 안다고 자부했지만 누군지 감이 잡히지 않았다. 하지만 유명한 한 가수의 이름을 듣고 노래를 들으니 그제야 목소리가 들렸다. 판정단의 역할을 바로 여기에서 나오는 거였다. “사실 아무런 힌트를 주지 않고 복면가수들의 노래를 들려준 후 ‘맞혀봐’라고 하면 선뜻 맞히기 힘들 거다. 무주공산에서 추리하는 건 정말 어려운 일이다. 하지만 그에 앞서 판정단이 서로 ‘000 아냐?’ ‘아냐, 000 같은데?’라고 던지는 이름들 사이에서 비로소 힌트가 들린다. 이 ‘갑론을박’을 판정단에 맡기고 판단은 시청자의 몫으로 남기는 거다. 맞히면 기쁘고, 틀리면 반전을 느끼고. 그야말로 다양한 패널들 덕분에 ‘복면가왕’이 굴러간다고 생각한다.”유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
3일 저녁 MBC 라디오스타에 출연하는 개그우먼 박나래가 화제인 가운데 박나래의 연예인 코스프레 사진이 눈길을 끈다.박나래는 김구라, 마동석, 클라라, 오혁 등 동료 연예인들의 실감나는 코스프레로 이목을 끈 바 있다.특히 김구라의 큰 얼굴과 깊은 팔자 주름과 눈썹, 큰 아래턱은 물론이고 심술궂은 표정과 서 있는 포즈를 완벽히 재현해 웃음을 자아냈다.또 혁오밴드의 리더이자 보컬 오혁을 코스프레하며 삭발한 머리와 짧고 날카롭게 다듬은 눈썹을 따라해 네티즌들을 폭소케 했다. 마동석 코스프레의 경우에는 근육 분장에 문신, 가발, 수염 분장을 하고 엄지를 추켜세우며 인상을 쓰고 마동석을 따라해 웃음을 자아냈다. 아울러 개그맨 박준형은 과거 자신의 SNS에 "요즘 대세 클나래와 함께. 진짜 클날애 같아"라는 글과 함께 클라라를 패러디한 '클나래' 박나래 사진을 게재했다. 사진 속 나래는 클라라가 선보여 큰 화제를 불러 모았던 레깅스 시구를 완벽 재현해 화제를 모았다.한편 3일 방송되는 ‘라디오스타’ 464회는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 박나래, 양세찬, 장도연 등이 출연한다. 이슈팀 ent2@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김구라가 박나래의 등장에 반가움을 감추지 못했다. 김구라는 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집에서 박나래가 등장하자 "프로 골퍼 다리"라고 말했다. 이에 박나래는 그 즉시 프로 골퍼로 분해 골프 자세에 도전했고, 깜짝 세리머니까지 펼쳐 스튜디오를 초토화시켰다.  
3일 밤 11시15분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처또 김구라는 박나래에게 "살 좀 빠졌다"며 "저번에는 초커가 꽉 끼어서 자해하는 줄 알았다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '황금어장 라디오스타' 방송 캡처


개그맨 양세형이 거침없는 ‘라디오스타’식 소개에 당황했다.
 
3일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 게스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 MC 규현은 양세형에 과거 잘 나갔지만 도박으로 물의를 일으켰던 과거를 언급했다.
 
이에 김구라 역시 “붐, 앤디, 토니”라고 실명을 거론했고, 거침없는 폭로에 양세형은 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 장도연에게 서장훈을 소개시켜줬다고 깜짝 고백했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연해 '사랑과 전쟁' 특집으로 꾸며졌다.박나래는 "'라디오스타'로 많이 뜬 후 김구라 선배님이 정말 잘챙겨주신다"면서 "이번에 프로그램도 들어가게 됐다"고 말했다.이에 장도연은 서운함을 표하며 "왜 나는 안 챙겨주냐"고 말했다. 김구라는 '썰전' 때 챙겨주지 않았냐고 했고, 장도연은 "저를 꽂아준 것이냐. 감사하다"고 말했다.이어 김구라는 "남자도 소개시켜주지 않았냐"면서 서장훈을 언급해 눈길을 모았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘라디오스타’ 박나래가 김구라에게 고마움을 전했다.3일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 출연했다.이날 방송에서 박나래는 “‘라디오스타’ 나간 뒤 잘됐다”며 “그 이후로 김구라 씨와 계속 방송했는데 너무 감사하다”고 말했다.이어 “김구라 씨한테 너무 고마워서 전복하고 낙지를 선물하려 목포에 사는 어머니께 전화를 했다”며 “그런데 어머니가 ‘뭐하러 보내냐 집에 손질해줄 사람도 없는데’라고 하시더라”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 개그우먼 박나래가 테이블 위에 서서 김구라에게 감사의 세배를 했다. 박나래는 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타'에서 김구라에게 고마움을 표시를 하고 싶다며, 자신을 챙겨준 것에 대해 감사를 표현했다. 이에 MC들이 "큰절이라도 하라"고 하자, 그는 갑자기 테이블 위로 올라가서 짧은 바지를 입었음에도 불구, 큰절로 세배를 해 웃음을 줬다. 특히 양세형은 물병으로 박나래의 뒤를 가리며 자체 모자이크를 했다. 한편 이날 '라스클리닉-사랑과 전쟁 특집'으로 꾸며진 '라디오특집'에는 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처


개그우먼 박나래가 김구라에게 세배했다.
 
3일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 게스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 박나래는 자신을 잘 챙겨준 김구라에게 고마움을 표시했고, 설날에 인사를 드리러 가려했다고 밝혔다.
 
이에 MC들은 여기서 인사하라 제안했고, 박나래는 망설임없이 테이블 위로 올라가 김구라에 세배를 했다.
 
김구라는 이에 기겁하며, 하지 말라고 손을 저어 보는 이들의 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 박나래가 양세찬에게 조언을 했다. 3일 방송된 MBC '라디오스타'(기획 조희진/ 연출 황교진)에서는 '사랑과 전쟁' 특집으로 서로 죽고 못 사는 네 사람인 박나래와 양세찬, 장도연, 양세형이 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 MC들은 양세찬에게 "박나래 때문에 출연을 하게 됐다"고 말했다.이에 양세찬은 "사실 황제성이 형이 조언을 해줬다"며 "김구라 선배 눈을 보면 말린다. 종신 선배를 보라더라"고 말했다.  그러자 박나래는 "말릴 순 있지만 김구라 선배님의 턱을 봐라"라고 조언했다. 이에 김구라는 "10원을 넣으면 뭔가 나오네"라고 감탄했다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ [직격인터뷰] '스토커 구속' 양금석 "4년간 무섭고 소름"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 장도연이 김구라에게 감동받은 사연을 공개했다.

 

3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 장도연이 출연해 JTBC '썰전' 이후 김구라에게 느꼈던 고마운 마음을 털어놨다.

 

이날 장도연은 "김구라의 캐릭터는 독설가이지 않냐. 처음 '라디오스타' 녹화 때 김구라를 보고 오줌 쌀 뻔 했었다. 그 정도로 주눅이 들었다. 그런데 개그맨 후배라고 많이 챙겨주셨다"고 말한 뒤 "'썰전'을 하면서도 눈을 마주쳐주는데 참 따뜻하다. 가만히 보면 귀여울 때도 있다"고 말했다.

 

그러자 MC들은 장도연과 김구라를 이어주기 시작했다. 장도연이 김구라의 이상형과 흡사하다는 것이 그 이유. 하지만 김구라는 손사래를 치며 "사내 연애는 안한다. 장도연은 서장훈과 이어져야 한다"고 극구 부인했다.

 

하지만 장도연은 "동현이랑 친해져야 하나?"라고 너스레를 떤 뒤 "김구라는 남자로서 멋있다"고 덧붙였다.

 

한편 이날 방송에서는 연예계 절친 4인방으로 불리는 방송인 박나래 양세찬 장도연 양세형이 출연해 입담을 뽐냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
‘라디오스타’ 장도연과 김구라의 묘한 분위기가 형성됐다.3일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 출연했다.이날 방송에서 장도연은 “김구라를 처음 봤을 때 너무 무서웠다”며 “그런데 너무 잘해주시더라. ‘썰전’에서 한번씩 눈 마주쳐주실때 너무 감사했다”고 말했다.이어 “얼굴도 가만히 보면 귀엽다”고 덧붙였고, MC들은 “김구라가 찾던 이상형과 일치한다”며 중매에 나섰다.이에 장도연은 “동현이랑 친해져야 되나?”라며 “동현이가 성격도 서글서글하다”고 전해 웃음을 자아냈다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시에 방송된다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 박나래가 19금 개그로 스튜디오를 초토화시켰다. 장도연은 3일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집에서 김구라에게 고마웠던 마음을 전하며 호감을 표현했다. 이에 MC들과 게스트들은 장도연과 김구라를 이어주려고 적극적으로 나섰고, 이때 박나래는 "저런 사람이 잘한다"고 말해 모두를 당황시켰다.  
3일 밤 11시15분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처박나래는 사태의 심각성을 깨닫고 "여자한테 잘한다는 뜻"이라고 말했고, 김구라는 "목적어 생략하지 마라"고 난색을 표했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC '라디오스타'에서 김구라와 장도연이 핑크빛 분위기를 풍겼다. 3일 방송된 '라디오스타'는 서로 죽고 못 사는 네 사람, 박나래 양세찬 장도연 양세형이 출연하는 '사랑과 전쟁' 특집으로 꾸려졌다. 이날 장도연은 JTBC '썰전'에서 처음 만난 날을 떠올리며 "처음엔 무서웠지만 프로그램에서 한 번씩 챙겨준다"고 감동 받았던 기억을 떠올렸다. 이어 그녀는 "얼굴도 한 번씩 보면 귀엽다"며 훈훈한 분위기를 만들었다. 이에 MC들은 김구라가 과거 30대 여자를 찾는다는 이야기를 떠올리며 장도연과 김구라를 핑크빛 분위기로 몰아갔다. 김구라는 "난 사내연애 안해"라고 거절했다. 하지만 장도연은 "어떡하지. 동현이랑 친해져야 하나"라고 해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡쳐비에스투데이 김상혁 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정유진 기자] 개그우먼 장도연이 김구라와 자신을 엮으려는 반응에 "동현이와 친해져야 하느냐"고 말했다. 장도연은 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타'에서 남자 김구라에 대해 "괜찮다"고 말했다.이에 김구라는 "사내 연애는 안 한다"고 말했고, 장도연은 "동현이와 친해져야 하느냐?"고 말해 웃음을 줬다. 한편 이날 '라스클리닉-사랑과 전쟁 특집'으로 꾸며진 '라디오특집'에는 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연했다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처  ▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 장도연 사이에서 묘한 분위기가 흘렀다.3일 방송된 MBC '라디오스타'는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연해 '사랑과 전쟁' 특집으로 꾸며졌다.장도연은 "저번에 '라디오스타' 왔을 때 제일 먼저 본 사람이 김구라 선배다. 구라 포스에 오줌 쌀 뻔할 정도로 포스에 쫄았다"고 말했다.이어 "어떻게 하지 걱정을 많이 했는데 개그맨 후배라고 많이 챙겨주셨다"면서 "'썰전'하면서 가끔 눈 마주쳐주면 감동이다. 가끔 보면 귀엽다"고 말했다. 이에 MC들은 장도연과 김구라를 이어주는 분위기를 만들었다.장도연은 얼굴을 붉히면서도 "동현이랑 친해져야 하나"는 반응을 보였고, 김구라는 "사내 연애는 안 한다"면서 서장훈을 계속 추천했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=강보라 기자]3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 게스트로 출연한 가운데 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다. 지난해 ‘라디오스타’ 출연에서 일명 나래bar를 언급하며 일약 스타덤에 오른 개그우먼 박나래의 출연에 MC들은 나래bar의 근황을 물었다.  
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처박나래가 자신의 나래bar에 새로 들여놓은 맥주냉장고에 얽힌 에피소드를 털어놓자 MC김구라는 지적에 나섰다.김구라는 “이거 MBC ‘능력자들’에서 했던 에피소드”라며 “토씨 하나 안 틀리고 똑같다”고 밝혔다. 이에 박나래는 “‘라디오스타’ 나오고 나서 잘됐는데 그 이후에도 김구라 선배가 많이 챙겨주더라”며 김구라의 미담을 털어놨다. 박나래는 “그래서 전복이랑 낙지를 보내 드리려고 엄마한테 부탁을 했다”며 “그런데 되려 엄마한테 혼이 났다”고 전해 의문을 자아냈다. 박나래는 “엄마가 뭐하러 보내냐고 하더라”며 “집에 손질해줄 사람도 없는데”라며 김구라에 역습을 가해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '라디오스타' 김구라가 개그맨 후배들을 위한 금일봉을 쾌척했다.3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 박나래, 양세형, 양세찬, 장도연 등이 출연한 가운데 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집이 꾸며졌다.이날 방송에서 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬은 끊임없는 입담을 선보였다. 이에 김구라는 "방송 전 회의를 했는데 인간적인 감동이 있다면 2회 방송이 가능할 것 같다"고 말했고, 이들의 활약으로 방송은 다음주까지 이어지게 됐다.예고편 속에는 개그맨 4인방의 인간적인 모습과 함께 몸을 아끼지 않고 웃음을 선사하는 모습이 담겼다. 특히 김구라는 박나래에게 끝나고 회식을 하라면서 금일봉을 쾌척해 눈길을 끌었다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시15분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 서민교 기자] 개그우먼 박나래가 김구라를 향해 민망한 자세로 세배를 했다. 3일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세찬, 양세형이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 박나래는 자신을 잘 챙겨준 김구라에게 고마움을 표시했다. 박나래는 전복 선물을 주려는 박나래의 성의를 사양한 김구라를 향해 “설날에 인사를 드리러 가려했다”고 말했다. MC들이 “그냥 여기서 세배를 하라”고 부추기자, 박나래는 거침없이 테이블 위로 올라가 김구라에게 세배를 해 폭소를 자아냈다. 그런데 박나래가 짧은 반바지를 입고 있어 그 자리에 있던 사람들을 모두 민망하게 했다. 서민교 기자 11coolguy@mkculture.com /페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7  ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=장도연. '라디오스타' 방송화면'라디오스타' 장도연 "김구라 처음 봤을 때 오줌 쌀 뻔"...무슨 일?'라디오스타'에 출연한 개그우먼 장도연이 화제인 가운데 장도연이 밝힌 김구라에 대한 첫인상이 눈길을 끌고 있다.장도연은 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 자신의 다양한 이야기를 전했다.이날 방송에서 장도연은 "김구라와 함께 방송하다가 감동받은 적이 있다"고 말해 시선을 모았다.장도연은 이어 "'라디오스타'에 처음 출연했을 때 김구라를 처음 봤다. 속된말로 오줌쌀 뻔 했다"고 회상해 웃음을 자아냈다.또 장도연은 "그정도로 쫄았지만 내가 개그맨 후배라고 김구라가 많이 챙겨줬다. 김구라 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 선배에 대한 애정을 드러내기도 했다.이 말에 MC 윤종신은 장도연에게 "김구라 좋아하느냐?"고 물었고, 김구라는 "사내 연애 안한다"고 딱 잘라 말했다.이슈팀 ent1@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 개그우먼 장도연에게 농구선수 출신 방송인 서장훈을 소개시켜 줬었다고 고백했다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁'이 전파를 탔다. 이날 박나래는 "'라디오스타' 덕분에 내가 잘됐잖냐. 그 뒤로도 김구라가 다른 방송에서도 나를 많이 챙겨줬다"고 김구라에 대한 고마움을 드러냈다. 이에 김구라는 "내일도 촬영 하나 있지? 그거 내가 추천했다"고 셀프 미담을 방출했다. 그러자 장도연은 "나는 너무 서운하다. 나는 김구라와 JTBC '썰전'이라는 방송을"이라고 토로했다. 이에 김구라는 "'썰전' 챙겨줬잖냐"라고 말했고, 이를 이제야 안 장도연은 "나 꽂아준 거냐?"라고 놀라워했다. 김구라는 이어 "앞에 남자도 소개시켜줬잖냐. 서장훈"이라고 고백했고, 장도연은 "아... 서장훈"이라고 애매한 반응을 보여 웃음을 자아냈다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 장도연이 개그맨 김구라에게 고마움을 드러냈다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁'이 전파를 탔다. 이날 장도연은 "김구라가 독설을 많이 하는 캐릭터잖냐. 그래서 '라디오스타' 첫 출연 때 김구라를 보고 속된 말로 오줌 쌀 뻔했다. 그 정도로 쫄았다"고 입을 열었다. 이어 "그런데 개그맨 후배라고 많이 챙겨주더라. 그리고 요새 JTB '썰전' 하면서 가끔씩 눈을 마주쳐 줄 때가 있다. 그러면 너무 따듯한 거야. 가끔 김구라의 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 김구라에 대한 고마움을 드러냈다. 이에 양세형은 "맘에 든다는 거야?"라고 물었고, 윤종신은 "마음에 들어 해도 돼"라고 반색했다. 하지만 김구라는 "난 사내 연애는 안 한다"고 손사래를 쳤다. 그럼에도 MC들은 김구라와 장도연을 연결시켜주기 위해 열을 올렸다. 이에 장도연은 "아, 어떡하지. 동현이랑 친해져야 되나?"라며 짓궂은 농담도 개그로 승화시켜 감탄을 자아냈다. 이어 김구라는 "장도연은 서장훈이랑 만나야 한다. 서장훈 괜찮지 않냐? 나는 자식이 있다. 그러지 마라. 나 지금도 동현이 팬티 빨고 다 하고 있다. 그런 거 할 수 없어. 난 안 돼. 서장훈이가 깔끔해"라고 혼자 진지한 모습을 보여 웃음을 안겼다. 그럼에도 윤종신은 "동현이 조금 있으면 스무 살 넘어서 이제 괜찮다"라고 포기하지 않는 모습을 보였다. 이에 장도연은 "동현이가 성격이 서글서글하니"라고 능글맞게 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그우먼 박나래가 목적어 없는 말로 '라디오스타'를 초토화 시켰다. 3일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁'이 전파를 탔다. 이날 장도연은 "김구라가 독설을 많이 하는 캐릭터잖냐. 그래서 '라디오스타' 첫 출연 때 김구라를 보고 속된 말로 오줌 쌀 뻔했다. 그 정도로 쫄았다"고 입을 열었다. 이어 "그런데 개그맨 후배라고 많이 챙겨주더라. 그리고 요새 JTB '썰전' 하면서 가끔씩 눈을 마주쳐 줄 때가 있다. 그러면 너무 따듯한 거야. 가끔 김구라의 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 김구라에 대한 고마움을 드러냈다. 이에 윤종신과 김국진은 "남자 김구라 어떻냐?"고 물었고, 장도연은 "멋있지"라고 답했다. 그러자 박나래는 "저런 사람들이 잘한다"고 말했다. 이에 스튜디오는 혼란에 휩싸였고, 박나래는 "아니 여자한테 잘한다고"라고 해명하며 진땀을 뻘뻘 흘려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그우먼 박나래가 ‘라디오스타’에 출연해 화제인 가운데 박나래의 '김구라 분장'이 덩달아 화제다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "존경하는 김구라 선배님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.사진 속에는 방송인 김구라로 변신한 박나래의 모습이 담겼다. 특히 박나래는 김구라의 트레이드마크인 턱과 특유의 표정을 똑같이 따라 해 웃음을 자아냈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘라디오스타’ 박나래, 정말 웃겨” “‘라디오스타’ 박나래, 귀여워” “‘라디오스타’ 박나래, 완전 코믹” 등의 반응을 보였다.한편 박나래는 지난 3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.사진 = 박나래 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
라디오스타 박나래 화제<라디오스타> 박나래가 핫팬츠를 입고 테이블 위에서 세배를 해 놀라움을 안겼다.지난 3일 방송된 MBC <라디오스타>에서는 ‘사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연했다.  
사진 MBC 라디오스타 캡처이날 박나래는 김구라에 대한 고마운 마음을 표현하기 위해 자리에서 일어나 세배를 했다. 특히 박나래의 핫팬츠 세배에 MC들과 출연진들은 만류했지만, 박나래는 세배를 강행했다.이에 김구라는 얼굴을 찡그렸다가 이내 곧 “이럴 때일수록 조심하고 에피소드 돌려쓰지 말라. 예능에서 아나바다 안 된다”고 조언했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
라디오스타 박나래, 김구라 분장 모습 보니 '헉'박나래가 화제인 가운데 박나래의 분장 모습이 재조명 되고 있다.박나래는 최근 자신의 인스타그램에 "존경하는 김구라 선배님"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 사진 속 박나래는 김구라 분장을 한 채 김구라 특유의 표정을 따라하며 카메라를 보고 있는 모습이다.특히 100% 싱크로율을 자랑한 그의 모습이 폭소를 자아냈다.한편 박나래는 지난 3일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다. 디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 둥지 침입한 뱀과 사투벌이는 딱따구리[핫!영상] 초고속 카메라가 포착한 개미 집짓는 과정[핫!영상] 코끼리 공격하려다 실패한 하마 `굴욕`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 제비알 먹은 후 껍집 뱉어내는 코브라▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
장도연 "김구라 처음 받을 때 오줌살 뻔"…둘이 무슨 사이야? '맙소사' 
장도연/사진=MBC라디오스타 '장도연'이 화제인 가운데 그가 개그맨 김구라를 언급한 사실이 눈길을 끌고 있습니다.장도연은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 입담을 과시했습니다. 이날 그는 "김구라와 함께 방송하다가 감동받은 적이 있다"고 입을 열었습니다.이와 함께 "'라디오스타'에 처음 출연했을 때 김구라를 처음 봤다. 속된 말로 오줌쌀 뻔 했다"고 당시를 떠올려 웃음을 유발했습니다.이어 장도연은 "그정도로 쫄았지만 내가 개그맨 후배라고 김구라가 많이 챙겨줬다. 김구라 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 말해 훈훈함을 선사하기도 했습니다.이에 MC 윤종신은 "김구라 좋아하느냐?"고 물었고, 김구라는 "사내 연애 안한다"고 말해 웃음을 더했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

개그우먼 장도연이 방송인 김구라에 대한 애정을 드러냈다.
지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세형-양세찬이 출연했다.
이날 방송에서 장도연은 “‘라디오스타’에 처음 출연했을 때 김구라를 처음 봤다. 속된말로 오줌쌀 뻔 했다”라며 김구라의 첫인상을 회상해 웃음을 자아냈다.
이어 그는 “그정도로 겁 먹었었지만 내가 개그맨 후배라고 김구라가 많이 챙겨줬다”라며 “김구라 얼굴을 가만히 보면 귀엽다”라고 김구라에 대한 애정을 드러냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘라디오스타’ 박나래가 김구라에게 설 선물을 못한 이유를 밝혔다.
지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세형-양세찬이 출연했다.
이날 박나래는 “지난 번 ‘라디오스타’ 출연 이후 제가 많이 떴다. 김구라 선배님이 정말 잘챙겨주셨다”며 ‘라디오스타’와 김구라에게 감사한 마음을 전했다.
이어 박나래는 “김구라 선배님께 정말 고마워서 전복하고 낙지를 선물하려고 목포에 사는 어머니께 전화를 했다”며 “그런데 어머니가 ‘뭐하러 보내냐, 집에 손질해줄 사람도 없는데’라고 하셨다”고 말해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. MC 김구라는 홀로 씁쓸한 웃음을 지었다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
장도연 출처:/ MBC 라디오스타 캡처장도연라디오스타에 출연한 장도연이 김구라를 언급해 눈길을 끈다.장도연은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 입담을 과시했다.이날 방송에서 장도연은 "'라디오스타'에 처음 출연했을 때 김구라를 처음 봤다. 속된 말로 오줌쌀 뻔 했다"고 당시를 회상했다.이어 장도연은 "그정도로 쫄았지만 내가 개그맨 후배라고 김구라가 많이 챙겨줬다. 김구라 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 말했다.이에 MC 윤종신은 "김구라 좋아하느냐?"고 물었고, 김구라는 "사내 연애 안한다"고 말해 폭소케 했다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

개그맨 양세형이 김구라의 돌직구 소개 멘트에 당황했다.
지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그우먼 박나래, 장도연, 개그맨 양세형-양세찬이 출연했다.
이날 방송에서 MC 규현은 양세형에 대해 “SBS ‘웃찾사’로 한참 잘 나가다가 2013년에…”이라며 말을 흐렸다.
이에 김구라는 “붐, 토니, 앤디. 이런 친구들이다”라고 말했고 양세형을 결국 고개를 떨어뜨렸다.
양세형은 앞서 지난 2013년 11월 이수근 탁재훈 토니안 붐 앤디 등과 함께 휴대전화 등을 이용한 사설 스포츠토토 도박을 한 혐의로 검찰에 소환돼 조사를 받은 바 있다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=장민경 기자]양세찬양세찬이 라디오스타에 출연했다.3일 방송된 mbc '라디오스타'에 출연한 양세찬이 입담을 자랑했다. 
mbc 라디오스타양세찬은 박나래 덕분에 라디오스타에 출연하게 된 데에 "아 진짜요?"라 물었고, 이에 친형 양세형은 "그렇지 그것때문에 나왔지 니가 나올 일이 뭐가 있어" 라며 속사포 랩을 내뱉어 폭소케 했다.양세찬은 나오기 전 황제성이 자신에게 조언을 해줬다 말했고, 이에 mc들은 그때 아주 휘청했다 말해 폭소케 했다.양세형은 황제성이 오자마자 개그맨 20명이 모두 손가락질을 했다 말해 웃음을 자아냈다.양세찬은 황제성이 김구라를 보지 말고 토크를 하라 조언했다 하자, 박나래는 김구라를 볼 때는 눈이 아닌 턱을 보며 토크를 이어나가라 조언해 폭소케 했다.이에 누리꾼들은 '박나래 양세찬 어떻게 좀 이어져라''박나래 시집 다 갔네'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]장도연장도연이 화제다.3일 방송된 mbc '라디오스타'에 출연한 장도연은 짓궂은 농담도 개그우먼답게 웃음으로 승화시켰다. 
mbc 라디오스타장도연은 김구라가 은근히 따뜻한 면이 있다 말했고 이에 mc들과 출연진들 모두가 두 사람을 몰아가기 시작했다.때마침 장도연은 85년생으로 김구라의 이상형 권에 들었고, 장도연은 "동현이랑 친해져야 하나?"라며 너스레를 떨었다.박나래는 "장도연씨, 저런 사람들이 잘해요"라 말해 순식간에 스튜디오를 19금으로 만들었고 김구라는 오늘 목적어를 생략하지 말라 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 장도연은 서장훈이랑 잘 돼야 한다며 적극 추천했고, 자기는 자식이 있다며 고개를 저었다. 장도연은 "동현이가 성격도 서글서글하니"괜찮다 말해 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '장도연 뼈그맨''장도연 진짜 재밌다'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
라디오스타 장도연라디오스타 장도연 “김구라 처음 봤을 때 오줌 쌀 뻔”...무슨 일?‘라디오스타’에 출연한 개그우먼 장도연이 첫 출연 때를 회상했다.장도연은 지난 3일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “김구라와 함께 방송하다가 감동받은 적이 있다”고 말했다.장도연은 “‘라디오스타’에 처음 출연했을 때 김구라를 처음 봤다. 속된말로 오줌쌀 뻔 했다”면서 “그정도로 쫄았지만 내가 개그맨 후배라고 김구라가 많이 챙겨줬다. 김구라 얼굴을 가만히 보면 귀엽다”고 선배에 대한 애정을 드러내기도 했다.이 말에 MC 윤종신은 장도연에게 “김구라 좋아하느냐?”고 물었고, 김구라는 “사내 연애 안한다”고 딱 잘라 말했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] '라디오스타' 장도연이 MC들의 짓궂은 농담에도 개그로 승화시켰다.장도연은 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 남자 김구라는 어떠냐는 MC들 질문에 "괜찮다"고 답했다.이에 김구라는 "사내 연애는 안 한다"고 손사래를 쳤다. 그럼에도 출연진들은 "장도연이 1985년생이다. 김구라가 말한 이상형에 부합된다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 장도연은 서장훈이랑 잘 돼야 한다며 적극 추천했고, 자기는 자식이 있다며 고개를 저었다. 그러나 장도연은 "동현이와 친해져야 하느냐?"고 말하며 MC그리의 힙합 포즈를 흉내내 폭소를 자아냈다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
장도연, 김구라와 핑크빛? '동현이랑 친해져야 하나?'사진: 방송 캡처장도연, 김구라와 핑크빛? '동현이랑 친해져야 하나?'장도연이 '라디오스타'에 출연해 관심을 모으고 있다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 장도연은 85년생으로 김구라의 이상형 권에 들자 "동현이랑 친해져야 하나?"라며 너스레를 떨었다.이에 박나래는 "장도연씨, 저런 사람들이 잘해요"라 말해 순식간에 스튜디오를 19금으로 만들었고 김구라는 오늘 목적어를 생략하지 말라 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "장도연은 서장훈이랑 잘 돼야 한다"며 "나는 자식이 있다"고 전했다. 이에 장도연은 "동현이가 성격도 서글서글하니"괜찮다 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 장도연이 김구라와 핑크빛 기류에 재치 있는 입담으로 응수했다.지난 3일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘라스 클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그맨 박나래, 양세형, 양세찬, 장도연이 출연해 입담을 과시했다.이날 방송에서 장도연은 남자 김구라는 어떠냐는 MC들 질문에 "괜찮다. 은근히 따뜻한 면이 있다“고 대답했고 이에 출연진들은 두 사람을 핑크빛 기류로 몰아가기 시작했다.때마침 장도연은 85년생으로 김구라의 이상형 권에 들었지만 김구라는 "사내 연애는 안 한다"며 장도연에게 서장훈을 적극 추천했고, 자기는 자식이 있다며 고개를 저었다. 이에 장도연은 "동현이와 친해져야 하느냐?"고 말하며 MC그리의 힙합 포즈를 흉내내는 재치를 발휘해 좌중의 폭소를 자아냈다. 한편 이날 ‘라디오스타’에서 양세찬은 박나래의 술 취했을 때의 모습을 단계별로 따라 했다. 
라디오스타 장도연 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘라디오스타’ 개그우먼 장도연이 방송인 김구라를 향한 애정을 과시했다.
지난 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 라스 클리닉-사랑과 전쟁 특집으로 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 장도연은 MC 김구라에 대해 “괜찬다. 멋진 사람”이라고 평하며 엄지 손가락을 치켜세웠다.
이에 김구라는 “사내 연애는 안 한다”고 손사레를 쳤다. 그럼에도 MC와 게스트들이 “장도연이 1985년생이다. 김구라가 말한 이상형에 부합된다”고 말하며 두 사람을 몰아세웠다.
이에 장도연이 능청스럽게 “김구라 아들, 동현이와 친해져야 하느냐”고 말하며 MC그리의 힙합 포즈를 흉내내 폭소를 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
장도연 "동현이가 성격도 서글서글하니 괜찮다" 김구라와 핑크빛?사진: 방송 캡처장도연 "동현이가 성격도 서글서글하니 괜찮다" 김구라와 핑크빛?장도연이 '라디오스타'에 출연해 김구라와 핑크빛 분위기를 연출했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 장도연은 85년생으로 김구라의 이상형 권에 들자 "동현이랑 친해져야 하나?"라며 너스레를 떨었다.이에 박나래는 "장도연씨, 저런 사람들이 잘해요"라 말해 순식간에 스튜디오를 19금으로 만들었고 김구라는 오늘 목적어를 생략하지 말라 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 "장도연은 서장훈이랑 잘 돼야 한다"며 "나는 자식이 있다"고 전했다. 이에 장도연은 "동현이가 성격도 서글서글하니 괜찮다" 말해 주위를 폭소케 했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

양세찬이 황제성에게 ‘라디오스타’ 조언을 들었다고 밝혀 웃음을 자아냈다.
지난 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며져 개그맨 박나래, 장도연, 양세찬, 양세형이 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.
이날 MC 김구라는 양세찬에게 “박나래 덕분에 라디오스타에 출연하게 된 것이다”라고 말했다. 이에 양세찬은 “아 진짜요?”라 물었고 양세형이 “그렇지 그것때문에 나왔지 니가 나올 일이 뭐가 있어” 라며 속사포 랩을 내뱉어 폭소케 했다.
이어 양세찬은 “라디오스타에 나오기 전 개그맨 황제성이 자신에게 조언을 해줬다”라고 말했다. 이에 MC들은 황제성이 게스트로 출연했던 기억을 떠올리며 “그때 (방송이) 아주 휘청했다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 양세찬은 “황제성이 김구라를 보지 말고 토크를 하라 조언했다” 하자, 박나래는 바로 “김구라를 볼 때는 눈이 아닌 턱을 보며 토크를 이어나가라” 조언했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타 양세형 양세찬 출처:/방송캡쳐라디오스타 양세형 양세찬라디오스타 양세형 양세찬 형제의 출연이 화제가 되고 있다.3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁 특집’으로 꾸며져 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연했다.이날 양세찬은 박나래에게 공개고백을 들은 심경을 말하던 중 MC 김구라로부터 “마치 암에 걸린 기분이었겠다”는 이야기를 들었다.양세찬은 이에 “저 갑상선암 있었다”고 말했고 김구라는 당황스러워했다.그는 “막 치료해서 완치했다”고 덧붙였고, 장도연 역시 “지금은 괜찮다. 많이 좋아졌다”며 다독였다.양세찬은 “사이즈가 컸다. 2013년에 갑상선 암 중에서도 유두암 판정을 받았었다”며 당시 심각성을 토로하기도 했다.그는 “갑상선 암에 여포암, 유두암이 존재하는데 그 중에 치료가 수월한 유두암이서 치료를 했다”며 현재는 완치되었다고 설명했다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]라디오스타 박나래 김구라'라디오스타' 박나래가 의도치 않은 19금 발언을 던져 김구라를 당황케 했다.지난 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집으로 개그맨 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연했다 
사진 : MBC '라디오스타'이날 장도연은 김구라에 대해 "가끔 김구라 얼굴을 자세히 보면 귀여워 보일 때도 있다"고 언급했다.그러자 MC 윤종신은 "두 사람 썸이냐?"고 물었고, 이에 장도연은 "동현이가 서글서글해서 괜찮더라"라며 "동현이랑 친해져야 되나?"라고 너스레를 떨었다.이때 박나래는 "저런 상이 잘해"라고 폭탄 발언을 해 스튜디오를 초토화 시켰다. 이에 출연진들이 눈쌀을 치푸리자 박나래는 "그런 뜻 아니다. 여자한테 잘 한다는 말이었다"고 해명해 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 이에 김구라는 "앞으로는 목적어를 제발 넣어달라"라고 덧붙여 웃음을 더했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타'에 출연한 장도연의 모습이 담겨있다.(사진=MBC)'라디오스타' 장도연이 김구라에게 "멋진 사람"이고 말해 묘한 분위기를 형성했다.장도연은 3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 남자 김구라에 대해 "괜찮다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 김구라는 "사내 연애는 안 한다"고 손사레를 쳤다. 그럼에도 출연진들은 "장도연이 1985년생이다. 김구라가 말한 이상형에 부합된다"고 말해 몰아가는 분위기를 만들었다.이에 장도연은 "동현이와 친해져야 하느냐?"고 말하며 MC그리의 힙합 포즈를 흉내 내 웃음을 주었다.한편 이날 '라디오스타' 라스클리닉-사랑과 전쟁 특집에는 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연해 끝없는 웃음을 주었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
미나 “‘라스’ 출연 후 악플 줄어…김구라 덕도 커” [화보]가수 미나의 화보가 공개됐다.미나는 이번 화보에서 블랙 컬러의 스포츠 톱과 레깅스로 탄탄한 구릿빛 피부와 몸매를 선보였다. 블랙 니트 톱에 스키니 팬츠로 각선미를 뽐내기도 했다. 또 블랙 튜브 톱 드레스로 군살 없는 몸매를 과시했다.화보 촬영과 함께 진행한 인터뷰에서 미나는 오랜만에 진행한 화보 촬영에 대해 “평소 스타일과는 다른 콘셉트의 촬영이라 재미있게 한 것 같다. 원래는 센 메이크업을 주로 많이 했는데 옅은 메이크업도 생각보다 잘 어울리는 것 같다. 새롭게 보이고 싶은 마음이 있었는데 만족한다”고 답했다.또한 가수 미나 하면 떠오르는 섹시한 이미지에 대한 질문에는 “예쁜 사람은 많다. 옛날부터 건강미 넘치고 볼륨 있는 몸매의 외국 연예인들을 동경하고 좋아했던 것 같다. 저절로 운동도 열심히 하게 되고 예쁜 얼굴 보다는 탄탄한 보디 라인에 신경을 더 썼다. 이런 부분을 좋아해주시는 팬들이 있어서 그런 것 같다”고 말했다.‘라디오스타’에 출연해 화제가 된 것에 대해서는 “정말 오랜만에 출연한 예능이었다. 부담감이나 어려움은 크게 없었다. 사실 있는 그대로 보여주는 것이 좋을 것 같다고 생각했고 방송 후 오히려 악플이 줄었다. 김구라 오빠가 잘 받아준 덕도 있는 것 같다”고 답했다.연하 남자친구와의 세대차이에 대한 질문에는 “외국에서 살다 와서 잘 모른다. 세대차이를 크게 느끼지는 못한다”고 답했다.데뷔 당시 파격적인 퍼포먼스와 의상에 대해서는 “지금 생각해보면 앞서나갔던 것 같다. 지금은 정말 아무것도 아닌 무대이지만 당시에는 정말 말 그대로 파격이었다”고 말했으며 중국 진출에 대해서는 “내 노래가 중국에서 인기를 많이 끌었다. 원래 중국 활동에 관심이 있기도 했고 큰 시장에서 활동을 해보는 것도 좋을 것이라고 생각이 들었다”고 말했다.이어 예전 활동했을 때 예능을 많이 하지 못했던 것을 아쉬워하며 “옛날에는 예능이 어렵고 잘 못할 거라 생각해서 거의 안 했다. 아무래도 그러다 보니 자연스럽게 한국에서 활동이 줄어든 것도 사실이다. 지금은 잘 할 수 있을 것 같다. ‘진짜 사나이’를 나간다면 잘 할 자신 있다”고 답했다. 몸매 관리에 대해서는 “체력은 타고난 것 같다. 집에서 계속 트레이닝 하고 있고 헬스도 꾸준히 하고 있다. 그래서 그런지 무대에서 4~5곡 불러도 아직 거뜬한 것 같다”고 답했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜bnt▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
슈퍼주니어 규현의 인간성이 도마 위에 올랐다. 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 개그맨 양세형이 출연해 규현의 예의 없는 행동을 폭로했다. 이에 네티즌들은 과거에도 규현이 예의가 없었다며 각종 커뮤니티에 해당 방송 장면을 올리고 있다.([관련기사]“규현씨 양세형씨에게 사과하세요” 예능보다 울컥한 시청자들)  지난해 6월 3일 방송된 ‘라디오스타’에 성규가 출연해 규현과 같은 방을 쓸 당시의 일화를 공개했다. 성규는 “쉬는 시간이었는데 고생했으니까 출연진들 쉬라기에 저는 제 방이니까 가서 자려고 들어갔는데 규현이 형이 통화를 하고 계셨다”고 말했다. 그는 “근데 형이 ‘좀 나가있어 달라'고 했다”고 전했다.이를 듣던 규현은 “내가 그랬냐”며 “엄마랑 통화했나보다. 엄마를 좋아한다”라고 해명했다. 규현은 “아니었을 거다”라고 말했지만 성규는 “굉장히 자주 통화했다”고 폭로했다.  김구라는 “네 인간성이 갑자기 튀어나와서 욕을 먹는 것”이라고 규현을 향해 갑작스런 조언을 전했다.조경이 기자 rookeroo@kmib.co.krGoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[헤럴드POP=장민경 기자]박나래박나래가 김구라에 세배를 올렸다.3일 방송된 mbc '라디오스타'에서 박나래가 김구라에게 세배를 올렸다. 
mbc 라디오스타박나래는 고향에 계신 부모님에게 김구라에 감사함을 표현하기 위해 낙지와 전복 등을 보내달라 부탁했다고 말했다.그러나 박나래의 어머니는 "그걸 뭐하러 보내 집에 손질해줄 사람도 없는데"라 말했다며 폭소케 했고, 김구라는 전복의 경우 그냥 먹을 수 있다 말했다. 윤종신은 받겠다는 의미냐면서 선물 말고 설날에 한 번 인사를 가라 일렀다.박나래는 세배를 한 번 하라는 말에 벌떡 일어나 테이블 위로 올라가 뒷사람 배려 없이 세배를 강행했고, 장도연은 박나래의 엉덩이에 자체 모자이크 처리를 하며 웃음을 자아냈다.이에 누리꾼들은 '장도연뒤에 생수 대주는게 넘웃김''그와중에 내려올때 팔잡아주려고 하는거심쿵'등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '라디오스타' 양세형이 김구라와 규현의 협공에 당황한 모습을 보였다.3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬 등이 출연한 가운데 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 특집으로 꾸며졌다.이날 규현은 양세형을 소개하면서 "2005년 '웃찾사'에서 권법개그로 확 뜨는가 싶더니 2013년 군대 친구들과 함께…"라고 말했다.이때 김구라는 "붐, 앤디 이런 친구들이죠"라며 다시 한 번 "붐, 앤디, 토니 이런 친구들이죠"라고 덧붙였다. 이에 양세형은 과거에 있었던 일을 회상하면서 씁쓸한 미소를 보여 웃음을 자아냈다.한편, 양세형은 이날 박나래와 관련한 비화와 에피소드 사진들을 공개해 화제를 모았다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 30여 년 만에 내린 폭설로 인해 빚어진 '제주공항 대란'에 대해 이야기했다.전원책은 제주공항의 대응 논란에 대해 이야기하던 중 제주공항을 관리하는 한국공항공사에 대해 "제주공항 사용료로만 수백억의 수익을 거두는 데다 공항공사 사장 연봉도 3억이 넘더라. 그런데도 전직 공항공사 사장들은 연봉이 더 적은 국회의원 출마를 위해 사표를 쓰고 있다"고 지적했다. 이어서 전원책 변호사는 전직 국회의원 유시민에게 "의원 해보니 정말 좋더냐"고 물었고, 유시민 작가는 "별로 안 좋았다"고 답했다. 이에 전원책은 "유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다"며, "지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라씨는 옆에서 웃지도 못했을 것"이라고 이야기했다. 이에 유시민은 "철없을 때 일이다. 그리고 어떤 당이랑 싸울 때에만 그런 것"이라고 해명해 웃음을 선사했다.한편, 김무성의 '권력자 발언'과 안철수의 '이희호 여사 녹취' 논란 등 정치계의 핫이슈들에 대해 이야기한 세 출연자의 이야기는 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 '썰전'에서 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = 규현 양세형 폭로전이 화제인 가운데 규현의 민폐 행동이 폭로된 과거 방송이 덩달아 주목을 받고 있다.지난해 6월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 게스트로 출연한 인피니트 성규는 규현과 함께 떠났던 해외 촬영 에피소드를 공개하며 "내 방이었는데 규현이 통화를 하고 있더라. 나를 보더니 '통화 중이니 나가 달라고 했다'고 했다"고 황당했던 경험을 털어놨다. 이에 MC들이 여자친구와 통화 중이었느냐고 몰아가자 규현은 "엄마랑 통화했다"고 해명했다. 
규현 양세형 폭로전이 화제인 가운데 규현의 민폐 행동이 폭로된 과거 방송이 덩달아 주목을 받고 있다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처하지만 성규는 "굉장히 자주 통화했다"고 폭로했고, 이를 여에서 보고 있던 김구라는 "네 인간성이 갑자기 튀어나와서 욕을 먹는 것"이라고 돌직구를 날렸다.규현과 양세형의 폭로전은 지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'를 통해 벌어졌다. 게스트로 출연한 양세형은 "희철이 형이 규현의 친구 결혼식 사회를 봐달라고 부탁해서 한 적이 있다"며 규현과 과거 있던 일에 대한 서운함을 토로했다.양세형은 이어 "결혼식이 끝나고 돈을 받아야 했는데 모양이 빠지는 것 같아서 차를 끌고 나왔다. 5만원 짜리 4장을 봉투도 없이 건네더라"고 당시 상황을 설명했다.이에 규현은 당황하며 "5만원 짜리가 20장이었다. 봉투를 찾고 있었는데 형이 나오길래 그냥 드렸다. 양세형이 '다음에 술 한 잔 사. 받으면 더 이상해진다'고 해서 술 사겠다고 했는데 못 사고 있다"고 미안한 마음을 전했다.그러자 양세형은 "200만원인 줄 알았으면 던졌어도 받았을 것"이라면서 "술을 산다 했는데 1년이 지나도록 연락 한번 안 하다가 오늘 나오는 걸 알았더라"고 폭로했다.이후 규현은 양세형이 누가 봐도 과음한 행색으로 아슬아슬하게 식장에 도착했다고 폭로전을 이어갔고, 이에 양세형은 "결국 나만 쓰레기를 만들었다"고 씁쓸한 웃음을 지었다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=서병기 선임 기자]개그우먼 박나래(30)가 3일 방송한 MBC ‘라디오스타’에서 자신을 잘 챙겨준 김구라에 대한 감사의 표시로 테이블위에 올라가 세배를 올렸다.이건 아무나 할 수 있는 개그(?)가 아니다. 골프 복장 비슷한 핫팬츠 차림으로 남들이 보는 테이블위, 아니 전국민이 보는 방송에서 그런 모습을 보여주는 것은 박나래이기에 가능할 듯 싶다. 4일 어디서 그런 힘이 나오는지 박나래에게 직접 물어봤다. 답변을 들어보니 박나래의 코미디 철학이 느껴졌다.  
[사진=윤병찬 기자/yoon4698@heraldcorp.com]  
[사진=윤병찬 기자/yoon4698@heraldcorp.com]“나는 내일은 없다고 생각한다. 다 보여주고 내가 싫으면 안쓰겠지, 싫은 부분은 잘라내겠지 라고 생각한다. 그래서 많이 던진다. 장도연은 한참 생각하다가 하나 던지는 성격이라면(오즘은 장도연이 많이 달라졌지만) 나는 생각나면 일단 다 던진다.”박나래가 요즘 인기가 많은 이유는 단순히 독한 개그를 하기 때문이 아니다. 신봉선과 김숙보다 강한 게 아니라 차별화된 개그를 하기 때문이다. 그리고 그것은 자신의 평소 모습과 거의 같다. 박나래가 김구라에 대해 애정을 표하는 방법을 보자.   
[사진=라디오스타 캡처]“사실 아직 예능이 편한 느낌은 아니다. 선배에게 눈치를 본다. ‘세바퀴’에서 소품과 마찬가지였던 적도 있다. 이 점에서 김구라 선배의 수양 딸로 들어가고 싶은 심정이다. 동현이를 오빠라 부를 수도 있다. 그러면 장도연은 엄마다(라디오스타를 본 사람들만 이해된다). 구라 선배가 왜 저를 잘 챙겨주는 지는 잘 모르지만, 센 말, 쌈마이 같은 말을 좋아하는 것 같다.(김구라는 이날 출연자들에게 40만원의 회식비를 줬다)”박나래는 자신의 주사(酒邪)를 디테일하게 입증하는 사진물을 ‘라스’에서 공개했다. 내 한 몸 망가져 힘든 사회를 웃음으로 구하는 ‘살신성인 개그’다. 내가 이 말을 하자 박나래는 “나도 여잔데...”라고 했다.“박나래 전성기는 오래 가지 않을 것으로 본다. 아슬아슬하다는 사람도 있다. 불량식품은 당기면 확 먹게 된다. 짧은 기간이라도 나를 찾아주는 사람이 있다는 게 고맙다. 10년을 놀았다. 요즘 상황이 몰래카메라 같기도 하다.”박나래의 말과 행동은 예측불허의 재미를 주기도 한다. 하지만 비호감적 느낌이 조금도 들지 않았다./wp@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘썰전’ 전원책, 유시민 의원 시절 언급…"유시민 눈빛에 김구라 웃지도 못할 걸?" 사진-JTBC ‘썰전’ 방송 캡처
썰전 유시민 전원책4일 방송될 JTBC ‘썰전’에서 변호사 전원책의 발언이 네티즌들의 관심을 받고 있다.전원책은 작가 유시민에게 “의원 해보니 정말 좋더냐”고 물었다. 이제 유시민은 “별로 안 좋았다”고 답했다.이에 전원책은 “유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다”라고 말하며 “지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라씨는 옆에서 웃지도 못했을 것”이라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.전원책의 발언에 유시민은 “철 없을 때 일이다. 그리고 어떤 당이랑 싸울 때에만 그런 것”이라고 해명하기도 했다.4일 방송될 JTBC ‘썰전’은 ‘김무성 발언 & 안철수 녹취록 논란’, ‘제주공항 폭설 대란’, ‘이란으로 쏟아지는 세계의 러브콜’에 대해 다룰 예정이다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘라디오스타’에서 양세형이 그룹 슈퍼주니어의 멤버 규현을 폭로한 가운데, 과거 인피니트 성규가 규현에 대해 폭로한 것이 재조명되고 있다.
지난해 6월 3일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 성규가 출연해 규현과 같은 방을 썼던 일화를 밝혔다.
성규는 “쉬는 시간이었는데 고생했으니까 출연진들 쉬라기에 저는 제 방이니까 가서 자려고 들어갔는데 규현이 형이 통화를 하고 계셨다”고 입을 열었다. 이어 “근데 형이 ‘좀 나가있어 달라’고 했다”고 전했다.
이를 듣던 규현은 “내가 그랬냐”며 “엄마랑 통화했나보다. 엄마를 좋아한다”라고 해명했다. 하지만 성규는 “굉장히 자주 통화했다”고 폭로했다.
이에 김구라는 “네 인간성이 갑자기 튀어나와서 욕을 먹는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김동현, 신동우, 노태엽이 네티즌들의 아바타가 돼 여행을 떠났다.


7일 방송되는 MBC 설 특집 파일럿 '톡하는대로'에서는 네티즌의 댓글대로 실시간 여행을 떠난 김동현, 신동우, 노태엽의 좌충우돌 무계획 대리 여행 장면이 공개된다.


EBS 1TV '보니하니'의 보니 신동우와 절친 김동현, 노태엽은 가장 다이내믹한 여행을 떠났다. 김포의 김동현 집에서 여행을 시작한 이들은 네티즌의 지시에 따라 서울을 지나 대구, 거제도, 부산에 이르기까지 1박 2일 동안 쉴 틈 없이 움직이며 아바타로서의 본분을 다했다.


이들은 아주 사소한 것까지 네티즌들에게 질문해 일거수 일투족을 결정했다. 제작진에 따르면 김구라는 여행을 떠나는 아들 김동현에게 "뽀뽀 한 번 하자"며 다가갔고 이를 지켜보던 신동우와 노태엽이 SNS에 올려 네티즌들의 의견을 물어봤다고.


김동현의 바람과는 달리 네티즌들은 하나같이 '아빠에게 굿바이 뽀뽀한다'를 선택했고 김동현은 김구라에게 모닝 뽀뽀를 했다.


7일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
진짜사나이 차오루 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처진짜사나이 차오루진짜사나이 차오루가 화제인 가운데 과거 발언이 눈길을 끌었다.과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 피에스타 차오루가 출연해 남다른 예능감을 뽐냈다.당시 방송에서 차오루는 눈물연기가 특기라면서 김구라를 바라보면서 상황극을 시작했다.이어 차오루는 김구라를 향해서 “아저씨 못생겼어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요”라며 눈물을 뚝뚝 흘렸다.이에 박수까지 치며 웃는 규현을 보며 차오루는 “왜 웃어요. 아저씨 못생겨서 어떻게 해요. 얼굴도 크고 턱도 나오고”라고 돌직구를 날려 김구라를 폭소케 했다.한편 진짜사나이 차오루 소식에 누리꾼들은 “진짜사나이 차오루, 귀여워” “진짜사나이 차오루, 대박”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전  출처:/ JTBC ''썰전'' 썰전 썰전 전원책 변호사가 유시민의 과거 눈빛에 대해서 언급했다.4일 방송될 JTBC ‘썰전’에서는 전원책 변호사가 유시민 작가의 과거 인상에 대해서 설명했다.이날 전원책 변호사는 “유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다” 운을 뗐다.이어 전 변호사는 “지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라씨는 옆에서 웃지도 못했을 것”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 썰전 전원책 소식에 누리꾼들은 “썰전 전원책, 유쾌하시다” “썰전 전원책, 오늘도 본방사수 해야지”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 30여 년 만에 내린 폭설로 인해 빚어진 '제주공항 대란'에 대해 이야기했다.  전원책은 제주공항의 대응 논란에 대해 이야기하던 중 제주공항을 관리하는 한국공항공사에 대해 "제주공항 사용료로만 수백억의 수익을 거두는 데다 공항공사 사장 연봉도 3억이 넘더라. 그런데도 전직 공항공사 사장들은 연봉이 더 적은 국회의원 출마를 위해 사표를 쓰고 있다"고 지적했다. 이어서 전원책 변호사는 전직 국회의원 유시민에게 "의원 해보니 정말 좋더냐"고 물었고, 유시민 작가는 "별로 안 좋았다"고 답했다. 이에 전원책은 "유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다"며, "지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라씨는 옆에서 웃지도 못했을 것"이라고 이야기했다.   이에 유시민은 "철없을 때 일이다. 그리고 어떤 당이랑 싸울 때에만 그런 것"이라고 해명해 웃음을 선사했다.  한편, 김무성의 '권력자 발언'과 안철수의 '이희호 여사 녹취' 논란 등 정치계의 핫이슈들에 대해 이야기한 세 출연자의 이야기는 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 '썰전'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드POP=김현민기자]썰전 썰전 장도연 출연 화제지난 3일, '라디오스타' 방송에서 장도연은 썰전 출연 소식을 직접 전했다. 
사진:장도연3일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 MC 김구라는 자신에게 서운하다는 장도연에 "내가 썰전 꽂아 줬잖아"라고 말했다.실제로 김구라의 추천으로 장도연은 JTBC 예능 '썰전'의 MC로 합류하게 되었다. 특히 라디오스타 방송에서 장도연은 '썰전'을 하면서 김구라에게 감동을 받은 일이 있다고 소개해 눈길을 끌었다.이날 방송에서 김구라는 자신의 미담을 들으면서 "그래요? 무슨 감동"이라고 물었다. 그러자 장도연은 "구라 선배님의 캐릭터가 독설도 하시고 그런데, 너무 떨려서 긴장했을 때 MBC에 도착해서 처음 본 사람이 김구라 선배님이었다. 그래서 오줌 쌀 뻔 했다."고 말했다.이를 들은 김구라는 "오줌 좋다. 십원 짜리 넣으면 바로 나온다."고 말하면서 응원했다. 장도연은 이어 "김구라가 썰전 하면서 눈을 마주쳐 주면서 개그맨 후배를 챙겨주신다. 너무 따뜻하다. 가끔 보면 얼굴도 귀엽다."고 말했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]썰전 전원책 유시민‘썰전’ 전원책과 유시민의 토론이 궁금증을 자아낸다.최근 진행된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 1부 코너 ‘하드코어 뉴스깨기’ 녹화에서는 김구라 유시민 전원책의 토론이 벌어졌다. 이날 패널들은 30여 년 만에 내린 폭설로 인해 빚어진 제주공항 대란을 주제로 먼저 대화를 나눴다.  
jtbc이와 관련해 전원책은 “제주공항 사용료로만 수백억의 수익을 거두는 데다 공항공사 사장의 연봉도 3억이 넘는다”며 제주공항을 관리하는 한국공항공사를 언급했고, “전직 공항공사 사장들은 연봉이 더 적은 국회의원 출마를 위해 사표를 쓰고 있다”고 지적했다. 이밖에 김무성의 권력자 발언, 안철수의 이희호 여사 녹취 논란 등 한 주간의 핫한 이슈들을 다룬 ‘썰전’은 오늘(4일) 밤 10시 50분, JTBC에서 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘썰전’ 전원책이 유시민의 국회의원 시절을 언급했다.최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 30여 년 만에 내린 폭설로 인해 빚어진 ‘제주공항 대란’에 대해 이야기했다.이날 전원책은 제주공항의 대응 논란에 대해 이야기하던 중 제주공항을 관리하는 한국공항공사에 대해 “제주공항 사용료로만 수백억의 수익을 거두는 데다 공항공사 사장 연봉도 3억이 넘더라. 그런데도 전직 공항공사 사장들은 연봉이 더 적은 국회의원 출마를 위해 사표를 쓰고 있다”고 지적했다.이어서 전원책 변호사는 전직 국회의원 유시민에게 “의원 해보니 정말 좋더냐”고 물었고, 유시민 작가는 “별로 안 좋았다”고 답했다. 이에 전원책은 “유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다”며 “지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라 씨는 옆에서 웃지도 못했을 것”이라고 이야기했다. 그러자 유시민은 “철없을 때 일이다. 그리고 어떤 당이랑 싸울 때에만 그런 것”이라고 해명해 웃음을 선사했다.한편 김무성의 ‘권력자 발언’과 안철수의 ‘이희호 여사 녹취’ 논란 등 정치계의 핫이슈들에 대해 이야기한 세 출연자의 이야기는 금일 밤 10시50분에 방송되는 ‘썰전’에서 공개된다. 
썰전 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자]'진짜사나이' 차오루그룹 피에스타의 중국인 멤버 차오루가 '진짜 사나이'에 출연키로 해 화제인 가운데, 과거 차오루의 발언이 눈길을 끈다. 과거 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '외부자들' 특집으로 꾸며져 차오루를 비롯해 제시, 그룹 갓세븐의 잭슨, 박정현이 출연한 바 있다.  
사진:차오루 인스타그램당시 방송 말미에 차오루는 "오늘 이렇게 '라디오스타'에 나올 수 있어서 영광이었다. 네 분의 MC를 직접 만날 수 있어서 좋았다"고 출연 소감을 밝혔다. 이어 차오루는 "그런데 김구라 선배님 이렇게 오지랖이 넓은 줄 몰랐다"며 기습 돌직구를 날려 주변을 폭소케 했다.또한 차오루는 "모르면 그냥 모른다고 해라. 괜히 아는 척 하지 말고"라고 덧붙여 김구라를 당황케 해 시청자들의 웃음을 자아냈다.이를 본 MC 윤종신은 "김구라가 원래 지식에 대한 고집이 강하다"라고 말하자, 차오루는 "그런 고집이 적어야 한다"며 서툰 한국어로 조언해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 방송인 김구라와 서장훈이 자신이 여전히 2g폰을 쓰고 있다고 밝혔다.


4일 방송된 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈코너 '썰쩐'에서는 김구라, 서장훈, 장도연 등이 MC로 출연해 이모티콘 시장을 분석했다.


이날 서장훈은 "나는 여전히 2g폰을 쓴다. 그래서 다른 사람들로부터 온 메시지에 물음표가 많이 있으면 이게 이모티콘인가보다 한다"며 "2g폰 유저들은 웃음(^^), 땀(;;) 눈물(ㅠㅠ)으로 다 통할 수 있다"고 설명했다.


그러자 김구라도 이에 동의하며 자신의 2g폰을 꺼내놨다. 그는 "문자를 보낼때도 나만의 고집이 있다. 이모티콘도 줄임말도 절대 안 쓴다 배우 이하늬는 나더러 답변이 매일 같다고 하더라"라고 전했다. 


한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. 


number3togo@xportsnews.com / 사진=JTBC 캡쳐화면
‘썰전’의 전원책 변호사가 ‘복면가왕’에 나가겠다고 말했다.지난 4일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘썰전’에서는 MBC ‘복면가왕’에 욕심내는 전원책 변호사의 모습이 전파를 탔다.이날 전원책 변호사는 “나는 솔직히 하고 싶은 말이 있다”며 “‘복면가왕’에 나가고 싶다. 복면을 뒤집어쓰고, 가면을 쓰고 노래를 부르고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 “판정단이 있는 게 좋다”며 김구라를 향해 “내 노래를 듣다가 가슴이 터지면 손수건 꺼내서 눈물도 닦고, 심금 울리는 노래를 들었다고 칭찬을 해라. 그러면 연말 연예대상에서 신인상 후보로 오르지 않을까 기대한다.”고 덧붙여 폭소케 했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “‘썰전’ 전원책, 재치 만점” “‘썰전’ 전원책, 좋아요” “‘썰전’ 전원책, 말씀도 잘하시네.” 등의 반응을 보였다.사진 = JTBC ‘썰전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC '썰전'의 김구라가 레인보우 지숙과 함께 찍은 사진이 주목 받고 있다.지숙은 지난 4일 자신의 인스타그램을 통해서 '헌 집 줄게 새 집 다오' 방송 준비 중 김구라와 찍은 사진을 공개했다.사진에서 지숙은 입을 내밀며 브이표시로 귀여운 표정을 하는 반면, 김구라는 이에 무심하듯 무관심 포즈를 취하고 있다.지숙의 "무심한 게 컨셉이라며 포즈취하는 울 구라형님"이라는 글처럼 두 사람의 표정이 뚜렷이 대비된다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘썰전’ 김구라, 표정 귀여워” “‘썰전’ 김구라, 좋아요” “‘썰전’ 김구라, 재밌는 표정” 등의 반응을 보였다.사진 = 지숙 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'썰전' 전원책 "내 꿈은 복면가왕 출연"… 김구라 협조 원해 '폭소'4일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 이야기를 나눴다. 이날 전원책이 "내 목적은 연예대상이 아니라, 복면가왕에 나가는 것이다. 복면을 뒤집어쓰고, 머리에 가발을 쓰고 나갈 것"이라고 하자, 유시민이 "그보다 '너의 목소리가 보여'에 음치로 나가라"고 권했다. 이에 전원책이 "(김구라가) 판정단으로 있으니까 우리끼리 짜고 하자, '이렇게 심금을 울리는 노래를 들어본 적이 없다'고 손수건 꺼내서 눈물도 닦아라"라며 너스레를 떨자. 김구라가 "제가 모른 척하겠다"며 맞장구쳤다. 또 전원책이 "연말에 연예대상에서 신인상 받지 않겠느냐?"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 김구라, 이모티콘 없는 문자에…이하늬 "항상 비슷한 답변" 볼멘소리4일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'의 경제 코너 '썰쩐'에서는 김구라, 장도연, 신동헌, 최진기, 서장훈이 '이모티콘 시장'을 주제로 이야기를 나눴다.  이날 김구라가 "저는 2G폰이라 이모티콘 사용이 안 된다"며 특수 기호로 만든 추억의 그림 문자를 공개했고, 장도연이 "그때 당시에는 센세이션 했다"라며 거들었다. 또 김구라가 "제가 고집이 있어서 문자 보낼 때 줄임말을 절대 안 쓴다. 그랬더니 타 프로에서 이하늬 양이 '구라 오빠는 문자를 보내면 항상 답변이 비슷하다'고 하더라. '그래. 파이팅 해. 고맙다'라고 보내는데, 이모티콘이 없다 보니 매번 같은 느낌으로 여기는 듯하다"고 덧붙였다. 이에 신동헌이 "저도 김구라 씨와 문자를 주고받은 적이 있는데, 고맙다는 말 뒤에 '하트'나 '엄지 척'이 있으면 진짜 고마웠구나 느꼈을 것"이라고 아쉬워하자, 2G폰을 쓰는 서장훈이 "고맙다고 하면 그냥 고맙다는 것"이라며 발끈했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] '썰전' 전원책 변호사가 '복면가왕' 출연 의사를 밝혔다. 4일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 MBC '복면가왕' 출연 의사를 밝히는 전원책 변호사의 모습이 전파를 탔다. 이날 전원책은 "연예대상이 내 목적이 아니고 내 진짜 목적은 '복면가왕'에 나가는 거다"고 말했다. 이에 김구라는 "변호사님이요?"라고 말했고, 유시민은 "아까 새타령 보니까 나가실만 하던데?"라고 거들었다. 전원책은 "복면을 뒤집어 쓰고 머리에 가발을 쓰고"라고 말했고, 이를 들은 유시민은 "그거 보단 '너의 목소리가 보여'에 음치로 나가시는게 어떠냐"고 권유해 웃음을 안겼다.특히 전원책은 "판정단이 있는 게 좋다"며 김구라를 향해 "내 노래를 듣다가 가슴이 터지면 손수건 꺼내서 눈물도 닦고, 심금 울리는 노래를 들었다고 칭찬을 해라. 그러면 연말 연예대상에서 신인상 후보로 오르지 않을까 기대한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

전원책 변호사가 ‘복면가왕’에 나가고 싶다고 고백했다.
지난 4일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 전원책 변호사가 MC 김구라의 출연 프로그램인 MBC ‘복면가왕’에 나가고 싶다는 발언을 했다.
이날 전원책 변호사는 뜬금없이 “나는 솔직히 하고 싶은 말이 있다”며 “‘복면가왕’에 나가고 싶다. 복면을 뒤집어쓰고, 가면을 쓰고 노래를 부르고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 그는 “판정단이 있는 게 좋다”며 김구라를 향해 “내 노래를 듣다가 가슴이 터지면 손수건 꺼내서 눈물도 닦고, 심금 울리는 노래를 들었다고 칭찬을 해라. 그러면 연말 연예대상에서 신인상 후보로 오르지 않을까 기대한다”고 덧붙여 예능 욕심을 드러냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '썰전' 김구라가 여전히 2g폰을 사용한다고 밝혔다.개그맨 김구라는 지난 4일 방송된 JTBC '썰전' 2부 경제 이슈코너에서 이모티콘 시장에 대해 이야기를 나누던 중 자신의 2g폰을 꺼내며 "문자를 보낼 때 나만의 고집이 있다"고 말했다.김구라는 이어 "이모티콘도 줄임말도 절대 안 쓴다"며 "어느 날 배우 이하늬와 만난 적 있는데 나보고 문자 답변이 항상 같다고 하더라"라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 
'썰전' 김구라가 여전히 2g폰을 사용하며 자신만의 문자 철학이 있다고 밝혔다.© News1star/ JTBC '썰전' 방송화면 캡처누리꾼들은 "썰전 김구라, 왜 스마트폰을 안 쓰는거지?", "썰전 김구라, 아직도 2g 폰이라니 대단해", "썰전 김구라, 고집있네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
썰전 전원책 "내 진짜 목적은 '복면가왕'에 나가는 것" 김구라 당황사진: 방송 캡처썰전 전원책 "내 진짜 목적은 '복면가왕'에 나가는 것" 김구라 당황썰전 전원책이 '복면가왕'에 대해 언급했다.지난 4일 방송된 JTBC '썰전'에서 전원책은 "연예대상이 내 목적이 아니고 내 진짜 목적은 '복면가왕'에 나가는 거다"고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.이에 유시민은 "아까 새타령 보니까 나가실만 하던데?"라고 거들었다.이어 전원책은 김구라를 지목하며 "판정단 있지않느냐"며 "우리끼리 짜고 하는거야. 그래서 손수건 끄집어 내서 눈물도 닦으며 이런 노래를 들어본 적이 없다고 말하는거다"라고 전했다.전원책은 이어 "나중에 복면과 가발을 딱 벗으니까 내가 나오는거다. 연말에 연예대상 신인상 후보에 오르지 않을까?"라고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
▲ 썰전 사진=JTBC 화면 캡처









   썰전 
 




   장도연이 전원책 카카오톡 이모티콘으로 만들고 싶다고 언급했다. 
 




   장도연은 지난 4일 JTBC '썰전' 2부에 출연해 김구라, 서장훈, 최진기와 캐릭터 이모티콘에 대한 사업에 대해 이야기를 나눴다. 
 




   이날 김구라는 장도연에게 "만들고 싶은 이모티콘 아이디어가 있나요?'라고 물었고 이에 장도연은 "요즘 1부에 전원책 변호사님이 인기가 많다"며 전원책을 뽑았다. 
 




   앞서 전원책 변호사는 "제대로 정치를 하지 못하는 사람들을 보고 정치적 단두대로 보내야 한다"며 꾸준히 정치적 단두대라는 단어를 언급한 바 있다. 
 




   장도연은 "우리랑 다 같이 묶어서 하면 좋을 것 같다"며 말했고, 다른 출연진들은 "움직이는 이모티콘으로 만들면 (좋을 것 같다)"고 말했다. 
 




   이에 김구라가 "그런데 전원책 변호사님이 할지 안할지 모르겠다"고 말했고 장도연은 "그냥 썽내실 것 같은데"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ '썰전' 김구라 사진=JTBC 화면 캡처









   '썰전' 김구라 
 




   방송인 김구라와 서장훈이 자신이 여전히 2G폰을 쓰고 있다고 밝혔다. 
 




   지난 4일 JTBC '썰전' 2부에 출연해 김구라, 서장훈, 최진기, 장도연과 캐릭터 이모티콘에 대한 사업에 대해 이야기를 나눴다. 
 




   이날 서장훈은 "나는 여전히 2G폰을 쓴다. 그래서 다른 사람들로부터 온 메시지에 물음표가 많이 있으면 이게 이모티콘인가보다 한다"며 "2g폰 유저들은 웃음(^^), 땀(;;) 눈물(ㅠㅠ)으로 다 통할 수 있다"고 
  언급했다.





   이에 김구라도 동의하며 자신의 2G폰을 꺼냈다. 그는 "문자를 보낼때도 나만의 고집이 있다. 이모티콘도 줄임말도 절대 안 쓴다. 배우 이하늬는 나더러 답변이 매일 같다고 하더라"라고 말했다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전 전원책, 김구라 당황하게 만든 한마디 '복면가왕' 나가고 싶다?사진: 방송 캡처썰전 전원책, 김구라 당황하게 만든 한마디 '복면가왕' 나가고 싶다?썰전 전원책이 '복면가왕'에 나가고 싶다고 밝혀 눈길을 끌었다. 지난 4일 방송된 JTBC '썰전'에서 전원책은 "연예대상이 내 목적이 아니고 내 진짜 목적은 '복면가왕'에 나가는 거다"고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.이에 유시민은 "아까 새타령 보니까 나가실만 하던데?"라고 거들었다.이어 전원책은 김구라를 지목하며 "판정단 있지않느냐"며 "우리끼리 짜고 하는거야. 그래서 손수건 끄집어 내서 눈물도 닦으며 이런 노래를 들어본 적이 없다고 말하는거다"라고 전했다.전원책은 이어 "나중에 복면과 가발을 딱 벗으니까 내가 나오는거다. 연말에 연예대상 신인상 후보에 오르지 않을까?"라고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴]썰전 전원책 “유시민, 지금은 온순한 양” 
(사진=JTBC 썰전 유시민 전원책)썰전 전원책 “유시민, 의원시절 눈빛… 김구라 웃지도 못했을 것”전원책이 유시민에 대해 “의원 시절 눈빛이 대단했다”고 언급해 화제다. 지난 4일 방송된 썰전에서 유시민과 전원책은 제주공항의 대응 논란에 대해 이야기를 나누었다. 이날 전원책은 제주공항을 관리하는 한국공항공사에 대해 “제주공항 사용료로만 수백억의 수익을 거두는 데다 공항공사 사장 연봉도 3억이 넘더라. 그런데도 전직 공항공사 사장들은 연봉이 더 적은 국회의원 출마를 위해 사표를 쓰고 있다”고 지적했다. 이어 전원책 변호사는 전직 국회의원 유시민에게 “의원 해보니 정말 좋더냐”고 물었고 이에 유시민은 “별로 안 좋았다”고 답했다.  이에 전원책은 “유시민 작가가 의원 시절에 눈빛이 대단했다”며 “지금은 온순한 양이 되었지만 그때 만났으면 김구라씨는 옆에서 웃지도 못했을 것”이라고 설명했다.  그러자 유시민은 “철없을 때 일이다. 그리고 어떤 당이랑 싸울 때에만 그런 것”이라고 해명해 웃음을 선사했다. 앞서 방송에서 전원책은 선거구 공백 사태에 대해 “헌법재판소 결정문을 보나, 공직선거법을 보나 국회의원은 사라지고 국회의원도 없다. 지금 국회의원들은 가짜다”고 주장하자 유시민은 “그건 변호사님의 해석”이라며 전원책 의견에 반대 주장을 펼쳐 눈길을 끌었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘썰전’ 유시민, 전원책 노래실력 인정에 김구라 반응은?‘썰전 유시민 전원책’‘썰전’ 유시민의 전원책 노래실력 인정에 김구라가 ‘복면가왕’ 출연에도 모르는 척 하겠다고 약속했다.지난 4일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 30여 년 만에 내린 폭설로 인해 빚어진 ‘제주공항 대란’에 대해 이야기했다.이날 토론 말미 전원책 변호사는 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연하고 싶은 바람을 드러냈고, 유시민 작가는 앞서 전원책 변호사가 당적 변경이 심한 국회의원들을 비판하며 부른 ‘새타령’을 언급하면서 “나가실 만한 것 같은데..”라고 거들었다.이에 ‘복면가왕’ 판정단으로 활동 중인 김구라는 “저는 모른 척 하겠다”고 약속해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 유시민의 한줄 논평에 라틴어로 맞섰다. 
썰전 유시민 전원책 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=김혜정 기자]도끼가 김구라의 부탁에 MC그리를 향한 영상편지를 띄웠다.5일 방송된 MBC '능력자들'은 설 특집으로 다시 보고 싶은 능력자들이 출연했다.이날 도끼는 뽑기 능력자로 출연, 뽑기 덕후와 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다. 뽑기 능력자는 부모님께 영상편지를 띄웠고 김구라는 "도끼도 영상 편지를 띄워달라"며 "제 체면 좀 세워달라. 우리 아들 MC그리에게 영상편지를 해달라"고 부탁했다. 
김구라가 도끼를 보고 사심을 채운 것. 그는 "우리 아들이 도끼의 열렬한 팬이다. 도끼 보고 고등학교도 그만두겠다고 했다. 내가 아주 도끼 죽인다고 했었다"고 말해 웃음을 자아냈다.도끼는 김구라의 부탁에 따라 "MC 그리, 문신은 안하는게 좋을 거 같다. 어울려야 좋은 거다"라며 "랩 열심히 하라. 열심히 하면 빛을 발하는 날이 온다. MC그리, 턴업"이라고 외쳐 박수를 받았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['능력자들' 래퍼 도끼가 김구라 아들 MC그리에게 조언을 했다는데..?사진=방송화면 캡처]'능력자들' 래퍼 도끼가 김구라 아들 MC그리에게 조언을 했다는데..?'능력자들' 래퍼 도끼가 MC그리에게 문신을 하지 말 것을 조언했다.5일 방송된 MBC '능력자들'은 김숙, 박소현, 헬로비너스 나라 등이 게스트로 출연한 가운데 '다시 보고 싶은 능력자들'로 꾸며졌다.이날 김구라는 "MC그리가 도끼를 정말 좋아한다"며 "요즘에는 몸에 문신을 하려고 한다"고 걱정스런 마음을 털어놨다.이에 도끼는 "MC그리, 문신은 안 하는게 좋을 것 같다"며 "랩은 인내를 가지고 하다보면 비상할 순간이 온다. MC그리 턴업"이라고 조언했다.한편, MBC '능력자들'은 매주 금요일 오후 9시30분에 방송된다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
도끼가 김구라의 부탁에 MC그리를 향해 영상편지를 전했다. 5일 방송된 MBC '능력자들'은 설 특집으로 다시 보고 싶은 능력자들이 출연해 화려한 입담을 자랑했다.이날 도끼는 뽑기 능력자로 출연, 뽑기 덕후와 대결을 펼쳤지만 아쉽게 패배했다. 뽑기 능력자는 부모님께 영상편지를 전했고 이에 김구라는 "도끼도 영상 편지를 띄워달라"며 "제 체면 좀 세워달라. 우리 아들 MC그리에게 영상편지를 해달라"고 부탁했다.이어 김구라는  "우리 아들이 도끼의 열렬한 팬이다. 도끼 보고 고등학교도 그만두겠다고 했다. 내가 아주 도끼 죽인다고 했었다"고 말했다.도끼는 김구라의 부탁에 따라 "MC 그리, 문신은 안하는게 좋을 거 같다. 어울려야 좋은 거다"라며 "랩 열심히 하라. 열심히 하면 빛을 발하는 날이 온다. MC그리, 턴업"이라고 전해 눈길을 끌었다.이슈팀 ent2@segye.com[연구] 암을 자가 진단 할 수 있는 10가지 증상[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 능력자들의 근황을 전했다.5일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 13회 덕후 정기 모임을 가졌고, 김구라는 전 회 출연했던 능력자들의 근황을 전했다.이날 김구라는 "요즘 방송에서 덕후 대신 능력자라는 말을 쓰기 시작했다"며 "내가 MBC 고위층(?)한테 들었는데 자동차 능력자, 신발 능력자 이런 분들이 경찰서 출입하고 있다"고 말해 놀라움을 자아냈다.이어 김구라는 "범죄현장에 용의자의 족적 같은 게 남지 않느냐"며 "범인의 족적으로 어떤 신발인지 알 수 있기 때문. 조만간 표창장 받는다"고 밝혔다.또 그는 "자동차 능력자는 CCTV 영상에 쓱 지나가는 차를 보고 범인의 차종을 유추해낸다"고 덧붙였고, 김숙은 "'능력자들' 프로그램이 인력 시장이다"라며 감탄했다.한편 '능력자들'은 설특집 '다시 보고 싶은 능력자들'을 주제로 방송을 꾸몄고, 아이돌 덕후 박소현, 힙합 레전드 일리어네어 도끼가 게스트로 출연했다.MBC '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.['능력자들' 김구라, 윤박, 정준하. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘마리텔’ 김구라 라면 먹는다… 차오루 먹방사격MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.제작진에 따르면 전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로 ‘라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처  차오루마리텔 차오루가 화제인 가운데 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보였다.차오루는 지난 17일 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비해 ‘먹방’을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 당돌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳤다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 각국의 이색 라면을 소개한다. 6일 밤 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 팀은 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.앞서 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 네티즌들을 놀라게 했다. 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 선보여 눈길을 끌었다.전반전에서는 직접 김흥국을 위한 라면을 끓이며 자칭 ‘라면 마니아’임을 강조했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛이 없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다고.한편 이날 게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다. 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데, 재료를 써는 능숙한 칼솜씨를 자랑했다는 후문이다. 이날 밤 11시 15분 전파를 탄다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=박수정 기자]
 


MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.
전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.
김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.
이날 게스트로 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.
또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했다. 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.
신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=송율희기자]김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다. 
김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]차오루, 김구라 앞서 당돌…"마늘 좀 까주세요"

마리텔 차오루가 화제인 가운데 김흥국과 라면 ‘먹방’을 선보였다.

차오루는 지난 17일 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연한바있다.

MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연한 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전해 열연을 펼쳤다.

김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을 차오루는 김치볶음 라면을 준비해 ‘먹방’을 선보였다.

이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 선배에게 당돌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.

김치볶음 라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼쳤다.

(차오루 / 사진 출처 = MBC ‘마이리틀텔레비전')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.

전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.

김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.

이날 게스트로 <라디오스타>에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.

또한 차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.

신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 오늘(6일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=백진희 기자]마리텔 차오루 MBC 연예대상 대상 수상자 김구라를 부려먹던 당돌한 신인 '차오루'가 화제인 가운데, 그의 일상이 새삼 눈길을 끈다.  
사진: 마리텔차오루는 5일 자신의 인스타그램 계정을 통해 “tuzki. 좋은밤”이라는 글과 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 차오루는 귀여운 토끼 인형을 품에 안고, 인형보다 귀여운 표정을 짓고 있어 보는 이의 엄마 미소를 자아냈다. 특히 뽀얀 피부와 계란형 얼굴, 빼어난 미모가 감탄을 자아냈다.차오루이 누리꾼들의 관심을 한몸에 받은 것은 그녀의 빼어난 미모도 일조했지만, 무엇보다 앞서 '마리텔'에 출연해 대선배 김구라에 "할일 없으면 마늘 좀 까주세요"라는 당돌한 발언으로 큰 웃음을 자아냈던 것. 한편, 차오루는 6일 밤 방송되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연, 김구라와 김흥국과 환상의 호흡을 자랑할 예정이다.MBC 연예대상 대상 수상자 김구라를 부려먹던 당돌한 신인 '차오루'가 화제다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=백진희 기자]차오루 마리텔, 차오루 진짜 사나이걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 화제인 가운데, 과거 그녀의 김구라를 향한 독설이 새삼 눈길을 끌고 있다.  
사진: 라디오스타지난해 12월 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연한 차오루는 이날 방송 말미에 "나올 수 있어서 영광이었다. 네 명의 MC를 만날 수 있어서 좋았다"고 출연 소감을 전했다.이어 차오루는 김구라에 대해 "이렇게 오지랖이 넓은 줄 몰랐다"며 "괜히 아는 척하지 말고 모르면 모른다고 해라"라고 김구라에게 독설을 날렸다. 이에 MC 윤종신은 "김구라가 그런 부분에 있어 고집이 좀 있는 편이다"라고 거들었고, 차오루는 "그런 고집은 줄여야 한다"고 태연하게 말해 주변을 폭소케 했다.한편, 4일 오후 MBC '일밤-진짜 사나이' 관계자는 "차오루가 '진짜 사나이' 네 번째 여군특집 멤버로 확정됐다"고 밝혔다, 이에 차오루가 출연하는 '진짜 사나이' 여군특집 녹화는 2월 중순께 진행되며 오는 3월에 전파를 탈 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 걸그룹 피에스타 차오루와 함께 '트루 라면 스토리'를 진행했다.최근 진행되 녹화에서 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ;트루 라면 스토리;라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 자신이 '차장금'임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.6일 밤 11시 15분 된다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] '자칭 차장금' 차오루가 신흥 식모돌로 웃음을 예고하고 있다. 6일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 라면을 주제로 '트루 라면 스토리'를 진행한다.전반전에 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 '트루 라면 스토리'라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 전 세계 1위 판매량을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.이날 게스트로는 '라디오스타'에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.또한 차오루는 자칭 '차장금'임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데, 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다.신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 '트루 라면 스토리'는 6일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 만날 수 있다.사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘마리텔’ 차오루가 김구라를 위해 나선다.6일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.앞서 진행된 녹화 전반전에서 직접 라면을 끓이며 시작한 김구라는 자칭 라면 마니아임을 강조하며 김흥국을 위한 라면을 즉석에서 조리했다. 하지만 이를 맛본 김흥국은 혀를 내두르며 맛없다는 리액션을 보여 폭소를 자아냈다.김구라는 ‘트루 라면 스토리’라는 주제에 맞게 총 80여 가지가 넘는 종류의 전 세계 라면들을 준비해 시청자들을 놀라게 했는데, 특히 ‘전 세계 1위 판매량’을 기록하는 인도네시아의 라면을 공개해 이목을 끌었다.또 이날 게스트로 MBC  ‘라디오스타’에서 거침없는 입담으로 화제를 모았던 걸그룹 피에스타의 차오루가 출연해 예능 선배 김구라, 김흥국도 당황시키는 돌직구를 날리며 당돌한 매력을 발산했다.차오루는 자칭 ‘차장금’임을 밝히며 직접 중국에서 가져온 중국 라면들을 조리했는데 능숙한 칼솜씨로 김치를 써는 모습에 시청자들은 신흥 식모돌이 탄생했다고 극찬했다는 후문이다.한편 신흥 식모돌로 등극한 차오루와 김구라의 ‘트루 라면 스토리’는 6일 오후 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 만날 수 있다. 
마이 리틀 텔레비전 김구라 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처
걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 '마이 리틀 텔레비전'에서 센스를 발휘해 웃음을 안겼다.
6일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전이 진행됐다.
이날 개그맨 김구라는 라면을 콘텐츠로 방송을 진행했다. 여러가지 라면에 대한 소개하던 중 김구라는 외국인인 차오루에게 국내의 유명한 라면 제품을 들고 "이게 무슨 라면인지 아냐"고 물었다.
이에 차오루는 "개구리 라면"이라며 "직접적으로 말을 하면 안된다"고 말해 김구라의 감탄을 자아냈다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김흥국이 향이 강한 외국 라면을 맛보고 질색했다.

6일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 라면을 주제로 ‘트루라면 스토리’를 진행하는 모습을 공개했다. 

이날, 차오루는 자신이 좋아하는 곱창 맛이 나는 중국라면을 직접 끓였다. 

김흥국은 중국라면 맛 보기에 나섰고, 국물을 떠먹자마자 질색하며 “향이 안맞는다”며 질색했다. 이에 김구라가 “너무 애기 같지 않냐?”고 타박하자 김흥국은 “애기예요”라고 답해 웃음을 자아냈다. 

이어 김구라는 ‘태국라면’을 소개하며 김흥국에게 맛을 보라고 강요했고, 김흥국은 “향 때문에 그런다”며 계속해서 거절했다. 

결국 김구라의 강요에 못 이겨 태국의 똠양꿍 라면을 맛 본 김흥국은 라면을 입에 넣자마자 “이상하다. 태어나서 이런 맛 처음이다”며 불편한 기색을 드러냈다. 

김구라는 “맛있다”고 감탄하며 라면 맛을 설명하던 중 재채기 터져나왔고, 강한 향 때문에 멈추지 않는 폭풍 재채기에 식은땀까지 흘리며 괴로워해 웃음을 안겼다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.
iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔그룹 피에스타 멤버 차오루의 재치있는 입담이 화제다.6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-20 전반전 방송이 전파를 탔다. 
사진: 마리텔이날 김구라는 온라인 개인 방송에서 라면을 콘텐츠로 선정해 방송을 진행했다.김구라는 다양한 라면을 소개하던 중 외국인 게스트 차오루에게 국내에서 이름있는 라면 제품을 들고 "이게 무슨 라면인지 아냐"고 질문했다.이에 차오루는 "개구리 라면, 직접적으로 말을 하면 안된다"고 답해 눈길을 끌었다.한편 마리텔은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.네티즌들은 마리텔 소식을 접한 뒤 "마리텔 역시 재미있다" "마리텔 본방 사수했네" "마리텔 꿀잼"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 가수 이애란이 축하무대를 펼쳤다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 설특집에서는 23대 가왕을 가리는 경연이 펼쳐졌다.이날 이애란은 ‘백세인생’을 열창해 뜨거운 반응을 얻었다. 특히 “김구라 공황장애 다 낫고 간다고 전해라” “김흥국 콧털 안밀면 못간다고 전해라” “내가 가왕 되기전에 못간다고 전해라”등의 재치있는 가사로 큰 웃음을 전했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] "김구라 공항장애 낫기 전까지는 못간다 전해라"7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 이애란이 깜짝 등장했다.이날 오프닝은 '전해라~' 신드롬의 주인공 '백세인생'의 이애란이 꾸몄다. 이애란은 노래 가사를 연예인 판정단에 걸맞게 개사해 눈길을 끌었다. 특히 "팔십세에 저 세상에서 김구라 데리러 오거든 공황장애 낫기까지 못간다고 전해라"라고 개사해 웃음을 자아냈다.한편 설특집 '복면가왕'의 1라운드는 트로트 대결로 꾸며졌다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 김구라가 갑돌이 정체를 예상했다.7일 오전 4시30분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'은 가왕 '우리동네 음악대장'의 자리를 위협하는 도전자들의 모습이 그려졌다. 1라운드는 '장가가는 갑돌이'와 '시집가는 갑순이'가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 장윤정의 '짠짜라'를 열창했다. 
'복면가왕' 김구라가 갑돌이 정체를 예상했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처김구라는 둘의 무대를 보고 "갑돌이는 목소리를 드러낸 편이다. 굉장히 유명한 그룹 보컬이다. 입술이 굉장히 유명한 친구다. 그룹 이니셜은 티티(TT)다"라며 틴탑의 니엘을 암시하는 발언을 했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'이상한 나라의 에이스'의 정체는 개그맨 이봉원이었다. 
7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕)'에서는 새로운 복면 가수 8인이 등장해 23대 가왕 자리를 놓고 1라운드 대결을 벌였다. 
이날 방송에서 '인생 모 아니면 도'와 '이상한 나라의 에이스'는 가수 나훈아의 '무시로'를 선곡해 노래를 불렀다. 
경연 결과 '인생 모 아니면 도'가 승리했다. 패배한 '이상한 나라의 엘리스'는 가면을 벗게 됐고, 복면 속 이봉원의 얼굴이 공개됐다. 연예인 판정단 김구라는 '이상한 나라의 엘리스'가 마이클 잭슨의 춤을 추는 것을 보고 정체가 이봉원임을 예상했다.  
한편 이날 '복면가왕'에서 복면 가수들은 설 특집을 맞아 트로트 곡을 선곡해 경연을 벌였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] '복면가왕' 에이스는 이봉원이었다.7일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'은 설특집으로 꾸며졌다.1라운드 두 번째 무대는 모 아니면 도와 에이스의 대결. 두 사람은 나훈아의 '무시로'를 부르며 한 치의 양보도 없는 가창력 대결을 벌였다.대결 결과 승자는 모 아니면 도. 에이스는 솔로곡을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 놀랍게도 김구라의 말대로 이봉원이었다.한편 설특집으로 꾸며진 '복면가왕'에는 리지 등이 출연했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '복면가왕'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'복면가왕'에서 청사초롱이 트로트 가수 김혜연 일 것이라는 의견이 이어지고 있다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 청사초롱이 배우 양금석과 대결을 펼쳐 눈길을 모은다.이날 청사초롱은 가냘프면서도 허스키한 특유의 창법으로 뛰어난 트로트 창법을 구사했다.이에 김구라는 "청사초롱은 굉장히 어린 것 같지만 나이는 저와 동갑이다"라고 추측했다. 그는 "트로트 가수인데 동물과 관련된 히트곡이 있다"고 가수 김혜연이라는 데에 의견을 냈다. 홍윤화도 여기에 동의했다. 또 일부 누리꾼들은 "청사초롱이 일부러 실력을 숨기고 있다"며 "몸매까지도 김혜연과 일치한다"고  주장하고 있다.
[마이데일리 = 전원 기자] ‘대박나세요’는 바로 슈퍼주니어 강인이었다.7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’ 설특집에서는 23대 가왕을 가리는 경연이 펼쳐졌다.‘여러분 대박나세요’와 ‘작년에 왔던 각설이’는 이날 태진아의 ‘옥경이’를 열창했다. 이에 대해 판정단은 대박나세요에 대해 “노래 부르는게 안정됐다. 행사에 많이 서봤을 것”이라고 평가했으며, 각설이에 대해서는 “호흡이 너무 좋다”고 설명했다. 이 가운데 김구라는 대박나세요를 붐이라고 추측했다.투표결과 각설이가 2라운드에 진출했고, 대박나세요는 아쉽게 탈락했다. 이어진 무대에서 대박나세요는 ‘암연’을 열창했고 가면을 벗으며 정체를 드러냈다. 그는 바로 강인이었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘복면가왕’ 대박의 정체는 강인이었다.
7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 여러분 대박나세요의 정체가 슈퍼주니어 강인으로 밝혀졌다.
강인은 약 12년 동안의 가수 생활 중 솔로 무대가 ‘복면가왕’이 처음이라고 말해 모두에게 놀라움을 안겼다.
강인은 “봉선 누나나 구라 형님한테 바로 들킬 줄 알았다”고 말했고, 김구라는 “강인이 이 정도로 노래를 잘 하는 줄은 몰랐다”고 말했다.
강인은 “저도 정말 가수가 너무 되고 싶었고, 가수로서 너무 사랑받고 싶어서 10년 동안 열심히 해왔는데 가수 아닌 다른 이미지로 떠올리시는 것 같아서 다른 이미지로 노래하고 싶었다”고 말했고, 강인의 말에 조장혁은 “예전부터 잘 알고 지내왔지만 강인일줄은 생각도 못했다. 테크닉보다는 감정 처리가 먼저인 것 같다”고 강인을 응원했다.
장진리 기자 mari@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송 화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '톡하는대로' 김구라가 아들 김동현에 대한 애정을 과시했다.7일 밤 11시 첫 방송된 MBC 파일럿 프로그램 '톡하는대로'에서는 아바타 여행을 앞둔 김동현, 신동우, 노태엽의 모습이 그려졌다.이들은 김동현 집에 모여 여행 준비를 했다. 그때 김구라가 등장해 "아빠랑 뽀뽀하기 이런 거 없냐. 뽀뽀하기 하자"고 제안했다. 
'톡하는대로' 김동현 김구라 부자가 출연했다. © News1star/ MBC '톡하는대로' 캡처신동우, 노태엽이 적극적으로 나섰고, SNS에 해당 내용을 올렸다. 누리꾼들은 뽀뽀하기를 선택고, 이어 김구라 부자가 뽀뽀를 했다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] '톡하는대로' MC그리가 아빠 김구라와 뽀뽀 주문에 경악(?)했다.7일 첫 방송된 MBC 설 특집 '톡하는대로'에서 김구라는 MC그리, 신동우, 노태엽이 여행을 떠나기 전 인사를 하러 거실로 나왔다. 이들은 네티즌들에게 뽀뽀할지 말지를 물었다.네티즌들은 진하게 뽀뽀하라고 주문했다. MC그리는 몸서리쳤지만 김구라는 흡족했다. 두 사람은 결국 입술 뽀뽀에 성공했다. '톡하는대로'는 각 분야의 스타들이 목적지도 계획도 없이 네티즌들의 실시간 SNS로 움직이는 무계획 대리 여행 프로그램이다. 윤계상-권율, 유세윤-차오루, MC그리-신동우-노태엽이 출연해 풍성할 볼거리를 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '톡하는대로' 방송 캡처
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현에 대한 애정을 드러냈다.7일 방송된 MBC 설 특집 '톡하는대로'에서는각 분야의 스타들이 목적지도 계획도 없이 네티즌이 골라주는 실시간 SNS 댓글대로 움직이는 무계획 대리 여행을 떠났다.이날 김동현은 신동우, 노태엽과 자신의 집에 모였다. 이들은 SNS에 무슨 사진을 올릴지 고민했고, 이 때 나타난 김구라는 "아빠하고 뽀뽀 한 번 해"라며 김동현 옆에 앉았다.김동현은 김구라 요청에 기겁했지만 친구들은 뽀뽀를 하라고 부추겼다. 결국 김동현은 김구라와 뽀뽀를 했다. 김구라는 계속해서 다시 찍자고 했지만 김동현은 거절했다.['톡하는대로'. 사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'톡하는대로' 김동현이 아버지 김구라와 뽀뽀에 당첨됐다.
7일 오후 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '톡하는대로'에서는 김동현과 신동우, 노태엽이 네티즌의 댓글에 따라 아바타 여행을 하는 모습이 그려졌다. 
이들은 여행에 앞서 김동현의 집에 모였다. 집에 있던 김구라는 '아빠와 뽀뽀할까요'라고 SNS에 글을 올리라고 주문했다.
김동현은 "이거 안 하면 안 되냐"고 질색했지만 김구라의 바람대로 댓글엔 '한다'가 많았다. 
김동현은 결국 김구라와 뽀뽀를 하게 됐다. 두 사람의 뽀뽀하는 모습을 신동우와 노태엽이 사진으로 남기려 하자 김동현은 "저질이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김지현 기자] 김구라, 동현이 강제 입뽀뽀를 나눴다.7일 방송된 MBC 설특집 파일럿 '톡하는대로'에서는 유세윤 차오루, 윤계상 권율 등이 팀을 이뤄 네티즌의 요구대로 여행을 하는 모습이 그려졌다.이날 동현은 친구들과 함께 여행길에 오르기로 했다. 이들은 프로그램 공식 홈페이지에 정체를 감추고 신체 일부만 사진으로 찍어 올렸다.동현은 입술을 찍어 올린 후 '저를 낳아 준 분과 뽀뽀를 할까요 말까요'라고 올렸고 이에 동현은 아빠 김구라와 어쩔 수 없이 강제 뽀뽀를 했다.한편 이들은 네티즌의 요구대로 서울역으로 출발했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '톡하는대로'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 김구라-동현 부자가 모닝뽀뽀를 했다.
7일 방송된 MBC 설 특집 '톡하는대로'에서는 김동현, 노태엽, 신동우의 아바타 여행기가 전파를 탔다.
이날 고3 삼총사들의 여행은 김포에 있는 김동현의 집에서 시작됐다. 김구라는 아들의 여행을 앞두고 "SNS에 아빠하고 뽀뽀해 한 번 해"라고 제안했다.
노태엽과 신동우는 김동현이 질색을 하는 사이 SNS에 올려버렸다. 결과는 낳아주신 분과 뽀뽀를 한다였다.
김동현은 누리꾼들의 의견을 따라 꼼짝없이 아버지 김구라와 뽀뽀를 하게 되자 "에티켓도 없는 거냐"며 절망했다. 그래도 김구라-동현 부자는 아침부터 부자 간에 입술뽀뽀를 하며 훈훈한 분위기를 만들었다.
enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 이경규, 김구라 등 선배들이 '쇼윈도 부부' 개그맨 윤정수와 개그우먼 김숙에게 악담 같은 덕담을 건넸다.최근 진행된 JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'(이하 '님과 함께2') 녹화에서는 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전하는 쇼윈도 부부의 이야기가 그려졌다.이들의 새해 인사에 이경규는 "서로를 잘 이용해"라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 "떠밀려 하는 결혼은 반대다"고 웃픈 조언을 보탰다.반면 또 다른 결혼 선배인 김용만과 김수용은 두 사람이 잘 어울린다며 서로를 놓치지 말고 결혼에 골인하라는 응원 메시지를 보냈다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 "빨리 결혼하라"는 말만 들은 윤정수, 김숙 부부는 "덕담 대신 악담만 들었다"며 후회하는 모습을 보였다.'님과 함께2'는 9일 오후 9시 30분에 방송된다.[김숙과 윤정수. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘쇼윈도 부부’ 윤정수·김숙에게 악담 같은 새해 덕담이 쏟아졌다.오늘 9일 방송 예정인 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에서는 윤정수·김숙이 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전하는 모습이 그려진다.이경규는 두 사람에게 "서로를 잘 이용해"라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 "떠밀려 하는 결혼은 반대다"라고 '웃픈' 조언을 보태기도 했다.하지만 또 다른 결혼 선배인 김용만과 김수용은 두 사람이 잘 어울린다며 서로를 놓치지 말고 결어서 골인하라는 응원 메시지를 보냈다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 "빨리 결혼하라"는 말만 들은 윤정수·김숙 부부는 결국 "덕담 대신 악담만 들었다"며 후회해 웃음을 자아냈다. 윤정수·김숙을 향한 결혼 선배들의 덕담 퍼레이드는 9일 오후 9시 30분 '님과 함께2'에서 확인할 수 있다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김숙 윤정수 출처:/님과 함께 2김숙 윤정수'님과 함께2' 김숙 윤정수가 설명절을 맞아 함께 맞았다.9일 방송되는 JTBC ‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑’에는 윤정수 김숙 부부가 함께 설날을 보내는 모습이 소개된다. 두 사람은 설을 맞아 한복을 곱게 차려입었다.윤정수-김숙은 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전했다.이날 '쇼윈도 부부'의 새해 인사를 받은 이경규는 "서로를 잘 이용해"라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 "떠밀려 하는 결혼은 반대다"라고 '웃픈' 조언을 보태기도 했다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 "빨리 결혼하라"는 말만 들은 윤정수-김숙 부부. 결국엔 "덕담 대신 악담만 들었다"며 후회해 웃음을 자아냈다. 한편, 함께 떡국을 끓이기로 한 윤정수와 김숙. 역시 ‘가모장’ 김숙의 진두지휘 하에 ‘윤주부’ 윤정수가 착실한 보조로 나섰다.하지만 김숙의 지시에 따라 각종 조미료와 엄청난 양의 마늘로 떡국 맛은 이상하게 변했다. 남편 윤정수의 탐탁지 않은 반응에 김숙은 “그렇게 인상 쓰고 먹을 거면 나가”라고 호통을 쳤다. 망설임 없이 윤정수는 여행가방을 챙겨 현관을 나섰다는 전언.과연 윤정수 김숙 부부의 첫 명절 맞이는 어떻게 마무리될지 귀추가 모아진다.김숙과 윤정수가 출연하는 JTBC '님과 함께2'는 오는 9일 오후 9시30분에 방송된다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
톡하는대로 차오루가 눈길을 모으는 가운데 최근 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루도 덩달아 화제다.이날 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했다. 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했다.  
톡하는대로 차오루, 김구라에게 “마늘 좀 까주세요” 폭소 그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤다. 톡하는대로 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'쇼윈도 부부' 윤정수-김숙에게 악담 같은 새해 덕담이 쏟아졌다.JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'의 '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙이 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전했다.'쇼윈도 부부'의 새해 인사를 받은 이경규는 "서로를 잘 이용해"라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 "떠밀려 하는 결혼은 반대다"라고 '웃픈' 조언을 보태기도 했다.하지만, 또 다른 결혼 선배인 김용만과 김수용은 두 사람이 잘 어울린다며 서로를 놓치지 말고 결어서 골인하라는 응원 메시지를 보냈다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 "빨리 결혼하라"는 말만 들은 윤정수-김숙 부부. 결국엔 "덕담 대신 악담만 들었다"며 후회해 웃음을 자아냈다. '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙을 향한 결혼 선배들의 덕담 퍼레이드는 9일 화요일 오후 9시 30분 '님과 함께2'에서 확인할 수 있다. 한편, 이날 방송에서는 '허바라기' 오나미의 오랜 로망 실현을 위해 명동 데이트에 나선 허경환-오나미 부부의 동상이몽 데이트도 볼 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
톡하는대로 차오루, 김구라에게 서슴없는 모습 “할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”톡하는대로 차오루가 눈길을 모으는 가운데 최근 MBC 예능프로그램 ’마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연한 그룹 피에스타 차오루도 덩달아 화제다.이날 차오루가 김구라의 방송 ’마이 트루 라면’에 게스트로 출연했다. 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했다.  
톡하는대로 차오루, 김구라에게 서슴없는 모습 “할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요” 그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤다. 톡하는대로 차오루/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임주현 기자]  
박상혁PD/사진=스타뉴스
SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘' 박상혁 PD가 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')와 콜라보레이션을 예고했다.
'불타는 청춘' 연출 박상혁 PD는 최근 스타뉴스에 '라디오스타'에서 강수지가 언급된 것에 대해 "봤다. '라디오스타'랑 저희랑 거의 자매 프로그램이다"라고 밝혔다.
앞서 김국진은 지난 3일 '라디오스타'에서 "장도연과 박나래 중 한 명을 고르라"는 질문에 "강수지"라고 말한 뒤 "편집해달라"라고 말해 눈길을 끌었다. 김국진은 현재 '불타는 청춘'에서 강수지와 러브라인을 그리며 사랑받고 있다.
이어 박상혁 PD는 "항상 저희 쪽에서 나온 얘기를 거기('라디오스타')서 하고 거기서 나온 얘기를 저희가 더 한다. 방송에 나왔으니 다음 ('불타는 청춘') 녹화 때 출연진이 그 얘기를 할 것"이라고 설명했다.
그는 '라디오스타'와 콜라보레이션을 하는 것이 어떻겠냐"라고 묻자 "그러니까요"라며 "김구라 씨도 이제 싱글 중년이니까 와야 할 것 같다. 섭외하면 좋겠다"라며 웃었다.
한편 '불타는 청춘'은 중년 스타들이 서로 자연스럽게 알아가며 진정한 친구가 되어가는 과정을 담은 리얼리티 프로그램이다. 매주 화요일 오후 11시 15분에 방송되며 9일에는 결방된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
'라디오스타' MC 김구라가 박나래, 양세찬 등 게스트들의 활약에 금일봉을 투척했다.
9일 MBC에 따르면 김구라는 예능 프로그램 '라디오스타' 녹화에서 게스트로 출연한 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 맹활약하자 "마음껏 쓰세요"라며 즉석에서 자신의 지갑을 꺼냈다. 
김구라는 이날 네 사람이 끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해 내자 이런 행동을 한 것. 이에 게스트들은 환호했다는 후문이다. 
김구라의 지갑까지 열게 만든 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형은 지난주에 이어 어떤 활약상을 펼칠까. 
제작진에 따르면 이들은 지난주 '사랑과 전쟁'을 연상케 했던 토크에 이어, 이번주에는 '휴머니즘'을 드러내며 스튜디오를 폭소케 만들었다. 이들은 서로를 물고 뜯는 전쟁 같은 토크를 잠시 내려놓고, 서로에 대한 진심을 드러내며 시선을 사로잡을 예정이다. 
네 사람은 평소 말하지 못했던 속마음을 솔직하게 털어놓으며 우정을 한층 돈독하게 쌓아가는 한편, 폭로 연쇄작용을 일으켜 안방극장에 폭소탄을 투하할 예정이다.  
그런 가운데 박나래의 목격담이 공개돼 관심을 집중시켰다. 규현은 "박나래씨가 외투도 안 입고 흥이 폭발했다더라. 이후 장도연씨, 김지민씨가 연행을 하듯 끌고 가셨는데 그게 너무 웃겼다고 한다"며 사연을 읽어준 것. 하지만 박나래는 의외의 반응으로 모두를 폭소케 만들었다는 후문이어서 궁금증이 쏠리고 있다.
뿐만 아니라 앞서 예고를 통해 눈물을 찔끔 흘리는 장도연의 모습과 진심을 드러내는 듯한 양세형의 모습이 공개된 바 있어, 어떤 이야기들이 이어질지 궁금증이 고조되고 있는 상황. 오는 10일 오후 11시 10분 방송되는 '라디오스타'에서 확인할 수 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김구라가 금일봉을 투척했다.10일 방송되는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 개그 4남매 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연한 '사랑과 전쟁' 두 번째 이야기가 펼쳐진다.이날 양세찬-장도연-양세형은 서로의 응원에 힘입어 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들의 배꼽을 쥐게 했다. 네 사람은 아무도 생각지 못했던 초 대박 개인기부터 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만드는 무대까지 선보이며 스튜디오를 달궜다.무엇보다 MC 김구라는 끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해 내는 박나래-양세찬-장도연-양세형의 활약에 "마음껏 쓰세요"라며 즉석으로 자신의 지갑을 꺼내 금일봉을 투척해 환호성을 자아냈다는 후문이다. 이에 김구라의 지갑까지 열리게 만든 네 사람의 활약에 기대감이 더해지고 있다.10일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '라디오스타' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’, 김구라가 박나래·양세찬에 금일봉 내린 사연은?‘라디오스타’에 지난 주 안방극장을 들썩이게 만들었던 ‘웃음사냥꾼 4인방’ 박나래-양세찬-장도연-양세형이 또 한번의 웃음폭탄 투하를 위해 시청자들을 찾아온다.실사판 ‘사랑과 전쟁’을 방불케 하는 토크로 웃음을 자아냈던 네 사람이 이번에는 ‘휴머니즘’을 드러내며 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.  
‘라디오스타’, 김구라가 박나래·양세찬에 금일봉 내린 사연은? 오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’에서 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연하는 ‘사랑과 전쟁’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로에게 설렜던 순간을 고백하는가 하는 등 얽히고 설킨 관계를 드러내며, ‘사랑과 전쟁’을 방불케 하는 토크로 폭소를 유발했다. 특히 네 사람은 너무도 잘 아는 사이이기에 서로의 실제 모습을 고발하며 시청자들을 폭소의 도가니로 몰아 넣은 바 있어, 2회에는 어떤 내용이 웃음이 담길지 기대감이 모아졌다.이어 이번 주 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로를 물고 뜯는 전쟁 같은 토크를 잠시 내려놓고, 서로에 대한 진심을 드러내며 시선을 사로잡을 예정이다. 네 사람은 평소 말하지 못했던 속마음을 솔직하게 털어놓으며 우정을 한층 돈독하게 쌓아가는 한편, 폭로 연쇄작용을 일으켜 안방극장에 폭소탄을 투하할 예정이라고 전해져 기대감이 한껏 고조되고 있다.그런 가운데 박나래의 목격담이 공개돼 관심을 집중시켰다. 규현이 “박나래 씨 목격담 하나 들어가겠습니다”라더니 “박나래 씨가 외투도 안 입고 흥이 폭발하셨어요. 이후 장도연씨 김지민씨가 연행을 하듯 끌고 가셨는데, 그게 너무 웃겼어요”라며 사연을 읽어준 것. 하지만 이에 박나래는 의외의 반응으로 모두를 폭소케 만들었다는 후문이어서 궁금증이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 앞서 예고를 통해 눈물을 찔끔 흘리는 장도연의 모습과 진심을 드러내는 듯한 양세형의 모습이 공개된 바 있어, 어떤 이야기들이 이어질지 궁금증이 고조되고 있는 상황.그런가 하면 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로의 응원에 힘입어 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 네 사람은 아무도 생각지 못했던 초 대박 개인기부터 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만드는 무대까지 선보이며 스튜디오를 달궜다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.무엇보다 MC 김구라는 끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해 내는 박나래-양세찬-장도연-양세형의 활약에 “마음껏 쓰세요”라며 즉석으로 자신의 지갑을 꺼내 ‘금일봉’을 투척해 환호성을 자아냈다는 후문이다. 이에 김구라의 지갑까지 열리게 만든 네 사람의 활약에 기대감이 더해지고 있다.과연 지난 주 안방극장을 떠들썩하게 만든 박나래-양세찬-장도연-양세형은 또 얼마나 막강한 웃음으로 시청자들을 폭소케 만들지, 네 사람의 휴머니즘을 동반한 웃음보따리는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 ‘라디오스타-사랑과 전쟁 특집’ 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.라디오스타 양세찬 박나래온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=신나라 기자] 개그맨 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬이 지난주에 이어 이번주에도 안방극장에 웃음폭탄을 투하한다.이번주 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 박나래의 목격담을 전하는 규현의 모습이 그려진다.규현은 "박나래 씨 목격담 하나 들어가겠습니다"라며 "박나래 씨가 외투도 안 입고 흥이 폭발하셨어요. 이후 장도연씨 김지민씨가 연행을 하듯 끌고 가셨는데, 그게 너무 웃겼어요"라는 사연을 읽었다.하지만 박나래는 오히려 의외의 반응을 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문.이밖에 박나래를 비롯한 개그맨들은 초 대박 개인기부터 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만드는 무대까지 선보이며 스튜디오를 달궜다.끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해내는 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬의 활약에 김구라는 지갑을 열어 금일봉까지 지급해 환호성을 자아냈다.촌철살인 입담으로 MC들을 무장해제 시킨 네 개그맨들의 활약은 오는 10일 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'라디오스타'에 지난 주 안방극장을 들썩이게 만들었던 '웃음사냥꾼 4인방' 박나래-양세찬-장도연-양세형이 또 한번의 웃음폭탄 투하를 위해 시청자들을 찾아온다. 실사판 '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 토크로 웃음을 자아냈던 네 사람이 이번에는 '휴머니즘'을 드러내며 스튜디오를 폭소케 만들었다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.오는 10일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진/ 연출 황교진)에서는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연하는 '사랑과 전쟁' 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 '라디오스타'를 찾아온 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로에게 설렜던 순간을 고백하는가 하는 등 얽히고 설킨 관계를 드러내며, '사랑과 전쟁'을 방불케 하는 토크로 폭소를 유발했다. 특히 네 사람은 너무도 잘 아는 사이이기에 서로의 실제 모습을 고발하며 시청자들을 폭소의 도가니로 몰아 넣은 바 있어, 2회에는 어떤 내용이 웃음이 담길지 기대감이 모아졌다.이어 이번 주 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로를 물고 뜯는 전쟁 같은 토크를 잠시 내려놓고, 서로에 대한 진심을 드러내며 시선을 사로잡을 예정이다. 네 사람은 평소 말하지 못했던 속마음을 솔직하게 털어놓으며 우정을 한층 돈독하게 쌓아가는 한편, 폭로 연쇄작용을 일으켜 안방극장에 폭소탄을 투하할 예정이라고 전해져 기대감이 한껏 고조되고 있다.그런 가운데 박나래의 목격담이 공개돼 관심을 집중시켰다. 규현이 "박나래 씨 목격담 하나 들어가겠습니다~"라더니 "박나래 씨가 외투도 안 입고 흥이 폭발하셨어요. 이후 장도연씨 김지민씨가 연행을 하듯 끌고 가셨는데, 그게 너무 웃겼어요"라며 사연을 읽어준 것. 하지만 이에 박나래는 의외의 반응으로 모두를 폭소케 만들었다는 후문이어서 궁금증이 쏠리고 있다.뿐만 아니라 앞서 예고를 통해 눈물을 찔끔 흘리는 장도연의 모습과 진심을 드러내는 듯한 양세형의 모습이 공개된 바 있어, 어떤 이야기들이 이어질지 궁금증이 고조되고 있는 상황.그런가 하면 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로의 응원에 힘입어 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 네 사람은 아무도 생각지 못했던 초 대박 개인기부터 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만드는 무대까지 선보이며 스튜디오를 달궜다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.무엇보다 MC 김구라는 끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해 내는 박나래-양세찬-장도연-양세형의 활약에 "마음껏 쓰세요~"라며 즉석으로 자신의 지갑을 꺼내 '금일봉'을 투척해 환호성을 자아냈다는 후문이다. 이에 김구라의 지갑까지 열리게 만든 네 사람의 활약에 기대감이 더해지고 있다.과연 지난 주 안방극장을 떠들썩하게 만든 박나래-양세찬-장도연-양세형은 또 얼마나 막강한 웃음으로 시청자들을 폭소케 만들지, 네 사람의 휴머니즘을 동반한 웃음보따리는 오는 10일 수요일 밤 11시 10분 방송되는 '라디오스타-사랑과 전쟁 특집' 두 번째 이야기를 통해 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김구라가 윤정수를 냉철하게 분석해 웃음을 자아냈다.9일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '님과 함께 시즌2-최고의 사랑(이하 '님과함께2')'에서는 설날을 맞은 김숙, 윤정수 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 지인들에게 새해 안부 전화를 했고 김구라가 전화를 받았다.이후 김숙은 김구라를 향해 "윤정수가 처음엔 날 싫어했는데 요즘은 날 보면 생글생글 웃는다"라고 말했다. 이에 김구라는 "돈이 되니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '님과함께2'는 결혼만 빼고 다 해 본 대한민국 대표 만혼 남녀들의 리얼한 가상 결혼 생활기를 다룬 프로그램으로 매주 화요일 오후 9시 30분에 방송된다. / trio88@osen.co.kr[사진] '님과함께2' 방송 캡처.
[헤럴드 POP=김혜정 기자]김구라가 김숙-윤정수에게 독설을 날려 웃음을 자아냈다.9일 방송된 종합편성채널 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'에서는 윤정수와 김숙이 한복을 입고 설날 분위기를 냈다. 
이날 두 사람은 김구라에게 전화를 걸어 새해 인사를 전했다. 김숙은 김구라에게 "오빠. 윤정수 오빠가 처음에는 나 싫어했다. 그런데 지금은 나만 보면 웃고 좋아한다. 이건 무슨 의미일까"라고 물었다.그러자 김구라는 바로 "돈이 되니까"라고 직언했다. 그 말에 또 한번 윤정수와 김숙은 웃음을 터트렸다. 김구라는 "우리 김숙이 만나고 어려운 시간이 풀려가고 있고 윤정수가 갑자기 호감 이미지가 생겼으니까"라며 쉬지 않고 말을 했다.김숙은 어떻게든 말을 끊으려고 "새해 인사 좀 할게요"라고 외쳤다. 이에 김구라는 삐쳐서 "그래. 그리고 쓸데없는 말은 드러내"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['님과 함께2’윤정수 김숙 에 김구라 새해 조언“떠밀려 하는 결혼은 반대다”사진=방송화면 캡처]'님과 함께2’윤정수 김숙 에 김구라 새해 조언“떠밀려 하는 결혼은 반대다”'쇼윈도 부부’ 윤정수-김숙에게 악담 같은 새해 덕담이 쏟아졌다.종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 ‘님과 함께 시즌2-최고의 사랑’의 ‘쇼윈도 부부’ 윤정수-김숙이 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전했다.윤정수-김숙의 새해 인사를 받은 이경규는 “서로를 잘 이용해”라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 “떠밀려 하는 결혼은 반대다”라는 조언을 보냈다.또 김용만과 김수용은 두 사람이 잘 어울린다며 서로를 놓치지 말고 결어서 골인하라는 응원 메시지를 보냈다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 “빨리 결혼하라”는 말만 들은 윤정수-김숙 부부는 결국 “덕담 대신 악담만 들었다”며 후회해 웃음을 자아냈다. ‘쇼윈도 부부’ 윤정수-김숙을 향한 결혼 선배들의 덕담 퍼레이드는 9일 오후 9시30분 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
'쇼윈도 부부' 윤정수-김숙에게 악담 같은 새해 덕담이 쏟아졌다.JTBC '님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑'의 '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙이 설을 맞아 이경규, 김구라, 김용만, 이성미 등 절친한 지인들에게 새해 인사를 전했다.'쇼윈도 부부'의 새해 인사를 받은 이경규는 "서로를 잘 이용해"라며 방송 연륜이 묻어나는 조언을, 김구라는 두 사람의 강제 결혼생활을 낱낱이 분석하면서 "떠밀려 하는 결혼은 반대다"라고 '웃픈' 조언을 보태기도 했다.하지만, 또 다른 결혼 선배인 김용만과 김수용은 두 사람이 잘 어울린다며 서로를 놓치지 말고 결어서 골인하라는 응원 메시지를 보냈다.좋은 마음으로 새해 인사를 전하려다 "빨리 결혼하라"는 말만 들은 윤정수-김숙 부부. 결국엔 "덕담 대신 악담만 들었다"며 후회해 웃음을 자아냈다. '쇼윈도 부부' 윤정수-김숙을 향한 결혼 선배들의 덕담 퍼레이드는 9일 화요일 오후 9시 30분 '님과 함께2'에서 확인할 수 있다. 한편, 이날 방송에서는 '허바라기' 오나미의 오랜 로망 실현을 위해 명동 데이트에 나선 허경환-오나미 부부의 동상이몽 데이트도 볼 수 있다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(‘헌집새집’)의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동 중인 김구라의 아들 동현은 최근 ‘헌집새집’ 녹화에 참여해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.특히 부엌에는 남자들만 사는 집답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다. 오는 11일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)의 MC김구라가 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다.
래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 ‘헌집새집’에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.
본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.
특히 부엌에는 남자들만 사는 집답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.
김구라-동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’ 9회에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=윤준필 기자]
 

JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)의 김구라가 프로그램에서 공개된 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트다.
올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 ‘헌집 새집’에 출연해 ‘공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방’을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다.
컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을 만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다.
심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다.
이에 전현무는 “진심으로 화난 것 같다”라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다”라고 일침을 가했다.
아빠 김구라를 참을 수 없게 만든 MC그리의 ‘암담한 방’은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터뜨렸다


11일 방송되는 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(‘헌집새집’)에서는 올해 고3 수험생이 된 MC그리가 출연해 ‘공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방’을 의뢰했다.


공개된 MC그리의 방은 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있었다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 


심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 


이에 전현무는 “진심으로 화난 것 같다”라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다”라고 일침을 가했다.


한편 '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분 방송된다. 


number3togo@xportsnews.com / 사진=JTBC
[마이데일리 = 장영준 기자] JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 헌집새집)의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 '헌집새집'에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.김구라-동현 부자의 집은 오는 11일 오후 9시 30분 '헌집새집' 9회에서 공개된다.[김구라-동현 부자의 집. 사진 = JTBC 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
김구라, 김동현(MC그리) 부자가 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 '헌집새집')의 출연자로 나선다.
10일 JTBC에 따르면 김구라, MC그리 부자는 최근 '헌집새집' 녹화에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 이로써 김구라는 지난해 8월 이혼 이후 처음으로 자신의 집을 공개하게 됐다.
본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라, MC그리 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기였다. 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 
특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.
또한 올해 고3 수험생이 된 MC그리는 공부와 음악작업을 둘 다 집중할 수 있는 방을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다.
컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다.
이에 MC 전현무는 "진심으로 화난 것 같다"라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다. 이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 일침을 가했다.
녹화분은 오는 11일 공개된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오(이하 헌집새집)’의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다. 10일 방송되는 JTBC ‘헌집새집’에서는 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 김동현이 ‘헌집새집’에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.특히 올해 고3 수험생이 된 MC그리는 ‘공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방’을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다.컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다.심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 “진심으로 화난 것 같다”라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다”라고 일침을 가했다.한편, JTBC ‘헌집새집’은 오는 11일 오후 9시30분에 방송된다. 뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=JTBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘헌집새집’에서 김구라-김동현 부자의 집이 최초로 공개된다. 그러한 가운데 김구라가 아들 김동현에게 독설을 날린다고 해 눈길을 끌고 있다.오는 11일 방송되는 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)의 김구라가 프로그램에서 공개된 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트렸다.  
사진 : JTBC 제공올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 ‘헌집 새집’에 출연해 ‘공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방’을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을 만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 “진심으로 화난 것 같다”라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다”라고 일침을 가했다.아빠 김구라를 욱하게 만든 MC그리의 ‘암담한 방’은 11일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
종합편성채널 JTBC의 예능 프로그램 <헌집 줄게 새집 다오>(이하 헌집새집)에 출연 중인 MC 김구라가 이혼 후 아들 동현과 살고 있는 집을 최초로 공개했다.랩퍼로 MC그리라는 예명으로 활동 중인 동현은 최근 <헌집새집>에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 
JTBC 인테리어 예능 ‘헌집 줄게 새집 다오’에 출연한 김구라-김동현 부자. 사진 JTBC김구라는 고3 수험생이 되는 아들의 방을 보며 분통을 터뜨렸다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유공간이 없을 만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져있었다. 또한 방 한 쪽 옷 무더기에서는 철지난 옷과 친구의 교복 등이 마구잡이 섞여 김구라를 아연실색하게 했다.심지어 수납장에서 치킨 소스가, 책장사이에 중국집 젓가락이 발견되자 김구라는 화가 났다. 전현무가 중재를 했지만 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신을 차린다”고 일침을 가했다.김구라를 참을 수 없게 만든 MC그리의 방은 11일 오후 9시30분 <헌집새집>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[연예팀] ‘헌집새집’ MC 김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개한다.2월11일 방송될 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현이 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 이날 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.한편 김구라-동현 부자의 집은 11일 오후 9시30분 ‘헌집새집’ 9회에서 공개될 예정이다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘헌집새집’ MC 김구라가 프로그램에서 공개된 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트렸다.2월11일 방송될 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 올해 고3 수험생이 된 MC그가 ‘공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방’을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을 만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 “진심으로 화난 것 같다”라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 “동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다”며 “이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다”라고 일침을 가했다.한편 김구라-동현 부자의 집은 11일 오후 9시30분 ‘헌집새집’ 9회에서 공개될 예정이다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com [한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 예능프로그램 '헌집 줄게 새집 다오(이하 '헌집새집')'의 MC 김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 공개한다. 오는 11일 방송되는 '헌집새집'에서는 래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 김동현이 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰한다. 본격적인 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라 동현 부자의 집은 의외로 소박했다. 특히 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.  부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다. '헌집새집'은 오는 11일 오후 9시 30분에 방송된다. 사진=JTBC 제공 비에스투데이 유은영 기자 bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 '헌집새집'에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.김구라-동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집' 9회에서 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 김구라가 프로그램에서 공개된 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트렸다. 올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 '헌집 새집'에 출연해 '공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 "진심으로 화난 것 같다"라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"며 "이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 일침을 가했다.아빠 김구라를 참을 수 없게 만든 MC그리의 '암담한 방'은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집'에서 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 청사초롱 한복자태 눈길, 김구라 망원경 꺼내기도 
복면가왕 청사초롱/사진=MBC'복면가왕' 청사초롱의 한복 자태가 눈길을 끌었습니다. 지난 7일 오후 방송된 MBC '일밤 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 지켜보고 있다와 청사초롱은 1라운드 듀엣곡 대결을 시작했습니다.'복면가왕' 지켜보고 있다는 우아하게 등장해 호응을 이끌어냈다. 특히 청사초롱은 가운을 벗고 섹시한 한복 자태로 판정단을 사로잡았습니다.'복면가왕' 청사초롱의 한복 자태에 판정단 김구라는 망원경을 꺼내 폭소하게 했습니다.이날 1라운드 세번째 무대에 오른 '지켜보고 있다'와 '사랑의 청사초롱'은 김지애의 '몰래한 사랑'을 듀엑으로 선보였습니다.투표결과 사랑의 청사초롱은 41대58로 지켜보고 있다에게 승리했습니다.이날 유영석은 "청사초롱은 트로트에 최적화돼 있다"면서 "꺾기를 섬세하고 기술적으로 해낸다. 트로트 잘 하는 분이라는 생각이 들었다"고 평가했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘복면가왕’에서 양금석을 꺾고 2라운드로 진출한 ‘사랑의 청사초롱’ 정체에 관심이 모아지고 있다.
지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘지켜보고 있다’와 ‘사랑의 청사초롱’이 김지애의 ‘몰래한 사랑’으로 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. ‘청사초롱’은 파격적인 한복 자태를 선보여 눈길을 사로잡았다.
‘청사초롱’의 정체를 두고 작곡가 김형석은 청사초롱에게는 “나긋나긋한 목소리가 트로트에 최적화된 목소리”라고 말했고, 김구라는 “청사초롱은 굉장히 어린 것 같지만 나이는 저와 동갑이다”라고 추측했다. 이어 ‘청사초롱’의 균형감각이 매우 떨어진다고 지적해 웃음을 자아냈다.
김구라는 “트로트 가수인데 동물과 관련된 히트곡이 있다”고 밝혔다. 개그우먼 홍윤화는 ‘뱀이다’를 부른 트로트가수 김혜연으로 추측했고, 다수의 네티즌들 역시 김구라와 동갑내기 트로트 가수 김혜연을 ‘청사초롱’으로 예상하고 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
헌집새집[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라와 김동현의 집이 공개된다.김구라와 김동현은 종합편성채널 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)애 출연해 집을 공개했다. 이들이 사는 집이 방송에 공개되는 것은 이번이 처음이다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 ‘헌집새집’에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.11일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 연예팀] '헌집새집' 김구라의 아들 동현이 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.종합편성채널 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개한다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 '헌집새집'에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며, 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.김구라-동현 부자의 집은 11일 오후 9시30분에 공개된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '헌집새집' 김구라가 아들 동현의 방에 분노했다.10일 방송될 종합편성채널 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에서는 김구라가 게스트로 출연한 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트렸다.올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 '헌집 새집'에 출연해 '공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 녹화 당시 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 "진심으로 화난 것 같다"며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"며 "이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 일침을 가했다.아빠 김구라를 참을 수 없게 만든 MC그리의 '암담한 방'은 11일 9시30분에 공개된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 김동현 부자와 전현무. 사진=JTBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김구라가 아들 김동현과 살고 있는 집을 공개할 예정이다.11일 방송될 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에서 김구라는 아들을 위해 '공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방' 인테리어를 의뢰했다.  본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김동현의 방은 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등으로 정리되지 않은 모습이었다. 김구라는 아들의 방이 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있다며 눈살을 찌푸렸다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"며 "이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 말했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠서울] MBC ‘황금어장-라디오스타’에 지난 주 안방극장을 들썩이게 만들었던 ‘웃음사냥꾼 4인방’ 박나래-양세찬-장도연-양세형이 또 한 번의 웃음을 선사한다.10일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연하는 ‘사랑과 전쟁’ 두 번째 이야기가 펼쳐진다.지난 주 ‘라디오스타’를 찾아온 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로에게 설렜던 순간을 고백하는가 하는 등 얽히고 설킨 관계를 드러내며, ‘사랑과 전쟁’을 방불케 하는 토크로 폭소를 유발했다. 특히 네 사람은 너무도 잘 아는 사이이기에 서로의 실제 모습을 고발하며 시청자들을 폭소의 도가니로 몰아 넣은 바 있다.이어 이날 방송에서 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로를 물고 뜯는 전쟁 같은 토크를 잠시 내려놓고, 서로에 대한 진심을 드러내며 시선을 사로잡을 예정이다. 네 사람은 평소 말하지 못했던 속마음을 솔직하게 털어놓으며 우정을 한층 돈독하게 쌓아가는 한편, 폭로 연쇄작용을 일으켜 안방극장에 폭소탄을 투하할 예정이라고 전해져 기대감이 한껏 고조되고 있다. 특히 박나래의 목격담이 공개돼 관심을 집중시켰다. 규현이 “박나래 씨 목격담 하나 들어가겠습니다”라더니 “박나래 씨가 외투도 안 입고 흥이 폭발하셨어요. 이후 장도연씨 김지민씨가 연행을 하듯 끌고 가셨는데, 그게 너무 웃겼어요”라며 사연을 읽어준 것. 하지만 이에 박나래는 의외의 반응으로 모두를 폭소케 만들었다는 후문이어서 궁금증이 커지고 있다.뿐만 아니라 앞서 예고를 통해 눈물을 찔끔 흘리는 장도연의 모습과 진심을 드러내는 듯한 양세형의 모습이 공개된 바 있어 어떤 이야기들이 이어질지 궁금증이 고조되고 있다.또한 박나래-양세찬-장도연-양세형은 서로의 응원에 힘입어 몸을 사리지 않는 모습으로 시청자들의 배꼽을 쥐게 할 예정이다. 네 사람은 아무도 생각지 못했던 초 대박 개인기부터 단 한 순간도 시선을 떼지 못하게 만드는 무대까지 선보이며 스튜디오를 달궜다고 전해져 기대감이 높아지고 있다.무엇보다 MC 김구라는 끊임없이 신선하고 강력한 웃음을 창출해 내는 박나래-양세찬-장도연-양세형의 활약에 “마음껏 쓰세요”라며 즉석으로 자신의 지갑을 꺼내 ‘금일봉’을 투척해 환호성을 자아냈다는 후문이다.한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=MBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘헌집새집’ 김구라-김동현 부자의 집이 최초로 공개된다.오는 11일 방송되는 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’) 9회에서는 MC 김구라가 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개한다. 
사진 : JTBC 제공래퍼 MC그리라는 이름으로 활동 중인 김구라의 아들 동현은 최근 ‘헌집새집’에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.김구라-동현 부자의 집은 11일 오후 9시 30분 방송되는 ‘헌집새집’ 9회에서 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 전현무가 김구라에게 핀잔을 줬다.10일 방송된 KBS2 설특집 파일럿 ‘본분금메달’에서는 걸그룹 멤버들이 출동해 상식 및 섹시, 개인기, 집중력 테스트를 거치는 모습이 그려졌다.이날 오프닝에서 전현무는 시작과 동시에 땀을 흘리는 김준현을 말 없이 바라봤다. 이에 김준현은 "내 땀 보지 마세요. 하루 이틀이예요?"라고 따졌다.김구라는 전현무에게 "그러지 마라"고 핀잔을 주더니 자신의 옷 소매로 다정히 김준현의 땀을 닦았고, 전현무는 그런 김구라에게 "유재석 따라하지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘본분금메달’은 애초 '본분올핌픽'이라는 제목으로 알려졌으나 평창 동계 올림픽 대회 조직위원회의 권고로 제목을 변경했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=KBS2 '본분금메달'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] '수요미식회'의 신동엽이 전현무에게 한 마디 했다.10일 방송된 tvN '수요미식회'에서는 못 생긴 생선 중 최고의 맛을 자랑하는 '아귀찜'을 주제로 매콤한 미식 토크를 펼쳤다.이날 전현무를 비롯해 김지민이 김일중의 외모를 칭찬했다.이어 신동엽은 전현무에게 "프리하고 나서 얼굴에 살이 많이 쪘는데 점점 김구라 닮아간다"고 하자 전현무는 발끈하며 "다이어트 할까 말까 고민했는데 마음을 확 잡게 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '수요미식회'는 이름난 식당에 숨어있는 음식의 역사와 유래, 그리고 비하인드 스토리 등을 포괄적으로 이야기하는 토크쇼로 매주 수요일 오후 9시 40분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] tvN '수요미식회' 화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] '수요미식회' 신동엽이 살찐 전현무를 보고 김구라를 닮았다고 말했다.10일 방송된 tvN '수요미식회'는 아귀 편으로 꾸며졌다.이날 신동엽은 전현무를 보고 "전현무 씨가 살이 찌니까 점점 김구라 씨를 닮아간다"고 말했다.이에 전현무는 "제가 다이어트를 할까 말까 고민했는데 이 말을 들으니까 마음을 확 잡게 된다"고 발끈, 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '수요미식회'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[‘라디오스타’ 김구라 극찬 ,금일봉 쾌척하게 만든 개그4인방‘웃음 자판기’사진=mbc라디오스타 화면 캡처]‘라디오스타’ 김구라 극찬 ,금일봉 쾌척하게 만든 개그4인방‘웃음 자판기’깐깐한 김구라가 활짝 미소 짓고 결국 지갑까지 열어 금일봉을 주게 되는데....3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬 등이 출연한 가운데 ‘라스 클리닉-사랑과 전쟁’ 특집이 전파를 탔다.이날 박나래, 장도연, 양세형, 양세찬은 끝없는 비화들로 계속해서 웃음을 선사했다. MC들이 무심코 던진 멘트를 받은 박나래와 장도연은 마치 ‘자판기’처럼 웃음을 내뱉었다. 이를 두고 김구라는 “10원을 넣으면 뭔가가 나온다”라며 ‘개그 자판기’ 후배들을 극찬했다.어지간한 에피소드와 애드립이 아니면 웃지 않는 김구라는 이날 모처럼 환하게 웃으며 흡족해 했다. 박나래의 역대급 주사 에피소드를 시작으로 양세찬을 사이에 둔 박나래?장도연의 ‘썸’과 양세형의 장난 에피소드 등은 방송시간을 가득 채웠고, 안방극장에 웃음이 흘러넘치게 했다.이들이 뱉어내는 에피소드들이 인간적인 면모를 보여주는 것도 있었지만 네 남녀는 모든 이야기를 기승전‘웃음’으로 마무리했다. 이를 두고 김구라는 탄식을 내뱉으며 “2회분 방송을 할지 1회분 방송을 할 것을 두고 방송 전에 회의를 했다. PD는 ‘이들이 인간적인 모습을 보여주면 2회분도 가능하다’고 말했고, 인간적인 모습이 나오나 싶을 때 계속해서 재미있게 마무리하려고 한다”고 말했다. 이에 개그맨 후배들은 2회 방송을 하기 위해 눈물을 쏟아내려고 하는 등 아등바등했고, 김구라는 “이거 가지고는 2회 분량 힘들겠다”며 부정적인 반응을 보였다.하지만 결과는 2회 방송으로 결정됐다. 예고 속에서 네 남녀는 본격적인 웃음 사냥에 나섰다. 이들의 모습에 MC들은 박수를 치며 함박 웃음을 지었다. 특히 김구라는 온몸 불사르며 웃음을 선사한 후배들에게 “영수증 가져올 필요없다. 마음껏 써라”며 금일봉을 쾌척해 이들의 활약에 기대를 더 크게 만든다.‘본격 치정 예능’으로 시작한 네 남녀의 활약은 오는 10일 오후 11시 '라디오스타' 에서 확인할 수 있다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘라디오스타’ 김구라가 유재석에 대해 이야기했다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 개그맨 양세찬, 양세형, 박나래, 장도연 출연이 출연했다.  이날 김구라는 “유재석은 녹화가 끝나면 바로 집에 안 간다. 녹화가 끝나고 2시간 뒤에 간다”라고 말했다.이어 “나는 다르다 녹화가 끝나면 바로 들어간다. 그래서 작가들이 좋아한다”고 덧붙였다.  한편 라디오스타는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

방송인 김구라가 유재석 미담에 이의를 제기했다.
10일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 박나래-양세찬-장도연-양세형이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 특집 2부가 방송됐다.
이날 박나래는 ‘무한도전’ 출연 당시 유재석이 가장 마지막까지 인터뷰 녹화를 진행했던 자신을 기다려주고, 박나래의 건강을 생각해서 술을 끊으라고 조연했던 것을 전했다.
이에 김구라는 유재석 미담에 이의를 제기하겠다며 “박나래를 기다린 것이 아니라 유재석은 녹화 끝나면 집에 안 간다. 항상 두 시간 수다를 떨다 간다”고 밝혔다.
이어 김구라는 “이때 집에 가는 사람은 나뿐이다. 작가들이 내가 최고라고 말했다”며 자기 자랑을 잊지 않아 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 심형탁과 박나래 사이에는 사심이 없다고 폭로했다. 심형탁이 박나래를 싫어한다는 것.10일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 지난 주에 이어 개그맨 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 김구라는 "예전에 심형탁이 방송에서 박나래가 괜찮다고 말한 적이 있었다. 그래서 박나래와 사적으로 연락하냐고 물었는데 진심으로 화를 내더라. 그래서 편집이 됐다. 그걸 박내라도 봤다"고 말해 눈길을 끌었다.이에 박나래는 "맞다. 나는 좋아했는데"라고 말해 웃음을 자아냈다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 박나래를 이상형으로 꼽았던 심형탁의 반응에 대해 전했다. 10일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 서로 죽고 못 사는 네 사람 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연한 '사랑과 전쟁' 특집 두 번째 이야기로 꾸며졌다. 이날 김구라는 심형탁이 '무한도전'에 출연해 출연진들 중 이상형으로 박내래를 꼽았던 사실을 언급하며 박나래와 심형탁이 사적으로 연락을 하냐는 제작진의 질문을 자체 심의, 물어보지 않았다. 김구라는 “심형탁 씨가 진짜로 화를 내더라”라고 전했다. 이후 김구라는 다른 프로그램에 심형탁과 함께 출연했던 때를 회상하며 “박나래한테도 안 좋고 자기한테도 안 좋으니까 ‘하지마세요!!’라고 하더라. 내가 깜짝 놀랐다”고 말했다. 박나래 역시 김구라가 “오히려 더 유하게 말씀해 주셨다”고 맞장구 쳤다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김구라가 후배들에게 용돈을 줬다.김구라는 10일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 박나래 양세찬 장도연 양세형에게 5만 원 한다발을 안겼다.이날 김구라는 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 개그감을 자랑하며 웃음을 안기자 선배로서 뿌듯한 마음에 금일봉을 선사한 것이다.그는 5만원을 내밀며 “영수증을 가져오지 말고 마음껏 써라”고 했다.한편 ‘라스클리닉-사랑과 전쟁 특집’으로 꾸며진 특집에는 개그맨 박나래, 양세찬, 장도연, 양세형이 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘한 번 더 해피엔딩’ 방송화면 캡처
JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 MC김구라가 이혼 후 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했다.래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 '헌집새집'에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기로, 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다. 특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.김구라-동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집' 9회에서 공개된다.<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 절친 염경환에 대한 서운함을 드러냈다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 박나래는 "장도연이 인기가 많아지고 스케줄이 늘어나면서 내게 개인적인 스케줄에 관련된 내용을 얘기해주지 않아 서운하다"고 고백했다. 이에 장도연은 "잘난 척 하는 거 같아서 그랬다"고 해명했다. 그러자 김구라는 "옛날에 염경환이 나보다 일이 많았었다. 반면 나는 결혼을 했고 그때 프로그램이 하나도 없을 때 염경환이 찾아와 '나 얼마 전에 프로그램 6개 하다가 4개로 줄었어'라고 구시렁대더라. 그래서 '야 이건 인간이 아니구나'라고 느꼈다"고 폭로해 웃음을 안겼다. 이어 "옛날에 나 방송 쉴 때 있잖냐. 그때 염경환이 우리 집 앞에 찾아왔다. 위로해준다고. 그런데 술값을 안 내더라. 그때 또 '이 놈은 10년이 지나도 인간이 안 되는 구나'라고 느꼈다"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 절친인 개그맨 염경환과 지상렬의 사이를 폭로했다. 10일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁' 두 번째 이야기가 전파를 탔다. 이날 김구라는 "지상렬 조카가 결혼할 때 염경환이 가서 축의금을 냈다. 없는 형편에. 그런데 염경환이 냉면가게를 연 지 2년 됐는데 지상렬이 안 가고 있다. 단 한 번도. 그래서 염경환이 나를 만나면 얘기한다. '그 놈 인간도 아니다'라고"라고 폭로했다. 김구라는 이어 "우리는 30년 지기 친구다. 고등학교 2학년 때 같은 반이었다. 내가 이런 얘기를 하는 이유는 둘 다 웃고 넘어갈 정도로 쿨 하고 친하기 때문이다"라고 수습해 웃음을 안겼다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 김구라가 프로그램에서 공개된 아들 MC그리의 방을 보며 분통을 터트렸다. 올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 '헌집 새집'에 출연해 '공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 도저히 수험생의 방이라 믿기지 않을 정도로 어질러져 있어 눈살을 찌푸리게 했다. 컴퓨터가 놓여있는 책상 위에는 책을 펼 수 있는 여유 공간조차 없을만큼 먹다버린 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또한, 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 유발했다. 심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 껴있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 이에 전현무는 "진심으로 화난 것 같다"라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"며 "이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 일침을 가했다.아빠 김구라를 참을 수 없게 만든 MC그리의 '암담한 방'은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집'에서 공개된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘황금어장-라디오스타’, 2016년 2월 10일 수요일 오후 11시 20분
다섯줄요약
‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집 2탄! 2016년 대세 중의 대세 대한민국 명실상부 대세 개그우먼 박나래와 미친 매력이 폭발하는 블랙홀 같은 매력을 가진 대세 개그맨 양세찬의 개인기 열전은 웃음 폭탄을 날렸다. 또 박나래를 위협하는 신흥 대세 장도연은 서로를 향한 애틋한 우정을 드러내며 훈훈함까지 선사했다. 스튜디오를 초토화시킨 폭발적인 끼와 예능감으로 ‘라디오스타’를 쥐락펴락했다.
리뷰
‘라스클리닉-사랑과 전쟁’ 특집 2탄이 펼쳐졌다. 전문 웃음꾼들 특집답게 웃음은 필수 개인기는 옵션이다. 서로를 독려하며 개그 강약을 조절하는 박나래는 소속원들의 특급 감독 역할을 톡톡히 해내며 웃음 분량을 꽉 채웠다. 양세형의 개인기는 그야말로 웃음 폭탄을 그대로 투척했다. 박나래 감독의 사심이 들어가 몇몇은 웃음 사냥에 실패했지만, 표정 연기만큼은 압권. 시청자들을 배꼽 빠지게 만들었다.
김구라는 4명의 개그 소속원들의 구단주로 분하며 후배들 띄우기에 열을 올렸다. 이국주와 박나래의 대결구도 역시 김구라가 만들어낸 상황. 두사람의 결이 다른 성격을 극대화 시키며 이간질시키더니 박나래의 영상 메시지로 큰 웃음까지 만들어 냈다. 또 양세형, 양세찬 형제의 개인사는 물론이고 개그 방향까지 설정해주며 구단주로 오늘 자신의 역할을 톡톡히 해냈다. 덕분인지 더 큰 웃음이 보장된 것이 사실이다.
2회분 분량에 걸맞게 4명의 개그 선후배는 훈훈 분량까지 뽑아내며 또 다른 재미를 줬다. 박나래 쓰나미 에피소드는 박나래의 지금의 성공을 증명해주는 이야기였다. 개그에서만큼은 완벽주의 성향을 가진 그녀이기에 장도연과 트러블도 있을법한 상황. 그럼에도 마음이 약한 장도연을 다독이는 박나래의 강건함이 서로의 개그를 발전시켜 주는 듯했고, 또 그 진심에 눈물을 보이는 장도연에 시청자들도 흐뭇한 미소를 지을 수 있었다.
반면 지난 방송에서 양세형과 규현의 진실공방으로 장외에서 뜨거운 논쟁이 벌어진 것이 사실이다. 제작진은 그런 논란을 의식이라도 한 듯, 규현의 멘트는 필요한 것 외에는 거의 편집한 상태였다. 때문인지 그 어느 때보다 출연진 네 명이 자신들의 재능을 더욱 펼칠 수 있는 무대가 마련되어 더 큰 재미를 느낄 수 있었다.
노래에서까지 이렇게 웃음 분량을 뽑아낼 줄이야. 양세찬의 “나와 같다면 ”립싱크는 그야말로 오늘 웃음의 화룡점정을 찍었다. 한 박자도 놓치지 않는 그의 호연에 모든 사람들이 뒤집어졌다. 또 박나래 장도연 콤비의 “MBC 인생”은 그들의 우정만큼이나 그간 얼마나 개그계에서 살아남기 위해 최선을 다했는지 확인 할 수 있는 개사였다. 웃음을 위해 살신성인이라 할만큼 모든 것을 쏟아낸 그들이었기에 2회분량이 아깝지 않을만큼 큰 재미를 선사했다.
수다 포인트
– 유재석, 미담계의 양파남, 반면 염경환, 지상렬의 인간성은 또 이렇게 드라나나요?
– 박나래 왈: 까이는건 매한가지! 그렇다면 박보검으로?
– 눈물이 날만큼 애틋한 우정이 영원하길..!
이현민 객원기자
사진. MBC ‘라디오스타’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ 사진=JTBC 제공


방송인 김구라가 아들 동현과 함께 살고 있는 집을 최초로 공개한다.
 
11일 오후 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 MC김구라가 아들 동현의 집이 공개된다.
 
최근 진행된 녹화에서 래퍼 MC그리라는 이름으로 활동중인 김구라의 아들 동현은 최근 ‘헌집새집’에 출연해 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.
 
본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라-동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁한 분위기를 자아냈다. 특히 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.
 
게다가 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석식품들로 가득 차 있었으며 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁위에 놓여 있기도 해 안타까움을 자아냈다.
 
한편 '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 이주희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴]라디오스타 양세형 
사진=방송 캡처화면 라디오스타 양세형·양세찬 지극한 효심에 김구라도 ‘감탄’…“부모님께 당구장 상가+집 사드렸다”개그맨 양세형·양세찬 형제가 부모에 대한 지극한 효심을 드러냈다. 10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 양세형·양세찬 형제와 박나래, 장도연이 출연해 입담을 과시했다. 이날 MC 김국진이 “평소에 효도를 하는 편이냐”고 묻자, MC 김구라가 나서서 형제의 효심을 칭찬했다. 김구라는 “어린 시절 집이 전소돼 아버지 친구네서 눈칫밥도 많이 먹고 자랐다더라. 그만큼 고생을 많이 했는데 아버지께 당구장을 차려드렸다더라”고 말했다. 이에 양세형은 “부모님께 당구장 상가와 집을 사드렸다. 거기서 월세를 받으시는데, 사실 부모님은 이제 일을 안 하셔도 된다”고 말했다.그는 ‘둘이 돈 모아서 부모님께 다 드린 거냐’는 질문에 “그렇다. 나는 거의 싹 다”라고 답했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스포츠조선 이승미 기자] 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히, 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 '김동현 박물관'을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 이에 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 11일 목요일 오후 9시 30분 방송.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 톱스타, 아내 사별 7년 만에 열애 고백 "이름 밝히면 깜짝 놀랄걸?"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시 김구라는 "아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 "아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다"고 덧붙였다. 또한, 김구라는 "동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다"며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 "정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다"라고 말했다. 방송은 11일 목요일 오후 9시 30분. smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 톱스타, 아내 사별 7년 만에 열애 고백 "이름 밝히면 깜짝 놀랄걸?"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히, 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 후문이다.이에 김구라는 “어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다”라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다.그러면서 “아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다”라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 “아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다”고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 11일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다. 심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 관계자의 전언.김구라는 “어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다”라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 특히 “아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다“라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 ”아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다“고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다.김구라-김동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히, 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 '김동현 박물관'을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 이에 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 김구라-김동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시 김구라는 "아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 "아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다"고 덧붙였다. 또한, 김구라는 "동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다"며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 "정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다"라고 말했다. 김구라-김동현 부자의 다정한 모습은 11일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.


11일 방송될 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에서는 김구라의 아들 MC그리 김동현이 출연, 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.

 

녹화 당시 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.


특히 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.


심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 '김동현 박물관'을 연상케 할 정도였다는 후문이다.


이에 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다.

 

그는 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 덧붙였다.


'헌집 줄게 새집 다오'는 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[스포츠서울] 방송인 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들 사랑을 짐작게 했다.특히, 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 이에 김구라는 “어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다”라며 연신 아들 자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 “아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다“라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 ”아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다“고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 한편, 김구라-김동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다. 뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=JTBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
JTBC '헌집새집'의 김구라가 아들 김동현에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.  11일 방송되는 '헌집새집'에서는 MC그리 김동현이 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 의뢰할 예정이다.  최근 녹화에서 공개된 동현의 집은 현관문 앞부터 집안 이곳저곳 동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다. 거실 한 켠 수납장에는 동현이 출연한 방송을 녹화한 수십 개의 CD와 비디오를 김구라가 직접 전시해 주위를 놀라게 했다. 특히 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 모아둬 '김동현 박물관'을 연상케 했다는 후문. 이에 김구라는 "어렸을 때 동현이가 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 연신 아들자랑을 늘어놨다고. 이어 "아프거나 힘들 때 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다"라며 아들에 대한 고마움을 전했다.  김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 말해 훈훈함을 자아냈다. '헌집새집'은 매주 목요일 밤 9시 30분 방송된다. 사진=JTBC 제공 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]김구라와 김동현 부자가 남다른 부자사이를 과시했다. JTBC '헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연한 김동현은 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.  
김구라/본사DB김구라는 “아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 “아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다”고 덧붙였다. 또한, 김구라는 “동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다”며 아들에 대한 고마움을 전했다.김구라-김동현 부자의 다정한 모습은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’을 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들 김동현을 향한 애틋한 마음을 고백했다.MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 MC를 맡은 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에 게스트로 출연해 공부방 인테리어를 의뢰했다.녹화 당시 공개된 김구라 부자의 집은 현관문부터, 집안 여기저기까지 김동현의 사진들로 가득 차 있었다.특히 거실 한 편 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 눈길을 끌었다. 심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 모아둬 '김동현 박물관'을 연상케 했다.이에 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"며 연신 아들자랑을 늘어놨다.그러면서 김구라는 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 김구라, 김동현 부자의 집은 11일 오후 9시 30분 '헌집새집'에서 확인할 수 있다.[김구라, 김동현 부자. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다.MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 이에 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 김구라-김동현 부자의 집은 11일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다. 사진=JTBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최신애 기자] 김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다.MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.녹화 당시 김구라는 "아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 "아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다"고 덧붙였다. 또 김구라는 "동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다"며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 "정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다"라고 말했다. 김구라-김동현 부자의 다정한 모습은 11일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다. 사진=JTBC 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
/사진제공=JTBC
MC그리(김동현)가 '헌집새집'에 출연해 '아빠' 김구라와 함께 사는 집을 공개한다. 
MC그리는 11일 오후 방송되는 종합편성채널 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에 게스트로 나선다. 
최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시 공개된 집은 현관문 앞부터 집안 곳곳에 MC그리 사진이 가득했다는 후문. 김구라의 남다른 아들 사랑으로, MC그리가 출연했던 방송 녹화 비디오 수십 개까지 전시돼 있었다. MC그리의 방은 어떤 모습으로 변신할까.
MC그리의 출연과 관련, '헌집새집' 성치경 CP는 11일 스타뉴스에 "과거 '유자식 상팔자'(JTBC)에 동현이가 출연했었는데 지금까지도 제작진과 친분이 있다. '헌집새집' 진행자 김구라를 통해 섭외된 것이 아닌 제작진이 직전 MC그리를 섭외한 것"이라고 말했다.
성치경 CP는 이어 "사실 처음에 아빠 김구라는 출연을 반대했다. '고칠 게 뭐 있냐'고 멀쩡하다고 했었다"면서 "하지만 제작진이 보기에 MC그리 방에 무언가가 조금 더 있었으면 했다"고 덧붙였다. 
성치경 CP는 기존 MC그리의 방에 대해 "남자들이 아무래도 인테리어에 무감각하기에 (김구라와 MC그리의) 집 전체가 썰렁한 분위기였다"며 "MC그리가 가수 활동도 하고, 그러면서도 고3 수험생이니까 여러가지 환경을 고려해 방의 분위기를 바꿔봤다"고 했다.
수험생이자 가수인 MC그리의 방은 어떻게 바뀌었을까. 제이쓴 정준영 팀, 새롭게 합류한 문희준 데코릿 팀이 이 방을 고치며 어떤 셀프 인테리어 비법을 전수할지도 주목된다. 11일 오후 9시 30분 방송.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '썰전'이 미국 대선 경선 판도를 언급했다.


11일 방송될 JTBC '썰전'에서는 현재 민주당의 버니 샌더스, 공화당의 도널드 트럼프 돌풍이 불고 있는 미국 대선 경선 판도에 대해 이야기한다.

 

전원책 변호사는 "트럼프가 대통령이 되면 우리나라는 좀 피곤할 것"이라는 의견을 내놓았다. 그러자 김구라는 "제가 보기에 트럼프를 상대할 사람은 전 변호사님밖에 없다"고 말했다.


이에 전원책은 "트럼프가 대통령이 될 것 같으면 나는 트럼프와 '트럼프(서양식 카드놀이)' 한판 할 것"이라고 뜬금없는 포부를 밝혀 웃음을 자아냈다.


이외에도 이날 방송에서는 일본 정부의 위안부 강제성 부인, 딸의 SNS로 논란이 된 아리랑TV 방석호 사장의 호화출장 파문 등에 대해 이야기한다.


'썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히, 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시돼 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 이에 김구라는 “어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다”라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 “아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다“라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 ”아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다“고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 김구라-김동현 부자의 집은 11일 목요일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] 김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시 김구라는 “아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 “아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다”고 덧붙였다. 그러자 김구라는 “동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다”며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 “정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다”라고 부러움을 나타냈다. 11일 밤 9시30분 방송.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[연예팀] ‘헌집새집’에서 김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다.2월11일 방송될 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 김구라의 아들 MC그리 김동현이 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.녹화 당시 김구라는 “아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다”고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김동현도 “아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다”고 말했다.또한 김구라는 “동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다”며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 “정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.한편 김구라-김동현 부자의 집이 공개될 ‘헌집 줄게 새집 다오’는 오늘(11일) 오후 9시30분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]김구라 김동현 부자가 남다른 부자 사이를 과시했다.MC그리라는 예명의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 종합편성채널 ‘헌집 줄게 새집 다오(‘헌집새집’)’에 출연해 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.이날 김구라는 아들의 방을 소개하며 “아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다”고 밝혀 눈길을 모았다. 이에 김동현 역시 “아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다”고 덧붙였다.또한 김구라는 “동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다”라며 각별함을 과시하기도 했다. 이를 듣던 전현무 역시 “정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다”고 거들었다.한편 김동현의 다시 태어난 공부방의 모습은 11일 ‘헌집새집’ 방송분을 통해 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘헌집새집’[이데일리 스타in 박미애 기자]김구라와 아들 김동현이 서로에 대한 애틋한 마음을 드러냈다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오‘(’헌집새집‘)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시, 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들사랑을 짐작케 했다.특히 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 직접 동현이 출연한 방송을 모두 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시되어 있어 현장에 있던 이들을 놀라게 했다.심지어 방송에서 사용한 사진 판넬까지 세심하게 챙겨 빠짐없이 모아둬 ‘김동현 박물관’을 연상케 할 정도였다는 후문이다. 김구라는 “어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다”라며 연신 아들자랑을 늘어놔 웃음을 자아냈다. 그러면서 “아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다“라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 ”아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다“고 말하며 스튜디오를 훈훈한 온기로 채웠다. 김구라-김동현 부자의 집은 11일 오후 9시 30분 ‘헌집새집’에서 확인할 수 있다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 김구라가 절친 염경환에 대한 서운함을 토로했다.10일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 개그맨 양세찬, 양세형 형제와 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 ‘사랑과 전쟁’ 두 번째 이야기를 다뤘다.이날 박나래는 “장도연이 인기가 많아지고 스케줄이 늘어나면서 내게 개인적인 스케줄에 관련된 내용을 얘기해주지 않아 서운하다”고 고백했다. 이에 장도연은 “잘난 척 하는 거 같아서 그랬다”고 해명했다. 그러자 김구라는 “옛날에 염경환이 나보다 일이 많았었다. 반면 나는 결혼을 했고 그때 프로그램이 하나도 없을 때 염경환이 찾아와 ‘나 얼마 전에 프로그램 6개 하다가 4개로 줄었어’라고 구시렁대더라. 그래서 ‘야 이건 인간이 아니구나’라고 느꼈다”고 폭로했다.이어 “내가 방송을 쉴 때 염경환이 우리 집 앞에 찾아왔다. 위로해준다고. 그런데 술값을 안 내더라. 그때 또 ‘이 놈은 10년이 지나도 인간이 안 되는 구나’라고 느꼈다”고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전현무 눈물 속 김구라 "요즘 나보다 더 욕 먹어 고마워" 독설[스포츠서울] 방송인 전현무가 한 방송에서 눈물을 보여 화제인 가운데 전현무를 향한 김구라의 독설이 눈길을 끈다. 지난 10일 KBS2 설 파일럿 예능 프로그램 '본분금메달'에서는 MC 김구라 전현무 김준현이 출연한 가운데 여자 아이돌들의 이야기가 그려졌다.  이날 전현무는 김구라에게 "(본분이) 욕이지 않냐"라며 김구라를 자극했다. 이에 김구라는 전현무에게 "네가 요즘 나보다 더 욕 먹어. 그래서 고마워"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.전현무는 "내 본분은 원래 바르고 고운 말을 쓰는 것이었다"라고 아나운서의 본분을 설명하면서 지금은 그렇지 않다고 덧붙였다.  <뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=KBS2 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
복면가왕 청사초롱, 섹시한 한복자태 눈길…망원경 꺼낸 김구라 
복면가왕 청사초롱/사진=MBC'복면가왕'에 출연한 '청사초롱'의 한복 자태가 눈길을 끕니다.지난 7일 오후 방송된 MBC '일밤 복면가왕'(이하 복면가왕)에서 '지켜보고 있다'와 '청사초롱'은 1라운드 듀엣곡 대결을 시작했습니다.'지켜보고 있다'는 우아하게 등장해 호응을 이끌어냈고, '사랑의 청사초롱'은 가운을 벗고 섹시한 한복 자태로 판정단을 사로잡았습니다.'청사초롱'의 남다른 한복 자태에 판정단 김구라는 망원경을 꺼내 출연진을 물론 시청자들을 폭소케 했습니다.김지애의 '몰래한 사랑'을 듀엣으로 선보이며 무대를 펼친 두 사람은, 투표결과 '청사초롱'이 41대58로 '지켜보고 있다'를 이겼습니다.이날 판정단 유영석은 "청사초롱은 트로트에 최적화돼 있다"면서 "꺾기를 섬세하고 기술적으로 해낸다. 트로트 잘 하는 분이라는 생각이 들었다"고 평가했습니다.한편, 방송이 나간 이후 청사초롱의 한복자태와 가냘프면서도 허스키한 특유의 창법으로 인해 네티즌은 '청사초롱'이 트로트가수 김혜연일 것이라고 추측하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김구라와 김동현 부자가 서로 교감하는 방식을 공개하며 남다른 부자사이를 과시했다. MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 최근 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 헌집새집)에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다. 녹화 당시 김구라는 "아직도 아들 동현이와 같이 자고 있다. 매일 밤 자기 전 대화를 나눈다"고 밝혀 눈길을 끌었다.  
김구라 아들 동현이 '헌집새집'에 출연한다. © News1star/ JTBC이에 김동현도 "아빠와 대화를 많이 하는 편이다. 숨김없이 다 얘기 한다. 절대 방문을 잠그지 않는다. 한 번도 잠근 적이 없다"고 덧붙였다. 또 김구라는 "동현이가 벌써 고3이다. 다 커서 잘 안 따라다닐 법도 한데 같이 놀러 가자고 하면 항상 같이 가준다. 지난해 크리스마스에도 같이 부산으로 여행을 다녀왔다"며 아들에 대한 고마움을 전했다.이 말을 듣던 전현무는 "정말 친구 같은 부자사이다. 가까이서 지켜보면 부러울 때가 많다"라고 말했다. '헌집새집'은 11일 밤 9시30분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '헌집새집' 김동현의 어린 시절 모습이 공개됐다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개했다. 이날 김동현은 아빠와 살고 있는 집을 공개했다. 문을 열고 들어가니 아버지와 추억이 깃든 사진들이 쭉 걸려있었다.돌 사진부터 어린이 시절, 아빠와 첫 CF 촬영했을 때 모습까지 추억이 고스란히 담겨 있었다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] MC그리로 활동 중인 김동현이 김구라와의 집을 공개했다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


이날 김동현은 김구라와 함께 살고 있는 집을 공개했다. 이 집에는 김구라 부자의 추억이 고스란히 담겨있었다.


이어 김동현은 벽지게 뜯겨진 자리와 전등이 교체되지 않은 부분을 전했다. 이어 그는 "아빠가 방송에서 굉장히 깔끔한 척을 하지만, 우리집이 더러운 것 같다"고 말했다.


'헌집줄게 새집다오'는 연예인의 의뢰 공간에 대해 셀프 인테리어 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 김구라의 아들 김동현이 김구라와 함께 잔다고 밝혔다.11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 게스트로 출연한 김동현의 모습이 그려졌다.이날 김동현은 집을 소개했다. 김동현은 이날 침실을 소개하면서 "아버지와 함께 잔다"고 말했다. 이 모습을 본 헨리는 "고3인데 아버지와 함께 자냐"며 의문을 제기했다. 이에 김구라는 "침대가 넓다"고 답했다.한편 '헌집새집'은 스튜디오에 연예인(의뢰인)의 방을 그대로 옮겨와 실용만점 셀프 인테리어 팁들을 전수하며 바꿔나가는 배틀 방식의 예능 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송 된다./pps2014@osen.co.kr[사진] ‘헌집새집’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '헌집새집' 김동현이 음악을 시작하게 된 계기에 대해 털어놨다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개했다. 이날 김동현은 "아빠가 음악을 정말 좋아하신다. 아빠가 어렸을 때부터 음악을 들려주셨다"고 입을 열었다. 이어 김동현은 "아빠가 들려주는 음악을 들으며 가수에 대한 꿈을 키운 것 같다"고 밝혔다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김구라가 아들과 함께 잠을 잔다고 밝혔다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


이날 김동현은 "공부와 작업을 할 수 있는 방이 필요하다"고 운을 뗐다. 이에 김구라는 "공부도 해야죠? 대학은 가긴 갈 것이냐"고 따져물어 웃음을 자아냈다.


이어 김동현은 "아빠와 함께 자고 있다. 부끄럽지도 않은데, 친구들은 모르고 있었다"고 말했다.


이에 김구라는 "동현이가 고등학교 1학년 때까지 무섭다고 해서 같이 잤다"면서 "자기 전에 아들과 얘기를 많이 한다"고 설명했다.


'헌집줄게 새집다오'는 연예인의 의뢰 공간에 대해 셀프 인테리어 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 아들과 함께 자는 사연을 소개했다. 김구라는 11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서 "김동현이 중학교 1학년때까지는 무서워서 함께 자자고 했다"며 "혼자자면 동현이가 늦게 잘까봐 함께 잔다"고 말했다.이어 그는 "동현이와 자기전에 소통도 한다"며 "어제도 '오늘 방송 잘하자'는 대화를 나눴다"고 덧붙였다.한편 '헌집새집'은 스튜디오에 연예인(의뢰인)의 방을 그대로 옮겨와 실용만점 셀프 인테리어 팁들을 전수하며 바꿔나가는 배틀 방식의 예능 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송 된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘헌집새집’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김구라가 아들의 방을 직접 치운다고 밝혔다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


이날 김구라는 김동현과 아직 같은 방에서 자고 있다는 사실을 공개하면서 "아들에게 강요하지는 않는다"고 말했다.


이어 "동현이 자기 방에서 음식을 먹고 쓰레기를 치우지 않는다. 아들이 나가면 방을 치워준다"고 전했다.


그는 "아들이 요즘에 힙합을 하고 있어서 비싼 옷도 사주고 있다"면서 세트장에 지저분하게 쌓여있는 옷을 들어올렸다.


'헌집줄게 새집다오'는 연예인의 의뢰 공간에 대해 셀프 인테리어 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김구라가 아들을 향한 사랑을 전했다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


이날 김구라는 "동현이가 정말 착하다. 심각하지 않아 좋다"고 말했다. 이에 김동현은 "아빠와 대화가 많은 편이다. 위로는 해드려도 걱정은 하지 않았다"고 전했다.


이어 김구라는 "아들과 여행을 떠나기도 한다. 지난 크리스마스 때에도 둘이 부산 여행을 다녀왔다"고 설명했다.


'헌집줄게 새집다오'는 연예인의 의뢰 공간에 대해 셀프 인테리어 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.


in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[스포츠서울] '헌집새집' 김구라가 김동현에게 백종원 커피를 마시라고 너스레를 떨었다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개했다. 이날 김동현은 "요즘 못된 것을 배웠다"며 김구라를 화나게 했다. 이에 김구라는 "너 담배 피니?"라며 깜짝 상황극을 펼쳤다. 이 가운데 김동현은 "최근 래퍼 형들과 커피를 자주 마시게 됐다. 한 잔에 4~5000원씩 하는 커피를 마시게 됐다"고 밝혔다. 그러자 김구라는 "백종원 커피 마셔라. 1500원이다"라고 농을 쳤다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현을 칭찬했다. 김구라는 11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서 "김동현이 정말 착하다"며 "밝고 심각하지 않아서 좋다"고 말했다.이어 그는 "고3이 되면 아버지와 함께 다니지 않으려고 하는데 함께 여행을 자주 간다"며 "지난 크리스마스이브에도 함께 부산으로 여행을 다녀왔다"고 밝혔다. 한편 '헌집새집'은 스튜디오에 연예인(의뢰인)의 방을 그대로 옮겨와 실용만점 셀프 인테리어 팁들을 전수하며 바꿔나가는 배틀 방식의 예능 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송 된다./pps2014@osen.co.kr [사진] ‘헌집새집’ 방송화면 캡처
[스포츠서울] '헌집새집' 김구라가 아들 바보임을 드러냈다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개했다. 이날 전현무는 김동현에 "지난해 어려움이 있었을 때 '내가 집안에 가장이다'라고 말한 기사를 봤다"고 말했다. 이에 김동현은 "아빠가 늘 밖에 나가서 긍정적으로, 밝게 행동하라고 말씀하셨다. 그래서 '가장'이란 표현을 썼던 것 같다"고 말했다. 이 말을 들은 김구라는 "내 아들이라 그런 게 아니라 동현이는 참 착하다. 요즘은 둘이서 여행도 자주 다닌다. 지난 크리스마스 때도 둘이 함께 부산 여행을 다녀왔다"고 자랑해 눈길을 끌었다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진= 방송화면 캡쳐
'헌집 새집' 김구라가 아들 김동현에 대한 고마움을 드러냈다.
11일 저녁 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집 새집'에서는 김구라의 아들인 올해 고3이 된 동현군의 방을 공개 했다.
동현 군이 어떤 방식의 새로운 인테리어를 원하는지 인터뷰 하던 중 김구라와 동현이와의 애틋한 관계가 언급됐다.
김구라는 "사실 우리 동현이가 착하고 심각하지 않아서 좋다"라고 말했고 동현군은 "아버지와 대화가 많은 편이라서 항상 옆에 계셨고, 제가 걱정을 많이 하지 않았다"며 아빠 김구라에 대한 애정을 드러냈다.
김구라는 "지난해 크리스마스 이브에도 친구들과 놀 법도 한데 나와 함께 보냈다"라고 말했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진= 방송화면 캡쳐
'헌집 새집' 개그맨 김구라가 잠은 자신과 함께 잘 것이라며 아들 동현이를 당황하게 했다.
11일 저녁 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집 새집'에서는 김구라의 아들인 올해 고3이 된 동현군의 방을 공개해 새롭게 인테리어에 들어갔다.
제이쓴·정준영팀에서 침실의 무드등으로도 쓸 수 있는 예쁜 액자를 만들었다. 제이쓴은 "침실에 놓으면 좋을 거에요"라고 말했다.
이에 김구라는 "아니 잠은 나랑 잘거에요"라고 말해 동현이를 당황하게 했다. 동현이는 "아니 그러면 침대를 왜 놔요"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE 연예뉴스팀]김구라, 고3 아들 동현과 '동침'…친구들에겐 비밀

11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.

이날 김동현은 "공부와 작업을 할 수 있는 방이 필요하다"고 운을 뗐다.

이에 김구라는 "공부도 해야죠? 대학은 가긴 갈 것이냐"고 따져물어 폭소를 자아냈다.

이어 김동현은 "아빠와 함께 자고 있다. 부끄럽지도 않은데, 친구들은 모르고 있었다"고 고백했다.

이에 김구라는 "동현이가 고등학교 1학년 때까지 무섭다고 해서 같이 잤다"면서 "자기 전에 아들과 얘기를 많이 한다"고 설명했다.

한편, 이날 고3 수험생을 위한 방을 콘셉트로 인테리어 경쟁을 펼쳤다.

(사진 출처 = JTBC '헌집줄게 새집다오')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진= 방송화면 캡쳐
'헌집 새집' 개그맨 김구라가 새로 인테리어 된 아들 동현의 방의 작은 장롱을 보고 더 크게 만들어야 했다고 제이쓴에게 일침을 놨다.
11일 저녁 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집 새집'에서는 김구라의 아들인 올해 고3이 된 동현군의 방을 공개해 새롭게 인테리어에 들어갔다.
제이쓴·정준영팀의 디자인을 먼저 살펴본 김구라와 동현은 깔끔한 디자인의 방에 매우 만족스러워 했다. 
모자와 옷을 따로 쉽게 정리할 수 있는 장롱을 살펴 보던 중 김구라는 "아무리 쉬워도 정리는 해야지 동현이가"라며 여느 부모들처럼 잔소리를 했다. 동현이는 "해요, 쉬울 것 같아요"라며 안심을 시켰다. 
그런데 김구라는 "장롱이 더 컸어야 했어. 내가 그래야 들어가있지" 라고 말해 동현에 대한 애정이 느껴지면서도 무섭게 느껴져 스튜디오에 폭소를 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김구라와 아들 김동현이 집을 공개하면서 부자의 정을 진하게 전했다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


이날 임성빈 디자이너와 같은 팀인 헨리는 "얼마 전에 집을 구입했는데, 직접 인테리어했다. 스캔디나비안 스타일이다"고 말했다.


이어 임 디자이너는 고객의 요구에 맞는 스타일의 인테리어가 중요하다고 강조했다. 이들과 함께 첫 출연하는 디자이너 데코릿과 문희준도 자신들을 소개했다.


이번 사연의 주인공은 MC그리로 활동 중인 김동현이었다. 


김동현은 아버지인 김구라와 함께 살고 있는 집을 공개했고, 이 공간에는 김동현의 어린 시절 사진이 가득한 공간 등 김구라 부자의 추억이 고스란히 담겨있었다.


이어 김동현은 벽지가 뜯겨진 자리와 전등이 교체되지 않은 부분도 카메라에 담았다. 그는 "아빠가 방송에서 굉장히 깔끔한 척을 하지만, 우리집이 더러운 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.


김동현은 디자이너들에게 공부와 작업을 할 수 있는 방을 요구했다. 김구라는 아들에게 "공부도 해야죠? 대학은 가긴 갈 것이냐"고 따져물어 웃음을 자아냈다.


김구라 부자의 끈끈한 부자 관계도 전해졌다. 김동현은 "아빠와 함께 자고 있다. 부끄럽지도 않은데, 친구들은 모르고 있었다"고 운을 뗐다.


이에 김구라는 "동현이가 고등학교 1학년 때까지 무섭다고 해서 같이 잤다"면서 "자기 전에 아들과 얘기를 많이 한다"고 설명했다.

 



그는 "동현이 자기 방에서 음식을 먹고 쓰레기를 치우지 않는다. 아들이 나가면 방을 치워준다"며 "아들이 요즘에 힙합을 하고 있어서 비싼 옷도 사주고 있다"고 불만을 토로했다.


그러나 김구라는 "동현이가 정말 착하다. 심각하지 않아 좋다"고 말했다. 이에 김동현은 "아빠와 대화가 많은 편이다. 위로는 해드려도 걱정은 하지 않았다"고 전했다.


김구라는 "아들과 여행을 떠나기도 한다. 지난 크리스마스 때에도 둘이 부산 여행을 다녀왔다"고 설명했다. 


제이쓴·정준영 팀과 데코릿·문희준 팀은 김동현의 방을 위한 인테리어를 시작했다. 김동현은 79만원을 인테리어 비용으로 책정해 김구라에게 부담이 되지 않으려는 모습도 보였다.


데코릿은 침대가 필요하다는 김동현의 요구에 따라 합판으로 만든 가구를 만들었고, 문희준은 감탄했다. 이어 제이쓴은 방의 분위기를 한껏 살리주는 조명을 제작했다.


김동현은 제이쓴·정준영의 쇼룸A에 대해 "정말 깔끔하다. 여기서 어떻게 음악 작업을 할 지에 대해 생각이 든다"고 말했다.


이어 데코릿·문희준의 쇼룸B의 어플로 작동이 가능한 전등에 대해 "정말 좋은 듯하다"고 만족스러운 웃음을 보였다.


김동현은 쇼룸B를 선택했고, 데코릿·문희준 팀이 승리했다. 이에 대해 김동현은 "수납과 음악 공간이 필요했다. 중요한 부분을 중심적으로 꾸며서 선택했다"고 평가했다.


'헌집줄게 새집다오'는 연예인의 의뢰 공간에 대해 셀프 인테리어 대결을 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 9시 30분 방송.

 



in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[스포츠서울] 방송인 김구라에게 아들 '김동현'은 힐링 그 자체였다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개했다. 이날 김동현은 자신의 방을 인테리어해달라고 의뢰했다. 의뢰한 이유에 대해 김동현은 "아직도 아빠와 함께 자고 있다. 많은 이야기를 나누고 공유할 수 있어 좋긴 한데, 이젠 독립적인 나만의 공간을 갖고 싶다"고 털어놨다. 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라 동현 부자의 집은 의외로 소박하고 평범하다 못해 썰렁하기까지 했다. 여기저기 뜯어져 있는 벽지들과 뚜껑 없이 방치된 전등 및 러닝머신 위에 걸쳐놓은 옷 등 정리되지 않은 모습이 눈길을 끌었다.특히 부엌에는 남자들만 사는 집 답게 각종 즉석 식품들로 가득 차 있었고, 아침에 먹은 반찬이 그대로 식탁 위에 놓여 있기도 해 보는 이들의 안타까움을 자아냈다. 
하지만 김구라는 집은 조금 복잡하고 지저분해 보일지라도 아들과 함께 하고 있는 이 공간 자체에 큰 의미를 두고 있는 듯했다. 김구라는 방안 곳곳을 장식한 김동현의 어린 시절 사진을 소개하며 자랑스러워했다. 특히 김구라는 나쁜 길로 빠지지 않고 잘 자라준 아들에게 감사함을 드러냈다. 이날 MC 전현무는 김동현에 "지난해 어려움이 있었을 때 '내가 집안에 가장이다'라고 말한 기사를 봤다"고 입을 열었다.이에 김동현은 "아빠가 늘 밖에 나가서 긍정적으로, 밝게 행동하라고 말씀하셨다. 그래서 '가장'이란 표현을 썼던 것 같다"고 말했다. 이 말을 들은 김구라는 "내 아들이라 그런 게 아니라 동현이는 참 착하다. 요즘은 둘이서 여행도 자주 다닌다. 지난 크리스마스 때도 둘이 함께 부산 여행을 다녀왔다"며 아들에게 고마움을 표현했다. 
이날 김구라는 새롭게 인테리어된 김동현의 방을 보고는 아들 보다 더 기뻐하는 모습을 보였다. 제이쓴&정준영, 테코릿&문희준이 인테리어 대결을 펼친 가운데 김동현은 테코릿&문희준 팀의 쇼룸 B를 최종 선택했다.한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 아들인 김동현과 함께 사는 집을 소개했다. 김구라는 방송에서 독설가 면모와 다르게 아들에 대한 지극한 애정을 드러내며 색다른 모습을 보여줬다.11일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 ‘헌집새집’)에서는 김구라의 아들 김동현이 출연해서 자신의 방을 인테리어를 부탁하며 프로그램을 꾸몄다. 김구라는 아들 바보였다. 김구라는 고3 아들 김동현과 함께 잔다는 사실을 공개했다. 김구라는 자기전에 김동현과 많은 대화를 나누며 소통한다고 말했다. 김구라는 어린시절부터 방송활동을 했던 아들의 사진을 모두 보관했다. 김구라는 어린시절 아들의 사진을 보면서 계속해서 예쁘지 않냐는 칭찬을 계속했다.김구라는 아버지와 친하게 지내는 김동현에 대한 고마움을 표현했다. 김구라는 고3이 됐음에도 아버지와 함께 여행을 떠나는 것에 대해 특히 고마워했다. 김동현도 아버지와 대화를 많이 나누기 때문에 함께 여행을 떠나는 것이 어색하지 않다고 밝혔다. 김구라는 아버지와 따로 자고 싶어하는 동현이의 뜻을 무시하고 계속해서 함께 자자고 설득하며 웃음을 자아냈다. 김구라는 끊임없이 함께 자야한다고 주장했고 김동현은 그럴거면 내 방에 침대를 왜 놓냐고 항변했다. 김구라는 함께 새롭게 인테리어를 한 방에서 들어가서도 침대에 누워서 함께 누워보자고 권했다. 고3이된 김동현을 위해 수험생을 위한 인테리어를 주제로 제이쓴-정준영 팀과 문희준-데코릿 팀이 대결을 펼쳤다. 김구라는 인테리어 비용으로 79만원을 제시했다. 제이쓴과 정준영은 780,500원을 사용하며 블랙앤 화이트로 깔끔한 방을 꾸몄다. 제이쓴과 정준영과 꾸민 방을 보고 김구라는 흡족한 표정을 지었다. 제이쓴은 전등을 4개나 만들면서 켜고 끄는 재미가 있는 방을 만들었다. 데코릿과 문희준은 739,400원을 사용해서 방을 꾸몄다. 데코릿과 문희준은 넓은 수납공간과 방음재를 설치하며 김동현이 원하는 요구를 들어줬다. 거기에 더해 기존에 김동현의 방에 있던 책장을 활용해서 옷장과 침대를 만들어서 돈을 절약했다. 김구라와 김동현 부자는 데코릿과 문희준 부자가 꾸민 방을 선택했다. 김구라와 김동현 부자는 다행스럽게 의견이 일치했다고 말했다. 김동현은 "수납공간과 방음재가 너무 마음에 들었다"고 데코릿과 문희준 팀을 선택한 이유를 밝혔다. 김구라는 "다만 침대 사이즈가 작아서 마음에 들지 않는다"고 단점을 지적했다. 한편 '헌집새집'은 스튜디오에 연예인(의뢰인)의 방을 그대로 옮겨와 실용만점 셀프 인테리어 팁들을 전수하며 바꿔나가는 배틀 방식의 예능 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송 된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] ‘헌집새집’ 방송화면 캡처
전원책. 사진=JTBC '썰전' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 전원책 변호사가 '썰전' 패널로 활약하고 있는 가운데 그가 MBC '복면가왕' 출연 욕심을 낸 모습이 새삼 눈길을 끈다.전원책은 지난 4일 방송된 JTBC '썰전'에서 "솔직히 하고 싶은 말이 있다"면서 "'복면가왕'에 나가고 싶다. 복면을 뒤집어쓰고 노래를 부르고 싶다"고 고백했다.그는 이어 '복면가왕'에 고정 출연 중인 김구라를 향해 "내 노래를 듣다가 가슴이 터지면 손수건을 꺼내 눈물도 닦고 '심금을 울리는 노래를 들었다'고 칭찬을 해달라"면서 "그러면 연말 연예대상에서 신인상 후보로 오르지 않을까 기대한다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 연예팀] '헌집 새집' 김구라가 아들 김동현에 대한 고마움을 드러냈다.11일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '헌집 새집'에서는 김구라의 아들이자 올해 고3이 된 동현이 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.동현의 방을 그대로 재현한 스튜디오에서 동현과 인터뷰를 나누던 중 김구라는 아들 동현의 지저분한 방에 잔소리를 늘어놓으면서도 아들 자랑을 늘어놓는 모습으로 팔불출의 면모를 보였다. 특히 김구라는 "사실 우리 동현이가 착하고 심각하지 않아서 좋다"라고 말했다. 동현은 "아버지와 대화가 많은 편이라서 항상 옆에 계셨고, 제가 걱정을 많이 하지 않았다"며 아빠 김구라에 대한 애정을 드러냈다.또한 김구라는 "둘이서 여행도 많이 간다. 지난해 크리스마스 이브에도 친구들과 놀 법도 한데 나와 함께 보냈다"며 항상 아버지인 자신과 함께 시간을 보내는 아들에 대한 고마움을 드러냈다.한편 김구라와 동현은 여전히 방에서 같이 잠을 잔다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 김구라는 잠 독립 의지를 드러낸 동현에게 시무룩한 반응으로 아들 바라기 면모를 보여 웃음을 자아냈다.사진=JTBC '헌집 새집' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] '독설가' 김구라도 아들 동현 앞에서는 흐뭇한 미소를 짓는 아버지였다.


11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라의 아들 동현의 작업실 겸 공부방 인테리어에 나섰다.


사연의 주인공이자 래퍼 MC그리로 활동하고 있는 김동현은 김구라와 함께 사는 집을 공개했다. 이 공간에는 김동현의 어린 시절 사진과 자료가 가득해 김구라의 부성애가 느껴졌다.


김동현은 스튜디오에 등장한 뒤 디자이너들에게 공부와 작업을 할 수 있는 방을 요구했다. 이에 김구라는 아들에게 "공부도 해야죠? 대학은 가긴 갈 것이냐"고 따져 물었다.


이날 김구라 부자의 끈끈한 부자 관계도 전해졌다. 고3 수험생이 되는 김동현은 아버지 김구라와 함께 잠을 자고 있었던 것이다.


김동현은 "아빠와 함께 자고 있다. 부끄럽지는 않은데, 친구들은 모르고 있다"고 운을 뗐고, 김구라는 "자기 전에 아들과 얘기를 많이 한다"고 설명했다. 


이어 김구라는 "동현이가 정말 착하다. 심각하지 않아 좋다"고 말했다. 이에 김동현은 "아빠와 대화가 많은 편이다. 위로는 해드려도 걱정은 하지 않았다"고 전했다. 


김구라 부자는 한이불을 덮고 잤고, 지난 크리스마스에는 부산으로 여행을 떠났다. '연예인'이라 직업을 떼어놔도 두 사람은 친구 같은 아버지와 아들이었다.


김구라는 앞서 아내와 이혼을 결정했다. 이러한 결심을 내리기 전까지 김구라는 공황장애를 겪는 등 어려운 상황도 극복해야 했다.


아버지의 마음은 아들이 헤아렸고, 아버지는 아들의 공부를 걱정하면서도 지원을 아끼지 않았다. 김구라와 동현은 투박하지만, 다정한 부자 사이를 보여줬다.


김구라는 그동안 연예인들에게 짓궂은 질문과 농담을 던지면서 독설가로 활약했다. 그는 아들 앞에서도 불만은 쏟아냈지만, 애정와 고마운 마음은 그대로 묻어있었다.


in999@xportsnews.com / 사진 = '헌집줄게 새집다오' ⓒ JTBC 방송화면
[스포츠서울] 방송인 김구라에게 아들 김동현은 자신의 삶 그 자체였다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에서는 방송인 김구라의 아들이자 래퍼로 활동 중인 김동현(MC 그리)이 출연해 자신의 방을 공개하는 모습이 그려졌다.이날 본격 인테리어 시공에 앞서 공개된 김구라 김동현의 집은 현관문 앞부터, 집안 여기저기 김동현의 사진들로 가득 차 있어 김구라의 남다른 아들 사랑을 짐작케 했다.특히 거실 한 켠 수납장에는 김구라가 김동현의 방송 출연분을 녹화해 둔 수십 개의 CD와 비디오가 전시돼 있어 눈길을 끌었다. 심지어 방송에서 사용한 사진들까지 세심하게 챙겨 '김동현 박물관'을 연상케 할 정도였다. 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 연신 아들 자랑을 늘어놨다. 
특히 "아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라며 아들에 대한 고마움을 전했다. 김동현 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 한다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다"고 말하며 스튜디오를 훈훈하게 했다. 김구라는 지난해 12월 크리스마스 연휴 때 단 둘이 부산 여행을 다녀 왔다고 털어놓기도 했다. 또 김구라는 나쁜 길로 빠지지 않고 잘 자라준 아들에게 고마움을 표했다. 이날 MC 전현무는 김동현에 "지난해 어려움이 있었을 때 '내가 집안에 가장이다'라고 말한 기사를 봤다"고 입을 열었다. 지난해 있었던 이혼 사실을 언급한 것.이에 김동현은 "아빠가 늘 밖에 나가서 긍정적으로, 밝게 행동하라고 말씀하셨다. 그래서 '가장'이란 표현을 썼던 것 같다"고 말했는데, 이 말을 들은 김구라는 "내 아들이라 그런 게 아니라 동현이는 참 착하다"라며 아들 바보다운 면모를 드러냈다. 이날 방송 내내 김구라는 바쁜 스케줄 탓에 크게 신경 써주진 못하지만 바르게 커준 아들에 대해 미안함과 고마움을 드러냈다. 그만큼 김구라에게 아들 김동현은 삶을 살아가는 '원동력' 그 자체였다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=박판석 기자] 김구라와 김동현이 다정한 부자임을 드러냈다. 김구라와 김동현은 지난해 힘겨운 가정사를 이겨내며 더욱 돈독해진 모습으로 서로에 대한 고마움과 애틋함을 표현했다.지난 11일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌 집 줄게 새 집 다오’(이하 헌집새집)에서는 김구라의 아들 김동현이 출연했다. 이날 제이쓴-정준영 팀과 데코릿-문희준 팀이 김동현의 방을 꾸미는 것을 가지고 대결을 펼쳤고 데코릿-문희준 팀이 김동현과 김구라 부자의 선택을 받았다.김구라는 방송에서 보여줬던 독설가 이미지와 어울리지 않는 아들 바보였다. 김구라는 어린 시절부터 활동했던 아들 김동현의 사진과 기념품을 보관하고 있었다. 거기에 더해 김동현이 출연했던 SBS ‘붕어빵’ 출연 분량을 모두 CD로 보관하고 있을 정도였다.김구라의 아들 사랑이 지극할 수밖에 없는 것은 김동현이 속 깊은 마음을 가지고 있기 때문이다. 김동현은 부모님의 이혼이라는 큰 사건을 겪었음에도 자신마저 우울해 있으면 안된다는 생각을 가지고 밝게 지내려고 한다고 말했다. 김구라도 그런 동현이의 마음을 알고 있었고 함께 여행을 다녀줘서 고맙다는 마음을 전했다. 서로를 배려하고 의지하는 둘의 모습이 짠하면서도 감동적이었다.특히 김구라가 끝까지 김동현과 함께 자는 것을 포기하지 못하며 웃음을 자아냈다. 김동현은 이제 혼자자고 싶다는 뜻을 방송 내내 어필했으나 김구라는 끝까지 잠은 함께 자야한다고 줄기차게 주장했다. 김구라에게는 자기 전에 아들과 나누는 대화를 정말 소중하게 여기고 있다는 것을 느낄 수 있었다.	김구라는 지난해 힘든 가정사를 이겨내고 MBC 연예대상을 거머쥐며 우뚝 일어섰다. 김구라가 힘든 사건을 극복하고 열심히 활동하게 된 배경에는 아들 김동현의 존재가 있었다. 이날 방송에서 김구라는 아들에 대한 사랑을 감추지 못했다. 평소 독설가 이미지와 다른 모습으로 심지어 귀여워 보이기까지 했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '헌집새집' 방송화면 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라 아들 김동현이 집을 공개했다.11일 오후 방송된 JTBC '헌 집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에서는 MC 김구라가 아들 동현이와 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했고, 동현이는 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.이날 동현이는 아버지 김구라와 살고 있는 집을 소개하며 “이런 것도 보여드려야 하냐. 아빠가 잔소리할 것 같다”고 걱정했다.이어 소개된 김구라와 동현이의 집에서 스위치 커버와 천장에 달린 형광등 커버가 실종된 채로 방치되어 있는 모습이 공개돼 안쓰러움을 자아냈다.이에 동현은 “아빠가 깔끔한 척했지만 우리 집은 굉장히 더럽다”며 웃음을 자아냈고, “아빠가 내가 나온 프로그램을 DVD로 만들어 주셨다”며 DVD가 진열된 수납장을 자랑했다.또 동현은 김구라의 방을 소개하며 “자기 방은 건들지도 말라고 했지만 별거 없다. 아빠가 워낙 음악을 좋아해 잡지가 많다. 음악을 시작한 계기가 아빠 덕분이다. 아버지가 제일 자랑스러웠던 일은 아버지가 대상을 받은 일이다. 팔 계획은 아니지만 몇 돈이냐”며 금메달을 가리켜 웃음을 자아냈다.한편 ‘헌집새집’은 연예인들의 의뢰를 받아 집을 새롭게 리모델링해주는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.[‘헌집새집’ 김구라, 김동현. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라 아들 동현이 인테리어를 의뢰했다.11일 오후 방송된 JTBC '헌 집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에서는 MC김구라가 아들 동현이와 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했고, 동현이는 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.이날 동현은 “의뢰를 하고 싶은 방은 바로 내 방이다. 옷을 좋아해 옷이 많다. 고3 수험생에 맞는 방을 만들어 달라”고 말했고, 김구라는 “치명적인 방이다. 성질난다”라며 분노했다. 이어 김구라는 아들 동현에 “공부 하긴 할 겁니까? 대학은 가긴 갈 거예요?”라고 물어 당황케 했고, 동현은 “아버지랑 같이 자는데 독립하고 싶다. 이제 친구들도 알게 될 텐데 창피하진 않지만 방에 침대가 있었으면 좋겠다”고 말했다.이에 김구라는 “동현이가 혼자 자면 무섭다고 해서 같이 잔 거다. 각방을 쓰면 동현이가 늦게 잘까 봐 걱정된다. 또 자기 전에 소통도 많이 한다”며 “동현이 방에 침대를 놓되 평상시에 같이 자다가 음악 작업할 때나 주말에만 방에서 자라”라고 반대해 폭소케 했다.또 동현은 문희준이 속한 B팀의 인테리어에 “침대가 있어 선택하고 싶다”며 독립 의지를 보였고, 정준영이 속한 A팀의 인테리어에도 침대가 있자 김구라는 동현에 “같이 누워보자”라고 제안해 당황케 했다.한편 ‘헌집새집’은 연예인들의 의뢰를 받아 집을 새롭게 리모델링해주는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.[‘헌집새집’ 김구라, 김동현. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 아들 동현이를 의심했다.11일 오후 방송된 JTBC '헌 집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에서는 MC 김구라가 아들 동현이와 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했고, 동현이는 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.이날 김구라는 동현이의 방 재현 룸을 살펴보며 “동현이 방의 문제는 쓰레기가 너무 많다. 그래서 내가 치운다. 옷도 매번 정리해줬는데 얼마 전에 행거가 부러졌다”며 “힙합을 한 후부터 옷이 늘었다. 비싼 옷도 사달라 해서 사줬는데 정리를 못한다. 옷 무게가 무거워 행거가 감당을 못한다”고 분노했다.이어 전현무는 동현에 “동현이가 못된 걸 배웠다는데?”라고 물었고, 김구라는 “너 담배 피우니?”라며 버럭 했다.이에 동현은 “연습 끝나고 형들 따라 커피를 마신다. 그래서 하루에 4,000원 정도 쓴다”고 밝혔고, 김구라는 “빽다방 커피 마셔라. 1500원이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.또 동현은 “선글라스가 많아 정리할 수 있는 수납장이 필요하다”며 “책을 많이 보지도 않는데 너무 많다”며 불편함을 드러냈다.한편 ‘헌집새집’은 연예인들의 의뢰를 받아 집을 새롭게 리모델링해주는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.[‘헌집새집’전현무, 김구라, 김동현. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라-김동현 부자가 애정을 드러냈다.11일 오후 방송된 JTBC '헌 집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에서는 MC 김구라가 아들 동현이와 함께 살고 있는 집을 최초로 공개했고, 동현이는 자신의 방 인테리어를 의뢰했다.이날 전현무는 동현에 “자신을 ‘집안의 가장’이라고 말한 이유가 있냐”고 물었고, 동현은 “집안 상황이 어렵더라도 긍정적이게 생각하고 싶어 그렇게 말했다”며 “아버지와 대화가 많은 편이라 걱정을 안 한다”고 답했다.이에 김구라는 “동현이가 착하다. 둘이서 여행도 많이 간다. 크리스마스이브까지도 친구들과 놀법한데 나와 같이 놀러 갔다”며 칭찬했다.또 전현무는 동현에 “동현이가 힙합 하는 형들에게 못된 걸 배웠다는데?”라고 물었고, 김구라는 “너 담배 피우니?”라며 버럭 했다.그러자 동현은 “연습 끝나고 형들 따라 커피를 마신다. 그래서 하루에 4,000원 정도 쓴다”고 밝혔고, 김구라는 “빽다방 커피 마셔라. 1500원이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘헌집새집’은 연예인들의 의뢰를 받아 집을 새롭게 리모델링 해주는 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송한다.[‘헌집새집’전현무, 김구라, 김동현. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 아들 김동현과 함께하면 온전히 진심을 드러냈다. 아버지 김구라의 모습이 시청자들에게도 따뜻한 감동으로 다가왔다. 지난 10일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 헌집새집)에서는 김구라의 아들 김동현이 출연했다. 김구라, 김동현 부자는 본격적인 방 인테리어에 앞서 집 공개를 했다. 두 부자의 집은 단출하면서도 남자들만 사는 집 특유의 심플함이 곳곳에 묻어났다.  
김구라 아들 김동현이 '헌집새집'에 출연했다. © News1star/ JTBC '헌집새집' 캡처한편 눈길을 끄는 것은 거실 한 쪽 김동현의 방송 출연분이 모두 담긴 CD와 비디오 모음이었다. 김구라가 손수 모은 것으로 어린 시절 사진부터 김동현의 짧은 생애가 엿보일 만큼 김구라의 정성스러운 손길이 담겨있었다. 김구라는 방송 내내 아들 김구라에 대한 애정을 끊임없이 과시했다. 그는 "동현이와 지금도 같이 잔다"며 "또 한 번도 방문을 잠근 적이 없다"고 말했다. 김동현 역시 "아빠와 여행도 가고 대화도 많이 하는 편이다. 아빠에게 힘이 돼 주고 싶다"며 아빠 김구라의 애정에 답했다. 김구라는 "동현이와 지난 크리스마스 때 부산여행을 다녀왔다"고 자랑하기도 했다. 김구라는 방송에서 날카로운 독설로 자신만의 캐릭터를 구축했다. 하지만 아들 김동현 앞에서는 언제나 무장해제되며 아버지의 모습으로 돌아왔고, 따뜻한 아들바보의 면모는 시청자의 마음도 훈훈하게 만들었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘헌집 줄게 새집 다오’에서도 여전히 독설의 대가다운 모습을 보여줬던 김구라가 아들 동현이 앞에서는 ‘아들바보’, ‘아들 바라기’였다. 여느 아빠들과 마찬가지로, 아니 그 보다 더 아들에 대한 사랑이 특별했다.지난 11일 방송된 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)에서는 김구라의 아들 동현이 자신의 방 인테리어를 의뢰, 김구라가 아들과 둘이 살고 있는 집을 공개한 내용이 전파를 탔다.이날 김구라의 모습은 놀라웠다. 애지중지 사랑하는 아들과 함께 하는 방송이라 그런지 그 어느 때보다 활력이 넘쳤다. 김구라가 이토록 에너지가 있는 사람인지 새삼 느꼈을 정도였다.방송에서 상대방에게 독한 말을 날리는 모습을 보면 피도 눈물도 없는 사람 같지만 아들 앞에서는 이렇게 정 많고 따뜻한 사람이었다. 그동안 김구라가 동현이에 대한 남다른 사랑을 보여주긴 했지만 ‘헌집새집’은 동현이와 사는 집을 공개해서 그런지, 다른 사람이라고 해도 믿을 정도로 아들에 대한 사랑이 끔찍했다.김구라는 큰 방에 침대 두 개를 붙여 고3인 동현이와 함께 잔다는 사실을 공개했다. 그리고 자기 전에 동현이와 많은 대화를 나누며 소통한다고 한 것까지 이토록 애틋한 부자가 있다니 놀라웠다.이뿐 아니라 김구라는 어린 시절부터 활동했던 아들의 사진과 방송 소품까지 모두 보관하고 있었다. 특히 동현이 출연했던 SBS ‘붕어빵’ 방송을 모두 녹화해 CD로 보관하고 있을 정도였다. 김구라는 어린 시절 아들의 사진을 보면서 계속해서 예쁘지 않냐는 칭찬을 계속했다.김구라는 동현이 자신의 방에 침대를 원한다고 하자 “그럼 나도 여기서 자도 되니?”라고 예상하지 못한 발언을 해 웃음을 자아냈다. 제이쓴은 “집착이다”고 하고 전현무도 한 마디 거들자 김구라는 “너도 자식 있어봐”라고 발끈하며 동현을 안았다. 다른 사람의 눈에 비친 김구라의 모습이 ‘집착’이라고 할 수 있겠지만 그 누구보다 아들 사랑이 극진한 아버지 김구라였다.김구라의 아들 사랑이 지극할 수밖에 없는 것은 동현이 속 깊은 마음을 가지고 있기 때문이었다. 동현은 부모님의 이혼이라는 큰 사건을 겪었음에도 자신마저 우울해 있으면 안된다는 생각을 가지고 밝게 지내려고 한다고 말했다. 김구라도 그런 동현이의 마음을 알고 있었고 함께 여행을 다녀줘서 고맙다는 마음을 전했다. 서로를 배려하고 의지하는 둘의 모습이 애틋하고 감동적이었다.방송에서 봐왔던 김구라의 실제 모습을 예상했을 때 아들에게 무뚝뚝할 것 같지만, 동현에게 가장 따뜻하고 친구 같은 아빠였다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘헌집새집’ 화면 캡처
[한국경제TV 디지털 이슈팀 기자] 
썰전 김구라, "아직 2G폰...줄임말 절대 안 쓴다"썰전 김구라의 과거 방송 모습이 새삼 눈길을 끈다.김구라는 지난 4일 방송된 JTBC '썰전'에서 무한한 가능성을 예고하고 있는 이모티콘 시장에 대해 이야기를 나눴다.당시 방송에서 서장훈은 "나는 여전히 2G폰을 쓴다. 그래서 다른 사람들로부터 온 메시지에 물음표가 많이 있으면 이게 이모티콘인가보다 한다"며 "2G폰 유저들은 웃음(^^), 땀(;;), 눈물(ㅠㅠ)로 다 통할 수 있다"고 말했다.이에 김구라 역시 2G폰을 들어보이며 "문자를 보낼 때도 나만의 고집이 있다. 이모티콘도 줄임말도 절대 안 쓴다. 배우 이하늬는 나더러 답변이 매일 같다고 하더라"고 말해 주위를 폭소케 했다.디지털 이슈팀기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 톰슨가젤 사냥해 꿀꺽하는 아프리카 비단뱀[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 1인칭 시점으로 본 스키점프 `아찔`[핫!영상] 쥐 잡아먹는 뱀 집어삼키는 비단뱀[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김구라가 라면대회를 개최했다.
오는 13일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.
김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고.
라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.
후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.
김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '마이 리틀 텔레비전'에서 라면 장인의 특별 레시피가 공개된다.


김구라는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다. 김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다.


라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.


후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.


한편 김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전'
가수 딘딘이 김구라의 외모에 대해 강력한 비난을 보냈다. “구라형은 원래 흐리멍덩하게 생겼다”며 김구라의 얼굴을 좋지 않게 표현해 시선을 모았다.12일 방송되는 MBC‘옆집의 CEO들’에서는 가수 은지원과 딘딘은 그림 실력을 키워 ‘인물화’를 그리기 위해 한 작업실을 찾는다. 학창시절 미술점수로 60점을 맞을 정도로 그림 실력이 형편없다는 딘딘. 그리고 한 예능프로그램에서 의외의 그림 실력을 뽐내 화제를 낳은 은지원은 인물화 전문 화백에게 ‘빠르게 인물화를 그리는’ 여러 가지 방법을 배우는 시간을 가졌다.은지원과 딘딘은 강습 초반, 실력을 테스트하기 위해 서로의 모습을 그려보는 시간을 가졌다. 처음부터 두 사람의 그림 실력은 확연한 격차를 보였다. 은지원의 실력을 딘딘이 따라가지 못했던 것. 그러나 딘딘은 자신의 부족한 실력을 특유의 언변으로 메우며 시종일관 자신감 있는 모습을 유지했다.마지막 단계로 두 사람은 배운 것을 토대로 MC 김구라를 그려냈는데, 그림을 완성한 후 은지원과 딘딘은 역시나 서로의 그림에 대한 태도를 비판으로 일관했다. 특히 딘딘은 “얼굴이 흐리멍덩하잖아”라는 은지원의 비판에 “원래 구라형 얼굴이 흐리멍덩해요”라며 김구라까지 용감하게 비난해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 한편 자급자족한 돈으로 다양한 분야에서 경제활동을 해나가는 경제 버라이어티 MBC ‘나의 머니 파트너: 옆집의 CEO들’은 2월 12일 금요일 저녁 6시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC‘옆집의 CEO들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
헌집새집 김구라, MC그리, 전현무. 사진=JTBC 화면 캡처. [아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 방을 둘러보며 분통을 터뜨렸다. 올해 고3 수험생이 된 MC그리는 최근 '헌집 새집'에 출연해 '공부와 음악작업 둘 다 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 인테리어 시공에 앞서 공개된 MC그리의 방은 어질러진 모습으로 눈살을 찌푸리게 했다.  책상 위에는 책을 펼 수 있는 공간조차 없을 만큼 귤껍질, 빈 음료수 캔 등이 널브러져 있었다. 또 방 한 켠 옷 무더기 속에선 철 지난 여름옷과 친구의 교복 등이 마구잡이로 뒤섞여 있어 이를 지켜보던 아빠 김구라의 질타를 불러일으켰다.심지어 수납장 안에선 치킨소스가, 책장 사이에 난데없이 끼어있는 중국집 젓가락까지 발견되자 결국 김구라는 참지 못하고 화를 냈다. 전현무는 "진심으로 화난 것 같다"라며 중재를 시작했다. 그럼에도 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"며 "이렇게 사는 사람은 너밖에 없다. 전 국민에게 망신을 당해봐야 정신 차린다"라고 일침을 가했다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라와 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC그리의 이야기가 그려졌다. JTBC 헌집새집 캡처MC그리 동현을 향한 아빠 김구라의 뭉클한 부성애가 안방극장을 물들이고 있다. 11일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라와 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC그리의 이야기가 그려졌다. 아들의 방을 공개하며 수험생 아들의 방을 바꾸고 싶다는 바람을 전한 김구라. 집안은 온통 MC그리의 사진과 물품으로 가득해 아들사랑을 느끼게 했다. 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 "착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라고 무한 애정을 드러냈다. 방을 교체하는 내내 아들바라기 면모를 선보인 김구라는 방송이 마무리 되는 순간까지도 '합방'을 요구하며 '독설가 김구라'가 아닌 '그저 따뜻한 아빠 김구라'로서 부러움을 자아냈다. MC그리 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 한다. 옆에서 힘이 돼주고 싶다"고 화답했다. 이날 방송된 MBC '위대한 유산'에서도 MC그리는 "내가 지금 정말 행복하게 살고 있구나 하는 것을 알았다"며 개인적인 어려운 상황에서도 밝고 건강한 모습을 내비쳐 눈길을 끌었다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드 POP=김은지 기자]mc그리'헌집새집' 김구라가 아들 mc그리를 의심했다. 
사진 : JTBC '헌집줄게 새집다오'11일 MC그리라는 이름의 래퍼로 활동 중인 김동현은 아빠 김구라가 출연중인 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 부탁했다.이날 김구라는 더러운 동현이의 방을 보며 “동현이 방의 문제는 쓰레기가 너무 많다. 그래서 내가 매번 치운다"고 밝혔다.이어 "옷도 매번 정리해줬는데 얼마 전에 행거가 부러졌다"며 여기저기 널려져 있는 동현이의 옷을 보고 분노했다.이에 전현무는 동현에 “동현이가 못된 걸 배웠다는데?”라고 물었고, 김구라는 “너 담배 피우니?”라고 의심의 눈초리를 보냈다.이에 동현은 “연습 끝나고 형들 따라 커피를 마신다. 그래서 하루에 4,000원 정도 쓴다”고 밝혔고, 김구라는 “빽다방 커피 마셔라. 1500원이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 헌집줄게 새집다오 mc그리/사진=JTBC


헌집줄게 새집다오 mc그리
 
‘헌집줄게 새집다오’ 김구라가 아들 MC그리의 방을 공개하면서 분통을 터뜨렸다.
 
지난 11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에는 김구라와 아들 MC그리가 등장해 MC그리의 방이 공개됐다.
 
올해 고3이 된 MC그리는 앞서 공부와 음악 작업에 집중할 수 있는 방을 의뢰했다. 본격적인 인테리어 시공 전 공개된 MC그리의 방을 본 출연진은 놀라움을 금치 못했다.
 
귤껍질을 비롯해 빈 음료수 캔, 옷 무더기, 교복 등이 뒤엉켜 있는 방을 보던 김구라는 "동현이 방을 보면 머리가 아프고 속이 탄다"면서 "전 국민에게 망신을 당해봐야 정신을 차린다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 김구라가 아들이자 래퍼 MC그리(김동현)를 의심했다.
지난 11일 방송된 JTBC ‘헌집줄게 새집다오(이하 헌집새집)’에서는 MC그리가 출연해 자신의 작업실 겸 공부방 인테리어를 의뢰했다.
이날 전현무는 MC그리의 방을 구경하던 중 “동현이가 못된 걸 배웠다더라”라고 물었다. 이에 김구라는 “너 담배 피우냐”라고 아들을 의심해 웃음을 자아냈다.
MC그리가 배운 것은 커피. MC그리는 “연습 끝나고 래퍼 형들을 따라 커피를 사마신다”라며 “그래서 하루에 4,000원 정도 쓴다”라고 고백했다. 이를 들은 김구라는 “백종원 브랜드 커피를 마셔라. 1,500원이다”라고 말해 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘헌집줄게 새집다오’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마이리틀텔레비전' 김구라 <사진=MBC>[스포츠조선 최보란 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 '트루 라면 스토리'를 진행한다.김구라는 지난 5일 방송된 '마리텔' 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고 한다.라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.후반전에서 김구라는 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분 '마리텔'에서 공개된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '영화평론가 허지웅 명예훼손' 일베 이용자 벌금형 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MC그리, 파격적인 탈색머리 본 김구라 반응 “집안 문제 있는 줄 알겠다”MC그리, 파격적인 탈색머리 본 김구라 반응 “집안 문제 있는 줄 알겠다”MC그리의 파격적인 탈색이 눈길을 끈다.MC그리는 지난해 방송된 MBC 설특집 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다.당시 방송에서 MC그리의 아버지 김구라는 방학이라 아들이 머리를 탈색했다며 "삼둥이 못지 않게 귀여웠는데 이게 뭐냐"라며 한숨을 내쉬었다.이어 김구라는 "집에 문제 있어서 탈선한 줄 알겠다. 이게 뭐야 머리가"라고 말해 웃음을 자아냈다.당시 MC그리는 머리를 탈색한 파격적인 모습으로 등장해 시청자들의 이목을 집중시킨 바 있다.이를 본 네티즌들은 “MC그리, 이런 모습 처음이야” “MC그리, 김구라가 많이 놀란 듯” “MC그리, 잘 어울리네” 반응을 보였다.한편 MC그리는 산이와 함께 ‘모두가 내 발 아래’ 피처링에 참여, 래퍼로 공식적인 첫발을 내딛었다.이슈팀 ent1@segye.com첫 데이트에서 남자가 묻고 싶은 12가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MC그리, 파격적인 탈색 머리…시큰둥한 김구라 반응에 "돌아가고싶다 이 머리"  
MC그리/사진=MC그리 SNSMC그리가 파격적인 탈색 머리를 선보였습니다. MC그리는 지난해 방송된 MBC 설특집 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했습니다. 김구라는 "방학이라 아들이 머리를 탈색했다"며 "삼둥이 못지 않게 귀여웠는데 이게 뭐냐"라며 고개를 저었습니다.이어 김구라는 "집에 문제 있어서 탈선한 줄 알겠다. 이게 뭐야 머리가"라고 말해 웃음을 자아냈습니다. 아버지의 시큰둥한 반응에도 MC그리는 자신의 SNS에 "돌아가고싶다 이 머리!"라고 사진을 올렸습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'라디오스타' 김구라 장도연. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 김구라 아들 MC그리(김동현)의 방이 공개돼 화제인 가운데 그를 향한 장도연의 발언이 주목을 받고 있다.지난 3일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 양세찬 양세현 박나래 장도연이 출연했다.이날 방송에서 장도연은 김구라를 향해 "개그맨 후배라고 많이 챙겨주더라"며 "그리고 요새 JTBC '썰전'하면서 가끔씩 눈을 마주쳐 줄 때가 있다. 그러면 너무 따뜻한 거다. 가끔 김구라의 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"고 말하며 마음을 전했다.이에 양세형은 "맘에 든다는 거냐"며 물었고 윤종신은 "마음에 들어해도 돼"라고 맞장구 쳤다. 김구라는 "난 사내 연애는 안 한다"고 손사래를 쳤다.그런데도 MC들이 계속해서 김구라와 장도연을 이으려고 장난을 치자 장도연은 "아, 어떡하지. 동현이랑 친해져야 되나?"라며 짓궂은 농담을 던져 웃음을 자아냈다. 김구라는 "나는 자식이 있다. 그러지 마라. 나 지금도 동현이 팬티 빨고 다 하고 있다"며 "그런 거 할 수 없다. 난 안 된다"라고 응수했다. 이에 윤종신이 "동현이 조금 있으면 스무 살 넘어서 이제 괜찮다"라고 하자 장도연은 "동현이가 성격이 서글서글하니"라며 너스레를 떨어 현장을 폭소케 했다.한편 11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에는 김구라와 아들 MC그리가 등장해 MC그리의 지저분한 방이 공개되며 관심을 모으고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 지난 방송에 이어 '트루 라면 스토리'를 진행한다.김구라는 지난 5일 방송된 '마리텔' 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고 한다.라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.후반전에서 김구라는 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 '마이 리틀 텔레비전 배 라면대회'의 승자는 오는 13일 오후 11시 15분 '마리텔'에서 공개된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MC그리 김구라. 사진=MBC '마이리틀 텔레비전' 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] MC그리(김동현)의 지저분한 방이 공개되면서 화제인 가운데 과거 그가 선보인 파격적인 탈색 머리가 다시금 눈길을 끌고 있다.지난해 방송된 MBC 설특집 '마이 리틀 텔레비전'에는 MC그리가 아버지 김구라와 함께 출연했다. 당시 방송에서는 김구라가 방학이라 아들이 머리를 탈색했다면서 MC그리의 머리를 설명하는 모습이 그려졌다. 그는 "삼둥이 못지않게 귀여웠는데 이게 뭐냐"라며 한숨을 내쉬었다. 이어 김구라는 "집에 문제 있어서 탈선한 줄 알겠다"며 "이게 뭐야 머리가"라고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.당시 MC그리는 머리를 노랗게 탈색한 파격적인 모습을 보여 시청자들의 이목을 집중시켰다. 한편 11일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에는 이제 막 고3 수험생이 되는 MC그리의 지저분한 방이 공개돼 관심을 모으고 있다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘헌집 줄게 새집 다오’의 성치경 CP가 김구라, 동현 부자 녹화 후기를 전했다.12일 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)의 성치경 CP는 OSEN에 “동현이가 방을 바꿔보고 싶은 마음이 있어서 ‘헌집새집’에 출연하고 싶어 했다”고 밝혔다.이어 “올해 동현이가 고3인데 환경 자체가 잠만 잘 수 있는 공간이라 바꿔봤다”며 “그리고 시청자들이 자녀방 인테리어에 관심이 많아 준비한 방송”이라고 설명했다.지난 11일 방송된 ‘헌집새집’에서는 김구라의 아들 김동현이 출연해 자신의 방을 인테리어를 부탁한 내용이 전파를 탔다. 김구라와 동현 부자는 데코릿과 문희준이 꾸민 방을 선택, 다행스럽게 의견이 일치했다고 말했다.성치경 CP는 “김구라와 동현이 두 가지 스타일의 방을 다니며 어떤 방을 선택할지 한참 상의한 후에 문희준, 데코릿의 방을 선택했다. 두 사람 모두 인테리어에 만족해했다”고 전했다.한편 ‘헌집새집’은 스튜디오에 연예인(의뢰인)의 방을 그대로 옮겨와 실용만점 셀프 인테리어 팁들을 전수하며 바꿔나가는 배틀 방식의 예능 프로그램으로 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송 된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘헌집새집’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 가수 딘딘이 김구라의 외모에 대해 강력한 비난을 보냈다.


12일 '옆집의 CEO들' 방송분에서 가수 은지원과 딘딘은 그림 실력을 키워 ‘인물화’를 그리기 위해 한 작업실을 찾는다. 학창시절 미술점수로 60점을 맞을 정도로 그림 실력이 형편없다는 딘딘과 한 예능프로그램에서 의외의 그림 실력을 뽐내 화제를 낳은 은지원은 인물화 전문 화백에게 빠르게 인물화를 그리는 여러 가지 방법을 배우는 시간을 가졌다.


은지원과 딘딘은 강습 초반, 실력을 테스트하기 위해 서로의 모습을 그려보는 시간을 가졌다. 처음부터 두 사람의 그림 실력은 확연한 격차를 보였다. 은지원의 실력을 딘딘이 따라가지 못했던 것. 그러나 딘딘은 자신의 부족한 실력을 특유의 언변으로 메우며 시종일관 자신감 있는 모습을 유지했다.


마지막 단계로 두 사람은 배운 것을 토대로 MC 김구라를 그려냈는데, 그림을 완성한 후 은지원과 딘딘은 역시나 서로의 그림에 대한 태도를 비판으로 일관했다. 특히 딘딘은 “얼굴이 흐리멍덩하잖아”라는 은지원의 비판에 “원래 구라형 얼굴이 흐리멍덩해요”라며 김구라까지 용감하게 비난해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 


한편 자급자족한 돈으로 다양한 분야에서 경제활동을 해나가는 경제 버라이어티 MBC '나의 머니 파트너: 옆집의 CEO들'은 12일 금요일 저녁 6시 10분에 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC '옆집의 CEO들'
[연예팀] ‘옆집의 CEO들’에서 가수 딘딘이 김구라의 외모에 대해 강력한 비난을 보냈다. “구라형은 원래 흐리멍덩하게 생겼다”며 김구라의 얼굴을 좋지 않게 표현한 것. 2월12일 방송될 MBC ‘옆집의 CEO들’에서는 가수 은지원과 딘딘이 그림 실력을 키워 ‘인물화’를 그리기 위해 한 작업실을 찾는다. 학창시절 미술점수로 60점을 맞을 정도로 그림 실력이 형편없다는 딘딘. 그리고 한 예능프로그램에서 의외의 그림 실력을 뽐내 화제를 낳은 은지원은 인물화 전문 화백에게 ‘빠르게 인물화를 그리는’ 여러 가지 방법을 배우는 시간을 가졌다.은지원과 딘딘은 강습 초반, 실력을 테스트하기 위해 서로의 모습을 그려보는 시간을 가졌다. 처음부터 두 사람의 그림 실력은 확연한 격차를 보였다. 은지원의 실력을 딘딘이 따라가지 못했던 것. 그러나 딘딘은 자신의 부족한 실력을 특유의 언변으로 메우며 시종일관 자신감 있는 모습을 유지했다.마지막 단계로 두 사람은 배운 것을 토대로 MC 김구라를 그려냈는데, 그림을 완성한 후 은지원과 딘딘은 역시나 서로의 그림에 대한 태도를 비판으로 일관했다. 특히 딘딘은 “얼굴이 흐리멍덩하잖아”라는 은지원의 비판에 “원래 구라형 얼굴이 흐리멍덩해요”라며 김구라까지 용감하게 비난해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 ‘옆집의 CEO들’은 자급자족한 돈으로 다양한 분야에서 경제활동을 해나가는 경제 버라이어티. 매주 금요일 오후 6시10분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
MC그리-김구라, 뭉클한 부자관계 눈길 "힘이 되고 싶다"출처:/JTBC 헌집새집 캡처MC그리-김구라, 뭉클한 부자관계 눈길 "힘이 되고 싶다"MC그리와 김구라의 애틋한 부자관계가 눈길을 끌고 있다.지난 11일 오후 방송된 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에서는 김구라와 그의 아들인 래퍼 MC그리의 이야기가 소개됐다.아들의 방을 공개하며 수험생 아들의 방을 바꾸고 싶다는 바람을 전한 김구라. 집안은 온통 MC그리의 사진과 물품으로 가득해 아들사랑을 느끼게 했다. 이어 그는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 "착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라며 연신 아들 자랑을 해 무한 애정을 드러냈다.또한“아프거나 힘들 때, 아들 동현이에게 다 털어 놓는다. 착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다”라며 아들에 대한 고마움을 전했다.  MC그리 역시 ”아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 했다. 옆에서 제가 힘이 되어주고 싶었다”고 말했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김구라 김동현 부자의 집이 공개돼 화제다.지난 10일 방송된 종편프로그램 ‘헌집 줄게 새집 다오’(이하 헌집새집)에서는 김구라 김동현 부자의 집을 공개했다.이날 공개된 김구라 집 현관에는 김구라와 아들 김동현의 사진이 빼곡히 걸려 있었다. 남자 둘만 사는 집 답게 휑한 인테리어 역시 시선을 사로 잡았다. 또 깔끔해 보이는 구석 구석 벽지가 뜯어져 있고, 운동 기구에 잡동사니가 널부러져 있어 안타까움을 자아내기도 했다. 김구라 방 한 가운데를 차지하고 있는 금고도 눈에 띈다.한편 이날 ‘헌집새집’에서는 이혼 후 아들 김동현과 둘이 살고 있는 김구라가 아들의 공부방 인테리어를 의뢰해 집이 공개됐다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜‘헌집 줄게 새집 다오’ 방송 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 거짓말 탐지기에서 '거짓' 판정을 받았다.김구라는 12일 오후 방송된 MBC 경제 버라이어티 ‘옆집의 CEO들’에서 “모든 방송사들에서 이 거짓말 탐지기를 쓰는 이유가 있다”며 기계를 꺼내들었다.그러면서 본인이 먼저 판정을 받았다. “나 김구라는 이 프로그램에서 날로 먹는다고 생각한다”고 자문하며 “아니요”라고 대답했지만 결국 거짓 판정이 나와 웃음을 안겼다.한편 ‘옆집의 CEO들’은 질 좋은 중소기업 제품을 판매한 돈으로 자급자족하는 과정을 리얼하게 그린 경제 리얼버라이어티. 매주 금요일 오후 6시 10분 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘옆집의 CEO들’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 거짓말 탐지기 때문에 속마음을 들켰다. 12일 오후 방송된 MBC '나의 머니 파트너 : 옆집의 CEO들'(이하 '옆집의 CEO들')에서는 거짓말 탐지기로 출연진들의 속 마음을 알아보는 시간을 가졌다. 이날 김구라는 자신이 먼저 거짓말 탐지기를 테스트해보기로 결정했다. 김구라는 '이 프로그램을 날로 먹는다고 생각한다'는 질문에 "아니오"라고 답했다. 이어 "날로 먹는다고 생각하지만 절대 아니다"고 강조했다. 하지만 거짓말탐지 결과 '거짓'으로 판명돼 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] ‘서태지 덕후’가 김구라의 팬임을 밝혔다.12일 오후 방송된 MBC 예능 ‘능력자들’에서 가수 서태지의 능력자를 자처하는 김홍기 씨가 출연했다.그는 “저는 서태지 팬이 된 지 16~17년 정도 됐다”며 “서태지를 첫 번째로 좋아하지만 김구라 씨도 세 번째로 좋아한다. 그와 함께 예능에 나오는 것이 꿈이 었는데 이번에 이뤄졌다”고 말했다. 팬답게 김구라의 말투와 비슷해 눈길을 끌었다.이에 MC들이 두 번째로 좋아하는 스타는 누구냐고 묻자,  “맥락상 나중에 공개하겠다”고 답해 웃음을 안겼다.한편 ‘능력자들’은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이은호 기자]
[스타뉴스 박가현 인턴기자]  
/사진=MBC '능력자들' 방송화면 캡쳐
'능력자들'의 서태지 덕후 김홍기가 개그맨 김구라에 대한 애정을 드러냈다.
12일 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서는 진정한 울트라 매니아 '서태지 덕후', 별들에게 물어봐 '우주 덕후'가 출연해 놀라운 실력을 보였다.
이날 방송에서 서태지 덕후 김홍기는 "제가 가장 좋아하는 연예인 3위가 김구라다. 1위는 서태지"라고 밝혔다.
이에 서유리는 "두 분 말투가 많이 비슷하다"고 말했고 김홍기는 "많이 영향을 받았다"며 김구라 특유의 행동을 따라했다.
이를 본 김구라는 "이것 좀 하지마"라며 민망해했고, 김홍기는 "일상적 습관이다"라며 목소리를 흉내 내 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 박가현 인턴기자] /사진=MBC '능력자들' 방송화면 캡쳐
'능력자들'의 서태지 덕후 김홍기가 서태지와 김구라의 공통점을 밝혔다.
12일 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서는 진정한 울트라 매니아 '서태지 덕후', 별들에게 물어봐 '우주 덕후'가 출연해 놀라운 실력을 보였다.
이날 방송에서 서태지 덕후 김홍기는 "서태지와 김구라가 비슷한 점이 많다"고 말했다. 이에 김구라는 "한 번 갔다 온 것도 비슷하다"고 답했다.
김홍기는 "서태지가 음악으로 가요계에 변화를 일으켰던 것처럼 김구라씨가 일상의 언어와 제스처들을 예능으로 가져왔다. 모두가 말하지 못할 때 김구라씨가 과감하게 말을 했다"며 말을 이었다.
또 김홍기는 "예를 들면 (김구라씨는) 서태지씨에게 '혀에 백태 같은 건 없으시네'라는 말도 하셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]박가현 인턴기자 ghsla12@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[SBS funE연예뉴스팀] 능력자 김홍기 "김구라 서태지, 혁신 면에서 닮았다" 

능력자 김홍기씨가 방송인 김구라와 가수 서태지에 대해 언급했다.

김구라는 12일 방송된 MBC ‘능력자들’에서 서태지와 자신의 공통점으로 ‘이혼’을 꼽았다.

이날 방송에서는 서태지 능력자 김홍기 씨가 출연했다.

김 씨는 “내가 세 번째로 좋아하는 연예인이 김구라”라며 “서태지와 김구라가 닮은 점이 있다. 서태지와 김구라는 각자의 영역에서 혁신을 이뤄냈다는 점에서 닮았다”고 했다.

반면 김구라는 “한 번 (장가를) 갔다 온 게 닮았다”고 해 웃음을 자아냈다.

(사진 출처 : SBS 가요대전 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
서태지 능력자가 소원을 성취했다. 2월 12일 방송된 MBC 예능프로그램 <능력자들>에서 서태지 덕후 김홍기 씨가 등장해 예상 밖의 예능감을 보였다. 
서태지의 열렬한 팬으로 그에 대해 모르는 게 없는 서태지 덕후 김홍기 씨는 등장하자마자 “좋아하는 연예인 3위가 김구라”라고 밝혔다. 그는 장기 목표로 “서태지와 한 무대에서 노래하기, 김구라와 예능에 나오기, 월 200만 원 이상 벌기”라고 해 스튜디오에 웃음을 안겼다. 
 “김구라와 제스쳐가 똑같다. 앉은 자세도 비슷하다”는 지적에 감홍기 씨는 “좋아하다보니 비슷해졌다”라고 답했다. 그는 “vcr도 없다”라며 “특이점이 없다. 나는 음악만 좋아하는 빠돌이라 희귀템이 없다”라고 당당하게 나섰다. 
“딱 하나 있다”라며 그는 서태지 피규어를 꺼냈는데, 서태지의 자택에서 그에게서 직접 받은 것이라고 해 모두를 놀라게 했다. 김홍기 씨는 “서태지와 김구라가 비슷하다. 서태지는 음악계의 혁신이고, 김구라는 일상의 언어와 제스쳐를 예능으로 가져온 혁신가”라며 높이 평가했다.이날 방송에는 서태지에 대한 모든 것을 꿰뚫고 있는 서태지 능력자와, 우주와 천문에 대한 애정과 열정을 보인 우주 능력자가 출연해 관심을 모았다. MBC 예능프로그램 <능력자들>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 서태지와의 일화를 공개했다.12일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 그룹 B1A4 진영, 서유리, 가수 에일리가 출연해 방송을 꾸몄다.이날 은지원은 서태지 덕후를 소개하며 "이분은 서태지의 집에도 가보신 분이다"라고 말했고, 김구라는 은지원에 "집에는 나도 가봤다"고 자랑했다.이에 은지원은 김구라에 "방송 때문에 간 거 아니냐"고 물었고, 김구라는 "서태지 씨가 집에 들어오라고 했는데 거절했다"고 말해 궁금증을 자아냈다.이어 김구라는 "서태지에 '내가 당신 집에 들어가면 아내와 인터뷰하겠다. 아님 안 들어가겠다'고 말했다. 문전박대가 아니라 내가 거절한 거다"라며 자랑했다.이를 듣던 정준하는 김구라에 "인터뷰를 하려고 했는데 안됐군요?"라고 정곡을 찔렀고, 김구라는 "그렇죠"라고 인정해 웃음을 자아냈다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다.['능력자들' 김구라. 정준하. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 정준하에 음속 돌파 도전을 제안했다.12일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 그룹 B1A4 진영, 서유리, 가수 에일리가 출연해 방송을 꾸몄다.이날 출연한 우주 능력자는 "우주여행의 개념을 보면 지구의 낮은 궤도에 잠깐 올라갔다가 잠깐 체험하고 내려오는 것이 대부분의 민간 우주여행이다"라며 "우주인들이 우주정거장 같은 궤도에 오래 머무르는 경우는 직업적으로 전문 우주인만이 가능하다"라고 말했다.이에 김구라는 우주 능력자에 "지난번 한 에너지 음료회사에서 뛰어내린 이색 프로젝트는 어디서 뛰어내린 거냐"고 물었고, 우주 능력자는 "고도 약 40km까지 열기구로 올라가서 우주복과 비슷한 압복을 입고 점프를 한 거다. 음속을 맨몸으로 돌파한 도전이다"라고 설명해 감탄을 자아냈다.이어 김구라는 정준하에 "그거 해봐, 그거!"라고 제안했고, 정준하는 "음속 돌파? 나 보내고 싶냐"라며 당황하는 모습을 보였다.그러자 김구라는 정준하에 "그 사람도 했는데 뭐 어떠냐"며 설득했고, 정준하는 김구라에 "그 사람은 훈련받은 사람이다"라고 거절해 웃음을 자아냈다.한편 '능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송한다. ['능력자들' 정준하, 김구라. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 가수 서태지와 자신의 공통점을 공개했다. 12일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에는 우주 능력자와 가수 서태지 능력자가 출연했다. 이날 서태지 능력자는 "서태지와 김구라가 닮은 점이 굉장히 많은 것 같다"고 입을 열었다. 이에 스튜디오는 술렁였고, 김구라는 "(결혼) 한 번 갔다 온 것도 똑같지?"라고 자폭해 스튜디오를 초토화시켰다. 서태지 능력자는 이를 인정하며 "서태지가 음악계의 혁신을 가져오지 않았냐? 김구라도 마찬가지다. 김구라는 일상의 언어와 제스쳐들을 예능으로 과감하게 가져왔다. 그리고 서태지에게 '혀에 백태가 없다'는 말을 하는 등 모두가 하지 못하는 말을 유일하게 꺼내는 사람이다"라는 견해를 밝혀 김구라를 흡족케 했다. 한편, '능력자들'은 당신의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램이다. [사진 = MBC '능력자들' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진제공=SBSSBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. 제작진에 따르면 편성 시간이 바뀐만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다. 편성 변경 후 첫 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는다. '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼도 마련돼 있다. 특히 유재석·김구라의 환상 호흡을 볼 수 있다. 두 사람은 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름까지 다양한 활약으로 재미를 더했다. 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”며 월요일 심야 프로그램 경쟁에서의 남다른 각오를 전해 기대감을 높였다.오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 그룹 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 개그우먼 이국주, 장영란 등이 출연한다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경된다.

새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.

이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.

뿐만 아니라, 유재석·김구라의 물오른 조화를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약이 전해질 예정이다.

김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.

오는 15일 오후 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분으로 변경된다.새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.이에, 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며, 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.한편, 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 인기 그룹 블락비 피오와 작년 종영한 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 라면 스토리’를 진행한다.

김구라는 전반전에서 80여개에 달하는 전 세계 라면 소개부터 라면 블라인드 테스트까지 다양한 아이템을 선보이며 전반전 시청률 순위 2위를 차지해 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

이에 김구라는 후반전에서 우승 의지를 다지며 국제 라면 특허를 가진 18년 경력의 라면 장인을 초빙했다. 특히 이 라면 장인은 자체적으로 개발한 라면 육수인 야채수로 라면을 끓였는데 까다로운 입맛의 김구라도 연신 감탄을 금치 못했다고.

라면 장인은 야채수를 이용한 얼큰한 맛의 라면뿐 아니라 지금까지 방송에서는 볼 수 없었던 독특한 재료 조합의 이색 라면을 소개해 그 맛을 궁금케 했다.

 

후반전에서 김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’를 개최했는데, 게스트로 출연한 김흥국, 차오루에서부터 현장 스태프들까지 즉석으로 참여해 전문 요리 대회를 방불케 할 만큼 열기가 뜨거웠다.

김구라의 입맛을 만족시킨 라면 장인의 특별 레시피와 ‘마이 리틀 텔레비전 배 라면대회’의 승자는 13일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 연예뉴스팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=SBS
방송인 유재석과 김구라가 월요커플로 거듭날 예정이다.
13일 SBS에 따르면 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')는 오는 15일부터 매주 월요일 시청자들을 찾는다.
이날 '동상이몽'은 새롭게 시청자들과 만나는 만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 더욱 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.
하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보일 예정이다.
또 유재석과 김구라는 물오른 케미스트리를 선보인다. 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름 현장까지 다양한 활약을 보여줄 전망이다.
김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"라고 포부를 밝혔다.
한편 '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.
 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
                      사진=SBS 제공 SBS 예능 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성시간이 오는 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경된다. 이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남자 고등학생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대쇼를 선보인다.유재석·김구라는 티격태격 말싸움부터 하체 씨름 같은 몸싸움까지 물 오른 케미를 보여준다.김구라는 "진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고했다.한편 15일 방송에는 남성그룹 '블락비'의 피오와 SBS 드라마 '돌아온 황금복'의 악녀 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 패널로 출연한다.moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 시청자들을 찾아간다.

새롭게 시청자들을 찾는 만큼, '동상이몽'은 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워질 예정이다.

오는 15일 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.

뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.

이에, 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고하며, 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.

한편, '동상이몽'에는 인기 그룹 블락비 피오와 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.

jsama@sbs.co.kr

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[매일경제 스타투데이]김구라가 서태지 앞에서도 기죽지 않는 ‘돌직구’를 날렸다.12일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 90년대 아이콘 가수 서태지 덕후 능력자가 등장해 눈길을 끌었다.이날 등장한 일반인 능력자는 MC 김구라를 향한 호감을 드러내며 “서태지와 김구라가 닮은 점이 굉장히 많다”고 운을 뗐다.이에 김구라는 “한 번 갔다 온 것도 똑같다”고 답하며 이혼을 간접 언급했다. ‘문화 대통령’ 서태지를 향해서도 개의치 않는 김구라의 돌직구에 좌중은 웃음을 감추지 못했다.  [ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘동상이몽’ 측 “유재석·김구라 몸싸움…케미 물올라”SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)이 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 전파를 탄다.제작진에 따르면 ‘동상이몽’은 새로운 방송시간에 시청자들을 찾는 만큼 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다.15일 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, ‘동상이몽’에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보일 예정이다.또 유재석과 김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 선보인다.김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고한다. 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다고.아울러 이날 ‘동상이몽’에는 인기 그룹 블락비 피오와 작년 종영한 SBS 일일드라마 ‘돌아온 황금복’에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.방송은 15일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 김구라 유재석이 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 월요 편성 변경에 자신감을 드러냈다.SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분으로 변경된다.새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.뿐만 아니라, 유재석-김구라의 물오른 케미를 볼 수 있다는 점도 매력이다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들의 다양한 활약을 보여줄 예정이다.이에 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 월야 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=SBS 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
동상이몽. 사진-SBS

   
 
 동상이몽SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'가 오는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.13일 SBS에 따르면 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')는 오는 15일부터 매주 월요일 시청자들을 찾는다.이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면 '동상이몽'에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.특히 유재석·김구라의 환상 호흡을 볼 수 있다. 두 사람은 티격태격 몸싸움부터 치열한 하체 씨름까지 다양한 활약으로 재미를 더했다.김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다"고 선전포고하며 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.한편 오는 15일 밤 11시 10분에 방송되는 '동상이몽'에는 그룹 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 개그우먼 이국주, 장영란 등이 출연한다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] 여성그룹 여자친구, 가수 데프콘과 빽가, 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에 참여한다.여자친구, 데프콘, 빽가, 김구라, 정샘물은 14일 오후 진행되는 ‘마리텔’ 생방송을 통해 네티즌을 만날 예정. 특히 여자친구는 대세 걸그룹으로서 ‘마리텔’ 첫 출연이라 관심을 받고 있다. 데프콘과 빽가 역시 첫 출연이다.‘마리텔’은 스타들의 개인 방송을 구성으로 한다. 이들이 무슨 콘텐츠로 네티즌과 소통하며 방송을 만들어갈지 관심이 모아지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
▲ 마리텔


마리텔
 
'마리텔' MLT-21 출연진이 공개됐다.
 
14일 오후 생방송되는 '마이리틀텔레비전'에는 여자친구, 데프콘, 빽가, 김구라, 정샘물이 출연한다.
 
특히 대세 걸그룹 여자친구와 데프콘, 빽가는 '마리텔'에 첫 도전하며 기대를 모으고 있다.
 
이날 방송은 오후 6시 30분경 다음팟을 통해 생방송된다. 개성 넘치는 출연진들이 어떤 콘텐츠로 네티즌과 소통할 지 기대를 모으고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전] MLT-21 출연자로 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 걸그룹 여자친구가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자로는 ‘힙합 비둘기’ 데프콘이 출연할 예정이다. 무한도전, 1박2일 등 주말 대표 예능에 출연하며, 예능인으로서의 입지를 굳히고 있는 데프콘은 사실 1998년 데뷔한 갱스터 랩퍼로, 올해 18년 경력을 자랑하는 힙합 뮤지션이다.이에 데프콘이 [마이 리틀 텔레비전]에서 한국 힙합을 빛낸 1세대 뮤지션으로서, 얼마나 급이 다른 힙합 콘텐츠를 선보일지 귀추가 주목된다. 또한 데프콘은 힙합계 재야의 고수들을 초빙할 예정으로 알려져 힙합 마니아들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 포토그래퍼로 제2의 전성기를 맞고 있는 빽가가 출연할 예정이다. 코요태의 래퍼로 더 많이 알려진 빽가의 본업은 포토그래퍼. 빽가는 실제 비, 이효리 등 톱스타들과 화보 작업을 할 뿐만 아니라 자신의 작품들을 담은 포토 에세이를 출간할 만큼 전문 포토그래퍼로 활발한 활동을 하고 있는 인물이다.특히, 빽가가 보여줄 사진 콘텐츠는, 대중들이 가장 배우고 싶어 하는 콘텐츠 중에 하나로, 많은 시청자들이 관심을 보일 것으로 예상된다.마지막으로, [마이 리틀 텔레비전]에 출격하는 새로운 출연자는 걸 그룹 여자친구의 소원과 예린. 여자친구는 최근 ‘시간을 달려서’로 각종 음원 차트와 음악 프로그램에서 1위를 석권하고 있는 2016년 대세 걸 그룹.여자친구는 이제까지 [마이 리틀 텔레비전]에서 한 번도 시도해보지 않았던 콘텐츠로 시청자들과 소통할 예정이다. 데뷔한지 얼마 안 된 여자친구는 아직 예능에 많이 노출되지 않아 멤버들의 실제 모습이 베일에 싸여 있어 소원, 예린이 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 모습을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다.기존 출연자로는 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연하여 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워진 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(14일) 일요일에 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 20일(토)에 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'복면가왕 청사초롱' 정체는 트로트 가수 김혜연? 김구라 "동물과 관련된 히트곡"  
복면가왕 청사초롱/사진=MBC 복면가왕 '복면가왕 청사초롱'의 정체가 트로트 가수 김혜연으로 점쳐지고 있습니다. 지난 7일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 '지켜보고 있다'와 '사랑의 청사초롱'이 김지애의 '몰래한 사랑'으로 1라운드 듀엣곡 대결이 그려졌습니다. '청사초롱'의 정체를 두고 작곡가 김형석은 청사초롱에게는 "나긋나긋한 목소리가 트로트에 최적화된 목소리"라고 말했고, 김구라는 "청사초롱은 굉장히 어린 것 같지만 나이는 저와 동갑이다"라고 추측했습니다. 이어 '청사초롱'의 균형감각이 매우 떨어진다고 지적해 웃음을 자아냈습니다. 김구라는 "트로트 가수인데 동물과 관련된 히트곡이 있다"고 밝혔습니다. 개그우먼 홍윤화는 '뱀이다'를 부른 트로트가수 김혜연으로 추측했고, 다수의 누리꾼들 역시 김구라와 동갑내기 트로트 가수 김혜연을 '청사초롱'으로 예상하고 있습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=손효정 기자] 김형석이 '모 아니면 도'의 정체가 안다고 밝혔다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결이 그려졌다. 첫 번째로 장가가는 갑돌이와 인생 모 아니면 도가 맞붙었다. 두 사람의 무대를 본 후, 김형석은 "갑돌이는 진성 가성 오가는 거 좋았지만 특히 좋았던 것은 그루브다"면서 "모 아니면 도는 듣는 순간 누군지 알았다. 한국의 파리넬리다. 개인적으로 좋아한다"고 말했다.김구라도 "모 아니면 도를 듣는 순간 누군지 안다. 알고도 당하는 사람이다"고 전했다. 또한 김구라는 갑돌이에 대해 잘 안다고 밝혀 눈길을 끌었다.장가가는 갑돌이는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 불렀다. 섹시한 미성이 돋보였으며, 갑돌이는 그루브를 타면서 여유가 넘치는 무대를 꾸몄다.모 아니면 도는 '마법의 성'을 불렀다. 그가 나오자마자 패널들은 "이분 노래 잘한다"면서 극찬했다. 인생 모 아니면 도는 미성의 목소리를 뽐내며 열창해 듣는 이들을 감동케 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 가수 박진영을 언급했다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장가가는 갑돌이'와 '인생 모 아니면 도'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '장가가는 갑돌이'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 열창했고, R&B 감성이 짙은 보이스와 가창력으로 눈길을 끌었다.


이에 맞선 '인생 모 아니면 도'는 더 클래식의 '마법의 성'을 선곡했다. '인생 도 아니면 모'는 가성 창법으로 동화 같은 분위기를 자아냈다.


이후 김구라는 '장가가는 갑돌이'에 대해 "이 친구를 잘 알고 있다. 너무 성실한 친구다. 이 친구가 만약 과거 박진영처럼 여자 경험이 많은 친구였으면 더 대성했을 거다"라며 박진영을 언급했다.


이어 김구라는 "독실한 신앙, 부모님, 기획사 밖에 모르는 모범생이다"라며 덧붙였고, 김성주는 "여자친구를 많이 사귀었냐"라며 물었다. 이에 '장가가는 갑돌이'는 "아무것도 모른다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드 POP=김은지 기자]복면가왕'복면가왕' 갑돌이의 무대에 대해 김구라가 아쉬움을 드러냈다.14일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 ‘우리동네 음악대장’과, 그에 맞서는 준결승전 진출자 4인의 무대가 펼쳐졌다. 
사진 : MBC '복면가왕'이날 무대에 오른 갑돌이는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡, 섹시한 미성으로 관객들의 호흥을 이끌어냈다. 앞서 갑돌이는 트로트를 선보였기 때문에 그의 의외의 반전 목소리에 관객들은 입을 다물지 못했다.하지만 무대가 끝난후 연예인판정단인 김구라는 아쉬움을 드러냈다. 그는 "다 좋았는데, 저 친구가 아직 여자를 못 사귀어 본 것 같다. 박진영만큼 여자를 좀 더 알았더라면 섬세한 감정이 나올 수 있었을것 같다"라고 의견을 밝혔다.이에 갑돌이는 "관심은 있는데, 전 (여자에대해)아무것도 몰라요"라고 대답해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 김구라는 갑돌이에대해 "아주 성실한 20대 친구다"라고 밝혀 궁금증을 증폭시켰다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 갑돌이와 잘 아는 사이라고 밝혔다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결이 그려졌다. 첫 번째로 장가가는 갑돌이와 인생 모 아니면 도가 맞붙었다. 김구라는 갑돌이에 대해 잘 안다면서 "저 친구가 신앙심이 깊고 여자 경험도 없는 것으로 안다. 굉장히 순수한 친구다"고 말해 눈길을 끌었다.또한 김구라는 인생 모 아니면 도에 대해서는 "듣는 순간 누구인지 알았다. 저 분은 알면서도 당하는 분이다"고 말했다.장가가는 갑돌이는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 불렀다. 섹시한 미성이 돋보였으며, 갑돌이는 그루브를 타면서 여유가 넘치는 무대를 꾸몄다.모 아니면 도는 '마법의 성'을 불렀다. 그가 나오자마자 패널들은 "이분 노래 잘한다"면서 극찬했다. 인생 모 아니면 도는 미성의 목소리를 뽐내며 열창해 듣는 이들을 감동케 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = '장가가는 갑돌이'의 정체가 밝혀졌다.14일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서는 2라운드 준결승전 첫 번째 대결에서 만난 '장가가는 갑돌이'(이하 갑돌이)와 '인생 모 아니면 도'(이하 모 아니면 도)의 모습이 그려졌다. 이날 모 아니면 도는 더 클래식의 '마법의 성'을 선곡했다. 앞서 갑돌이는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡해 섹시한 미성으로 판정단을 매료시켰다.  
14일 오후 4시50분 방송된 '복면가왕'에서는 '갑돌이'의 정체가 공개됐다.©News1star/MBC '일밤-복면가왕' 캡처김형석은 두 사람의 무대를 본 후 "가성의 향연"이라며 감탄했다. 그는 갑돌이의 무대는 "그루브가 인상적이다. 충분히 갑돌이의 색깔로 표현했다"고 칭찬했다. 김형석은 모 아니면 도에 대해 "한국의 파리넬리다. 개인적으로 좋아하는 분"이라고 의견을 제시했다. 김구라는 "갑돌이는 과거 박진영 만큼 여자 경험이 많은 친구였다면 더 대성했을 것"이라며 "신앙, 부모님, 팬, 기획사 밖에 모르는 모범생"이라고 설명했다. 갑돌이는 여자친구가 많았느냐는 질문에 "저는 아무것도 몰라요"라고 답했다. 그는 이어 "관심은 있는데, 아무것도 모른다"고 강조했다. 판정단 투표 결과 모 아니면 도가 갑돌이를 꺽고 3라운드에 진출했다. 모 아니면 도는 "가면 쓰면 안 떨릴 줄 알았는데 묘하게 긴장된다"고 소감을 밝혔다. 모 아니면 도에 패한 갑돌이는 복면을 벗고 정체를 공개했다. 갑돌이의 정체는 그룹 틴탑의 멤버 니엘이었다.poolchoya@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 틴탑 니엘의 정체가 공개됐다.


14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '장가가는 갑돌이'와 '인생 모 아니면 도' 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '장가가는 갑돌이'는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 열창했고, R&B 감성이 짙은 보이스와 가창력으로 눈길을 끌었다.


이에 맞선 '인생 모 아니면 도'는 더 클래식의 '마법의 성'을 선곡했다. '인생 도 아니면 모'는 가성 창법으로 동화 같은 분위기를 자아냈다.


판정단 투표 결과 '인생 모 아니면 도'가 '장가가는 갑돌이'를 꺾고 가왕 후보 결정전에 진출했다. '장가가는 갑돌이'의 정체는 김구라의 예상대로 틴탑의 니엘이었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] 갑돌이의 정체는 틴탑의 니엘이었다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결이 그려졌다. 첫 번째로 장가가는 갑돌이와 인생 모 아니면 도가 맞붙었다. 두 사람의 대결에서 모 아니면 도가 이겨 3라운드에 진출했다. 54대 45표로 박빙의 대결이었다.그리고 갑돌이의 정체가 공개 됐다. 그는 김구라의 예상대로 틴탑 니엘이었다. 니엘은 벌써 데뷔 7년차라면서 "아직 스물 세살이다"고 말했다.장가가는 갑돌이는 박진영의 '난 여자가 있는데'를 불렀다. 섹시한 미성이 돋보였으며, 갑돌이는 그루브를 타면서 여유가 넘치는 무대를 꾸몄다.모 아니면 도는 '마법의 성'을 불렀다. 그가 나오자마자 패널들은 "이분 노래 잘한다"면서 극찬했다. 인생 모 아니면 도는 미성의 목소리를 뽐내며 열창해 듣는 이들을 감동케 했다. 김형석은 그를 '한국의 파리넬리'라고 극찬했고, 김구라는 "알면서도 당하는 사람이다"고 말했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘복면가왕’ 김구라 “니엘, 연애 경험 쌓으면 노래 더 잘할 것 ”김구라가 틴탑의 니엘에게 연애 경험을 쌓으라고 주문했다.14일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 우리동네 음악대장의 왕좌에 도전하는 준결승전 진출자 4인의 솔로 무대가 펼쳐졌다. 이날 니엘은 갑돌이 가면을 쓰고 나타나 '난 여자가 있는데' 무대를 선보였다. 이후 김구라는 갑돌이의 정체를 확신하면서 "저 친구는 연애 경험이 조금만 많았어도 훨씬 노래를 잘했을 것이다. 집과 회사 밖에 모른다"고 말했다. 이어 니엘은 정체를 밝힌 후 "입술말고 노래도 잘한다는 말을 듣고 싶다. 자기만의 색깔을 보여주고 싶다"는 각오를 전했다. 한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│MBC '복면가왕' 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘복면가왕’ 갑돌이의 정체는 남성 아이돌그룹 틴탑의 니엘이었다. 14일 오후 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승을 노리는 ‘우리동네 음악대장’에 맞설 준결승전 진출자 4인이 수준 높은 솔로곡 무대를 펼쳤다.2라운드 첫 번째 대결은 ‘장가가는 갑돌이’와 ‘인생 모 아니면 도’의 솔로곡 대결이었다.‘갑돌이’는 노련하면서도 세련된 미성으로 박진영의 ‘난 여자가 있는데’를 소화했다. 
‘모 아니면 도’는 ‘갑돌이’와 마찬가지로 화려한 미성으로 더 클래식의 ‘마법의 성’을 부르며 전혀 다른 매력을 뽐냈다.특히 ‘모 아니면 도’는 1라운드 듀엣곡을 부를 때와 완전히 다른 목소리를 선보이며 숨겨뒀던 발톱을 여과없이 드러내 판정단 모두를 혼란에 빠뜨렸다.두 사람 모두 미성으로 감성 충만한 무대를 꾸몄지만 모 아니면 도가 더 많은 표를 받아 3라운드에 진출하게 됐다. 갑돌이는 김구라의 예상대로 틴탑의 니엘이었다. 앞서 김구라는 “립이 유명하다”며 니엘을 암시한 바 있다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 홍윤화가 김혜연이라고 추측했다.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 2라운드 대결이 그려졌다. 두 번째로 청사초롱과 각설이가 맞붙었다. 모두 청사초롱의 정체에 대해 트로트가수라고 추측했다. 특히 김구라는 "저분은 다산의 여왕이다. 출산 15일 전까지 무대에 서고 또 노래하고 그랬다"라면서 청사초롱이 김혜연이라고 말했다. 홍윤화도 김혜연이라고 추리했다.청사초롱은 '그대 먼 곳에'를 불렀다. 깊이 있는 목소리가 울림을 줬다. 각설이는 '천일 동안'을 불렀는데 놀라운 가창력으로 패널 및 관객들의 마음을 사로잡았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=손효정 기자] 모 아니면 도의 정체는 조관우일까.14일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 모 아니면 도와 각설이가 3라운드 대결을 펼치는 모습이 그려졌다.박빙의 대결 후, 패널들은 그의 정체를 모두 아는 듯이 말했다. 특히 김구라는 "깁관우(깁+조관우)다"라면서 "저 분이 나온 것 자체로 의미가 굉장히 큰 일이다. 복면상왕이라고 할 수 있다"고 극찬했다.모 아니면 도는 '그대 내게 행복을 주는 사람'을 열창했다. 그는 미성의 목소리로 감동을 안겼다. 각설이는 '오늘은 가지마'를 불렀는데, 마성의 목소리로 놀라움을 자아냈다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '일밤-복면가왕' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
<복면가왕> 모 아니면 도 정체는 조관우<복면가왕> 모 아니면 도의 정체는 조관우였다.14일 방송된 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 2연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 새로운 출연자들이 23대 가왕 자리를 두고 가창력을 뽐내는 모습이 그려졌다.이날 방송 3라운드에서는 인생 모 아니면 도(이하 모 아니면 도)와 작년에 왔던 각설이(이하 각설이)의 대결이 펼쳐졌다. 
<복면가왕> 모 아니면 도 정체는 조관우. 사진 MBC 화면 갈무리모 아니면 도는 해바라기의 ‘행복을 주는 사람’을 불러 듣는 이들을 감탄케 했다. 김구라는 모 아니면 도의 목소리를 들은 후 “누군지 모두 알 것”이라며 ‘국보급 목소리’라고 칭찬했다.이어 각설이는 임세준의 ‘오늘은 가지마’를 선곡했다. 각설이의 노래를 들은 유영석은 “지금까지의 무대 중에 가장 알차고 공감을 이끌어냈다”고 감탄했다.판정단 투표 결과 각설이가 모 아니면 도를 이겨 23대 가왕과 대결할 최후의 1인으로 뽑혔다.복면을 벗은 모 아니면 도의 정체는 가수 조관우였다. 조관우는 “첫 노래로 속이려고 했는데 작곡가는 못 속였다”고 아쉬움을 내비췄다. 조관우는 TV를 보고 있을 아들과 딸을 향해 “환아, 하은아. 미안하다. 떨어진 거 보여줘서. 어쨋든 빨리 벗어서 아빠인 걸 알겠구나. 사랑해”라고 짧은 영상편지를 보냈다.한편 <복면가왕>은 자신의 정체를 숨기고 오로지 목소리 하나로만 노래 대결을 펼치는 음악 경연 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분 방송에 방송된다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=강수정 기자]박나래개그우먼 박나래가 '1박2일'에 출연해 화제인 가운데 과거 방송에서 언급한 의미심장한 발언이 재조명 되고 있다. 최근 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서 개그맨 양세찬, 양세형, 개그우먼 박나래, 장도연이 출연한 '라스 클리닉-사랑과 전쟁'이 전파를 탔다.  
사진:MBC 방송캡쳐이날 장도연은 "김구라가 독설을 많이 하는 캐릭터잖냐. 그래서 김구라를 실제로 처음 보고 속된 말로 오줌 쌀 뻔했다. 그 정도로 쫄았다"고 고백했다. 이어 "그런데 개그맨 후배라고 많이 챙겨주더라. 그리고 요새 JTBC '썰전' 하면서 가끔씩 눈을 마주쳐 줄 때가 있다. 가끔 김구라의 얼굴을 가만히 보면 귀엽다"며 고마운 마음을 표했다. 이에 윤종신과 김국진이 "남자 김구라 어떻냐?"고 묻자 장도연은 "멋있지"라고 답했다. 그러자 박나래는 "저런 사람들이 잘한다"고 말했다. 이에 스튜디오는 목적어 없는 박나래의 발언에 혼란에 휩싸였다. 박나래는 서둘러 "아니 여자한테 잘한다고"라고 해명했지만 김구라는 "목적어 없이 말하지 말라"고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 래퍼 데프콘이 MC 그리의 랩 실력에 대한 언급을 회피했다.데프콘은 14일 오후 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-21에서 MC그리 랩실력을 묻는 질문에 "아버지가 김구라라서 대답하기 곤란하다"고 말했다. 이어 그는 "MC그리의 실력에 대해서 말하지 않겠다"며 "열심히 하고 있는 것 같다"고 덧붙였다.  이날 생방송에는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구의 소원, 예린이 출연했다. 본 방송은 오는 20일 오후 11시 15분에 방송될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 래퍼 데프콘이 방송인 김구라의 아들 MC그리의 랩에 대해 조심스러운 입장을 밝혔다. 


14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 예린, 소원이 출연했다. 


이날 데프콘은 랩에 대해 다양한 이슈를 놓고 이야기를 나눴다. 그는 시청자로부터 김구라의 아들인 MC그리의 랩에 대한 질문을 받았다. 


이에 데프콘은 "아빠가 김구라니까 말하기 조심스럽다"며 웃음을 터뜨렸다. 이어 "그리는 말하지 않겠다. 열심히 잘하고 있다"고 짧게 의견을 전했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=마이리틀텔레비전
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 아들 김동현이 가수 데뷔를 위해 고생을 많이 했다고 밝혔다.14일 다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전'에서는 데프콘의 '힙합 유치원', 김구라의 '트루 홈쇼핑 스토리', 정샘물의 '컬러풀 라이프네요', 빽가의 '추억을 그대 품안에', 여자친구의 '시간을 달려 드림'이 생방송됐다.이날 김구라는 17억 얘기가 언급되자 "이젠 그냥 웃어넘긴다. 그게 예능인의 자세 같다"고 말했다.김구라는 이어 "그리고 MC그리가 곧 있으면 데뷔한다"고 알리며 "MC그리를 금수저라고 하는데 고생 많이 했다. 예쁘게 봐 달라"고 당부했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 '마이 리틀 텔레비전' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선 이유나 기자] 김구라가 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아!> (이하 동상이몽)에서 줄리엔강의 어깨에 매달려 진땀을 뺐다.오늘 밤 방송 예정인 <동상이몽>에는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로한다.이날 방송에서는 운동마니아로 알려진 줄리엔강이 출연해 남학생의 입장에 대해 이야기했다.그는 "평소 스쿼트를 즐겨 한다"며, 남학생을 위해 직접 스쿼트 시범을 선보이는가 하면, 김구라를 단숨에 들어 올려 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.김구라는 2m가 넘는 장신 줄리엔강의 '초고속 회전' 어부바에 괴성을 질러 웃음을 자아냈다는 후문이다.김구라의 강제 공중부양은 오늘 밤 11시 10분에 SBS <동상이몽>에서 확인할 수 있다.lyn@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이성배 아나, 탁예은과 2년 전 이혼 사실 뒤늦게 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서 줄리엔강의 어깨에 매달려 진땀을 뺐다.

 

15일 오후 방송 예정인 SBS '동상이몽'에는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로한다.

 

이날 방송에서는 운동 마니아로 알려진 줄리엔강이 출연해 남학생의 입장에 대해 이야기했다. 그는 “평소 스쿼트를 즐겨 한다”며 남학생을 위해 직접 스쿼트 시범을 선보이는가 하면, 김구라를 단숨에 들어 올려 스튜디오를 깜짝 놀라게 했다.

 

김구라는 2m가 넘는 장신 줄리엔강의 ‘초고속 회전’ 어부바에 괴성을 질러 웃음을 자아냈다는 후문이다.

 

한편 김구라의 강제 공중부양은 오늘 오후 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=SBS 동상이몽
안소미 출처:/방송캡쳐안소미'복면가왕' 안소미가 깜짝 반전을 안겼다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 23대 가왕을 가리는 경연이 펼쳐졌다.이날 마음과 마음의 ‘그대 먼 곳에’를 부른 청사초롱과 이승환의 ‘천일동안’을 부른 각설이가 맞붙었다. 그 결과 각설이가 승리하며 3라운드에 진출했다.이에 청사초롱은 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 많은 이들의 예상을 깨고 개그우먼 안소미가 청사초롱 가면을 벗고 등장해 놀라움을 안겼다.앞서 김구라는 “저 분은 다둥이 어머니입니다. 애를 셋을 낳았다. 행사계에서는 굉장히 유명하신 분이다. 출산 15일까 전까지 행사를 하고 또 애를 낳고 보름 만에 몸 풀고 와서 행사를 했다”며 4남매를 둔 트로트 가수 김혜연을 지목한 바 있다. 김구라 외 홍윤화 또한 김혜연이라 예상했다.안소미는 14일 자신의 인스타그램을 통해 MBC '복면가왕' 인증샷과 출연 소감을 공개했다.안소미는 "아이고 좋은 추억이었습니다"라며 "한방에 걸려서 대단하신 네티즌분들 아으 오글오글"이라는 글을 남겼다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
런닝맨 김가연, 나이 기억나지 않아... 김구라와 거의 비슷?사진: 방송 캡처런닝맨 김가연, 나이 기억나지 않아... 김구라와 거의 비슷?런닝맨 김가연이 화제인 가운데 김가연의 과거 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.김가연은 과거 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에 출연해 나이에 대해 언급했다.이날 방송에서 "시댁과 돈 문제가 얽혀있으면 시어머니와 맞서겠다"라는 김가연의 과거 발언이 무섭다고 말하는 다솜의 말에 "내 나이가 되면 그렇게 된다"고 말했다.이에 MC 김구라는 "나이를 얼마나 먹었다고 그러냐"고 묻자 "오빠(김구라)랑 거의 비슷하다"고 밝혔다.이어 김구라가 "1972년생 아니냐"고 묻자 김가연은 "모른다 기억나지 않는다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 김가연은 14일 방송된 '런닝맨'에 출연했다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈] 대부분 여성이 원하는 밸런타인데이 선물?[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
안소미 출처:/ MBC 복면가왕 캡처안소미'복면가왕' 안소미가 깜짝 반전을 선사해 놀라움을 자아냈다.지난 14일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 23대 가왕을 가리는 경연이 펼쳐졌다.이날 마음과 마음의 ‘그대 먼 곳에’를 부른 청사초롱과 이승환의 ‘천일동안’을 부른 각설이가 맞붙었다. 그 결과 각설이가 승리하며 3라운드에 진출했다.이에 청사초롱은 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 많은 이들의 예상을 깨고 개그우먼 안소미가 청사초롱 가면을 벗고 등장해 놀라움을 안겼다.앞서 청사초롱을 두고 연예인 판정단 김구라. 홍윤화는 '뱀이다'를 부른 트로트 가수 김혜연을 지목한 바 있다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 틴탑 니엘이 MBC '일밤-복면가왕'을 접수했다. 특유의 고운 음색 덕분에 정체는 일찌감치 밝혀졌지만 다시 한번 감성 보컬의 진수를 뽐내며 안방 팬들을 사로잡았다. '복면가왕'을 터닝포인트 삼아 더욱 독보적인 목소리 파워를 뿜어내겠다는 그와 OSEN이 직격인터뷰를 나눴다. 니엘은 15일 OSEN에 "'복면가왕' 촬영 당일을 생생히 기억해요. 판정단 분들이 제가 노래를 시작하자마자 수군거리셔서 무슨 일이 난 줄 알았어요. 알고 보니 김구라 선배님도 T.T(틴탑) 라고 아예 확신하고 계시더라고요"라며 녹화 당시를 떠올렸다. 지난 7일 방송에서 니엘은 '장가가는 갑돌이'라는 닉네임을 달고 '시집가는 갑순이'와 맞붙었다. 설 특집을 맞아 1라운드는 무조건 트로트를 부르게 됐고 두 사람은 장윤정의 '짠짠라'를 열창했다. 이때 니엘의 목소리는 튀었고 김구라를 비롯한 연예인 패널들은 단박에 그의 정체를 예측했다. 니엘은 "제게 '목소리가 명함이다', '얼굴이다'라는 말씀을 많이 해주셨어요. 23살 밖에 안 된 제 음색을 금방 알아들으신 분들이 많다는 것에 한번 더 놀랐고요. 신기하고 한편으론 정말 감사드려요. 목소리만 듣고 누구인지 알아챈다는 건 가수로서 정말 뜻깊고 감사한 일이죠"라고 인사했다.  
1라운드에서 오렌지캬라멜의 리지를 꺾고 2라운드에 진출한 니엘은 14일 방송에서 '인생 모 아니면 도'와 대결을 펼쳤다. 박진영의 '난 여자가 있는데'를 선곡해 섹시한 미성으로 관객들을 매료시켰다. 1라운드 트로트 무대와 180도 다른 매력으로 팔색조 보컬을 자랑했다. 니엘은 "'복면가왕'에 나와서 제 목소리를 생각보다 많이 알아봐 주셔서 감동받았습니다. 틴탑 멤버들과 더욱 열심히 좋은 모습 보여드려야겠다는 생각이 크게 다가왔어요"라고 거듭 팬들에게 감사한 마음을 전했다. 그리고는 "전부터 조금씩 멤버들이 참여하는 곡들을 많이 들려드리고 있는데 지금보다 더 다양한 장르들을 저 혹은 틴탑만의 스타일로 보여드려서 목소리로는 독보적인 가수가 되겠습니다. 많이 지켜봐 주시고 사랑해 주세요"라고 포부를 밝혔다. 아이돌 그룹의 메인보컬이지만 독보적인 미성으로 보컬리스트의 다양한 매력을 뽐낸 니엘. 현재에 안주하지 않고 더욱 힘차게 앞으로 나아가려는 그의 의지와 열정이 아름답다. 니엘이 풀어낼 무궁무진한 음악 활동에 팬들은 응원의 박수를 보내고 있다. /comet568@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송 캡처
‘마리텔’ 데프콘, MC그리 랩 평가 요청에…"아버지 김구라라 조심스럽다" 사진-MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
데프콘 마리텔래퍼 데프콘이 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연해 화제인 가운데 데프콘이 MC그리의 랩에 대해 발언해 네티즌들의 관심이 뜨겁다.14일 다음팟을 통해 생중계된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 데프콘이 출연했다.이날 방송에서 데프콘은 랩과 힙합에 대해 시청자들과 다양한 이야기를 나눴다.데프콘은 한 시청자로부터 방송인 김구라의 아들인 MC그리의 랩에 대해 어떻게 생각하느냐는 질문을 받았다.이에 데프콘은 당황해하며 “아빠가 김구라니까 말하기 조심스럽다”며 웃었다.데프콘은 이어 “MC그리에 대해선 말하지 않겠다. 열심히 잘하고 있다”며 짧게 평가했다.한편 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다.
[TV리포트=조혜련 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 반칙왕으로 등극했다.SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)는 15일부터 매주 월요일 밤 11시 10분으로 자리를 옮겨 시청자와 만난다. 월요일 첫 방송에서는 하체 운동에 중독된 남학생과 이를 걱정하는 어머니가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김구라 유재석 블락비의 피오가 남학생의 하체 힘을 테스트하기 위해 허벅지 씨름 대결을 펼쳤다.특히 자신만만하게 대결에 나서 기대감을 더했던 김구라는 시작과 동시에 폭풍 땀을 쏟아 내다가 급기야 남학생에게 더티 플레이를 선보여 웃음을 자아냈다.김구라의 계속된 반칙 플레이에 당황한 남학생은 반격에 나서 김구라를 당황시켰다는 후문이다.김구라의 ‘막무가내’ 힘 대결 현장은 15일 밤 11시 10분 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘동상이몽’의 MC 유재석-김구라가 새로운 ‘월요 커플’로 등극했다.
SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)의 편성 시간이 15일부터 매주 월요일 오후 11시 10분으로 변경되는 가운데 MC 유재석과 김구라가 새로운 월요 예능 강자로 떠오를 수 있을지 기대를 모으고 있다.
‘동상이몽’은 새롭게 시청자들을 찾는 만큼, 일반인 출연자들의 일상 관찰부터 스튜디오까지 보다 풍성한 내용으로 채워진다는 후문이다. 이날 방송에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놓는가 하면, ‘동상이몽’에서만 볼 수 있는 신개념 무대 쇼를 선보인다.
유재석-김구라의 물오른 케미 역시 기대를 모은다. 티격태격 몸싸움부터, 치열한 하체 씨름 현장까지 MC들이 월요일 예능을 휘어잡기 위해 다양한 활약을 보여줄 예정이다. 이날 김구라는 “월요일 밤 편성이동을 통해 진정한 예능이 뭔지 보여주겠다”고 선전포고하며, 월요일 예능 프로그램 경쟁에서의 남다른 포부를 드러내기도 했다.
15일 오후 11시 10분에 새롭게 방송되는 ‘동상이몽’에는 블락비의 피오, 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 다양한 토크로 재미를 더한다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]래퍼 MC 그리가 사진을 공개했다.MC 그리는 15일 자신의 SNS에 “아빠랑 닮았다. 보면 볼수록”이라는 글과 함께 거리에서 찍은 셀카 한장을 게시했다.사진 속 MC 그리는 김구라의 외모를 쏙 빼닮아 눈길을 끈다.누리꾼들은 “MC그리 매력둥이다” “MC그리 잘생겼다” “MC그리 잘생긴건 전국민이 안다” “MC그리 김구라랑 닮았다”MC그리는 최근 ‘헌집줄게 새집다오’에 출연해 “아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고 대화도 많이 했다”고 전하며 애정을 드러냈다.김구라 역시 “아들 동현이가 잘 커줘서 고맙다. 항상 든든하다”며 부자 간의 정을 엿보게 했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석과 김구라가 편성 이동 이후 자신감을 드러냈다. 


15일 편성 이동 후 첫 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 MC 유재석과 김구라가 편성 이동 소감을 전했다. 


이날 유재석은 월요일 밤으로 편성이동을 알렸고 김구라는 "여기서 한번 승부를 내보겠다"고 자신감을 드러냈다. 이어 유재석도 "열심히 한번 해보자"고 의욕을 드러내 눈길을 끌었다 


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 '힐링캠프-500인' 후속으로 월요일 심야로 시간대를 옮겨 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '동상이몽' 2MC 유재석과 김구라가 월요일 심야 예능 자리를 꿰찬 소감을 전했다.15일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서 MC 유재석과 유재석은 오프닝에서 "월요일 밤으로 이사를 했다. 열심히 달려보겠다"고 각오를 다졌다. 
'동상이몽' 2MC 유재석과 김구라가 월요일 심야 예능 자리를 꿰찬 소감을 전했다.  © News1star / SBS '동상이몽' 캡처'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 토요일 오후에서 방송 시간을 기존 '힐링캠프' 시간대로 옮겨 방송됐다.한편 이날 방송에는 블락비 피오와 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연했다. lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자]정유미배우 정유미가 온라인 상에서 화제인 가운데 과거 김구라를 향한 돌직구가 재조명 되고 있다. 정유미는 지난해 MBC '라디오스타'에 연우진, 손병호, 도희 등과 출연해 털털하고 솔직한 매력을 뽐냈다.  
사진:정유미 인스타그램이날 MC들은 정유미에게 "과거 SBS '화신'에 출연했을 때 김구라에게 개 같다고 했다더라"고 폭로했다. 이에 정유미는 "김구라가 먼저 날 보고 배우 할 얼굴은 아니라고 지적했다"며 억울함을 토로했다. 김구라는 "정유미가 김희선, 김태희 같은 절세미인이 아니었단 소리였지 배우 할 얼굴이 아니라고 비난한 적은 없다"고 해명했다.정유미 역시 "당시 방송이 장난으로 상대방을 놀리는 분위기여서 '개 같다'고 했을 뿐이다. 사실 김구라 씨는 생김새가 부잣집에서 키우는 개 느낌이라는 뜻"이라 답해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박현민 기자] 유재석과 김구라가 시간대가 변경된 '동상이몽'에 대해 승부욕을 불태웠다.15일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서 유재석과 김구라는 오프닝과 함께 시간대가 변경한 사실을 공지했다.이날 유재석은 "'동상이몽'이 월요일 오후 11시 10분, 새로운 시간으로 이사왔다"고 말하자, 김구라는 "전통적인 예능 시간대다. 우리가 이곳에서 승부를 낼까한다"고 각오를 내비쳤다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / gato@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 방송 시간이 변경됐다.
15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연했다.
이날 MC 유재석이 “‘동상이몽’이 월요일 오후 11시 10분, 새로운 시간으로 이사 왔다”고 말하며 오프닝을 열었다.
이어 김구라는 “전통적인 예능 시간대다. 우리가 이곳에서 승부를 낼까 한다”고 말하며 각오를 다졌다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 장영란의 첫 인상에 대해 언급해 장영란을 놀라게 만들었다.  15일 개편 후 첫 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서는 하체 근육을 발달시키기 위해 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 눈길을 끌었다.  이날 자료 화면에서는 운동에 빠진 진재욱과 평소 생활에서 감정 기복을 심하게 보인 어머니의 일상이 담겨 모두를 놀라게 만들었다. 이에 김구라는 "어머니의 상태를 보니 흥이 많은 사람인것 같다"면서 "장영란이란 비슷한 스타일이다"라고 말했다. 김구라는 "처음 장영란을 봤을 때 정말 깜짝 놀랐다. 미친 사람인 줄 알았다"고 말해 모두에게 웃음을 선사했다.   사진= SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처비에스투데이 김정덕 객원기자 bstoday@busan.com<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박현민 기자] 김구라가 장영란의 첫인상을 '미친 사람'이라 평했다.15일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서는 감정이 수시로 돌변하는 '럭비공 엄마'의 사연이 소개됐다.이에 김구라는 "흥이 많을 뿐이다"고 말하며 장영란을 비유했다. 그는 "장영란을 처음 봤을 때 미친 사람인 줄 알았다. 감정 업다운이 크다"며 "장영란은 출연자의 엄마를 이해할 것"이라고 말했다.이에 장영란은 "아들들이 엄마의 마음을 잘 모른다"고 엄마의 마음에 공감했다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / gato@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 장영란에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.
15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연했다.
이날 방송에서는 감정기복이 심한 엄마와 하체운동에 주력하는 아들이 출연했다.
김구라는 “어머니께선 장영란씨와 비슷한 것 같다”고 말문을 열었다. 이어 그는 “처음 장영란씨를 봤을 때, 미친 사람인 줄 알았다”고 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲ '동상이몽' 피오-유재석-김구라, 남고생에게 다리씨름 패 '폭소' (사진=SBS)[김민서 기자] '동상이몽' 피오, 유재석, 김구라가 남고생과의 다리씨름에서 패했다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 하체 운동에 집착하는 고등학생 재욱 군의 이야기가 전파를 탔다.이날 스튜디오에서는 재욱 군과 유재석, 피오, 김구라와의 다리씨름이 즉석해서 진행됐다.첫 주자는 블락비 피오. 피오는 자신의 힘을 과시하며 등장했지만, 이내 패하며 웃음을 자아냈다. 피오에 이어 유재석과 김구라도 맥을 못 추며 패해 눈길을 끌었다.한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분 방송된다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
줄리엔 강이 김구라를 가뿐히 들고 하체 운동 시범을 보여 눈길을 끌었다.   15일 개편 후 첫 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서는 하체 근육을 발달시키기 위해 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 눈길을 끌었다.  유재석은 "왜 그렇게 하체 운동을 하느냐"고 물었고 이에 진재욱은 "남자는 하체다."라고 말해 모두에게 웃음을 주었다. 이에 김구라는 출연한 줄리엔 강에게 "운동 전문가인데 하체 운동에 뭐가 좋은지 직접 알려 달라"고 했고 이에 줄리엔 강은 "스쿼트를 하면 좋다"고 조언했다. 줄리엔 강은 직접 시범을 보여달라는 김구라의 요청에 무대에 올랐고 김구라는 가뿐히 들어 올렸다. 이에 그치지 않고 줄리엔은 스쿼트까지 감행, 운동 마니아 다운 모습을 보여 주었다.    사진= SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처비에스투데이 김정덕 객원기자 bstoday@busan.com<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=신나라 기자] 줄리엔 강이 김구라를 번쩍 들어올려 놀라움을 자아냈다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 김구라는 줄리엔 강에게 근육 힘을 보여달라고 말했다.줄리엔 강은 김구라에게 "형 빌려도 돼요?"라고 물었고, 김구라는 흔쾌히 수락했다.줄리엔 강은 위풍당당한 태도를 보이며 김구라를 번쩍 들어올렸다. 줄리엔 강은 여기서 그치지 않고 스쿼트 자세까지 보여줘 놀라움을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 줄리엔강이 김구라를 들고 스쿼트 자세를 했다.
15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 줄리엔강, 이엘리야, 이국주, 장영란, 피오가 게스트로 출연했다.
이날 MC 유재석과 김구라는 하체 운동에 중독된 남고생이 출연하자 줄리엔강에게 도움을 청했다.
줄리엔강은 하체운동에는 스쿼트 자세가 좋다면서 김구라를 들어보겠다고 했다. 유재석은 "김구라 씨가 체중이 꽤 있다"면서 걱정했다.
줄리엔강은 98kg인 김구라를 번쩍 들더니 김구라를 든 상태로 스쿼트 자세를 선보여 모두를 놀라게 했다. 유재석과 김구라는 "진짜 대단하다"고 입을 모으며 줄리엔강의 파워에 혀를 내둘렀다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[OSEN=박현민 기자] 줄리엔 강이 김구라를 둘러멨다.15일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서는 감정이 수시로 돌변하는 '럭비공 엄마'의 사연이 소개됐다.이 과정에서 아들이 하체를 단련시키기 위해 스쿼트에 집중하는 이야기가 등장했고, 줄리엔 강은 스쿼트에 대한 시범을 보이기 위해 김구라와 함께 무대로 올라섰다.모두의 걱정과 달리 줄리엔 강은 순식간에 김구라를 둘러멨고, 모두를 놀라게 했다. 이에 18세 남고생도 김구라를 들어올렸으나, 불안한 모습으로 웃음을 자아냈다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / gato@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 줄리엔강이 김구라 앞에서 힘자랑을 했다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로했다.이날 운동마니아로 알려진 줄리엔강은 아들 입장에 대해 이야기했다. 그는 "평소 스쿼트를 즐겨 한다"며 남학생을 위해 직접 스쿼트 시범을 선보였다.이어 줄리엔강은 힘잘아을 하기 위해 김구라를 단숨에 들어 올렸다. 김구라는 2m가 넘는 장신 줄리엔강의 '초고속 회전' 어부바에 괴성을 질러 웃음을 자아냈다.['동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 


‘동상이몽’ 줄리엔 강이 괴력을 발산했다.
15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연했다.
줄리엔 강은 “스쿼트는 원래 연인들끼리도 하고, 친구하고도 하는 운동”이라고 소개했다. 이에 옆에 있던 김구라가 “여기서 보여달라”고 말하자, 줄리엔 강은 “형 빌려도 돼요?”라고 물어봤다.
이어 줄리엔 강은 98kg의 김구라를 번쩍 들어올려 놀라움을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=김아람 기자]‘동상이몽’‘동상이몽’ 김구라가 장영란의 첫인상을 고백했다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서는 하체 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 사연을 전했다.이 남고생은 어머니의 오락가락하는 성격 때문에 괴롭다고 고민을 털어놨다. 김구라는 "어머니의 원래 성격이 그러신 것 같다. 사람도 항상 다운된 사람도 있고 업된 사람도 있다. 어머니는 원체 흥이 많은 스타일같다"고 조언했다. 
사진 : 동상이몽이어 "연예인으로 치면 장영란처럼 흥이 많은 사람 같다. 난 처음에 장영란 보고 미친 사람인줄 알았다. 감정이 너무 왔다갔다 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 장영란은 "나는 충분히 (어머니가) 이해된다. 아들들이 엄마 마음을 모른다"고 어머니의 편을 들었다. 이날 어머니는 끝내 촬영을 수락했지만 촬영 팀이 도착하자 '이거 계속해야 하냐' '너무 힘들다' '짜증스럽다' 등이라고 말했다. 아들에게도 "너 뭐하러 '동상이몽'에 신청했는데"라고 짜증을 냈다.이에 아들은 제작진과의 인터뷰에서 "저희 어머니 때문에 힘드셨죠? 죄송하다"고 사과했다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 월요일 오후 11시 10분 SBS에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] '동상이몽' 유재석, 김구라가 편성 시간 변경 후 마음을 다잡았다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로했다.이날 출연자 등장 전 유재석은 "'동상이몽'이 월요일 밤으로 이사했다"고 밝혔다. 매주 토요일 오후 9시 방송되던 '동상이몽'은 월요일 심야시간대로 옮겼다. 앞서 방송되던 '힐링캠프-500인'은 폐지됐다.이에 김구라는 "월요일 밤 편성이동을 통해 승부를 보겠다. 열심히 한 번 달려보겠다"고 말했다.['동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[SBS funE | 차연 기자] 방송인 김구라가 장영란의 넘치는 흥을 보고 “미친 사람인 줄 알았다”고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다.

15일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 하체 운동에 집착하는 아들과 하루에도 열두 번 기분이 바뀌는 엄마의 이야기가 전파를 탔다.
 
김구라는 금세 기분이 변해버리는 엄마 출연자를 보고 “원래 흥이 많은 분이 있다”며 “장영란 씨는 처음 봤을 때 미친 사람인 줄 알았어요. 너무 왔다갔다 하니까”라고 말해 주변을 폭소케 했다.

한편, 이날 방송에서는 줄리엔 강이 운동 중독인 아들에게 자신의 ‘강한 하체’를 보여준다며 김구라를 업고 앉았다 일어서기를 반복해 출연진들을 깜짝 놀라게 했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
동상이몽  출처:/ SBS ''동상이몽 '' 캡처동상이몽 동상이몽 김구라가 장영란의 첫 인상을 공개했다.지난 15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 감정기복 심한 엄마에 대한 사연이 공개됐다.이에 김구라는 “어머니께선 장영란씨와 비슷한 것 같다”고 운을 뗐다.이어 김구라는 패널 장영란에 대해서 “처음 장영란씨를 봤을 때, 미친 사람인 줄 알았다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 동상이몽 김구라 소식에 누리꾼들은 “동상이몽 김구라, 재밌다” “동상이몽 김구라, 은글 꿀잼”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김아람 기자]‘동상이몽’‘동상이몽’ 줄리엔강이 김구라를 들고 스쿼트 자세를 선보였다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서는 하체 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 사연을 전했다.이날 운동마니아로 알려진 줄리엔강은 아들 입장에서 이야기해 눈길을 끌었다. 그는 "평소 스쿼트를 즐겨 한다"며 남학생을 위해 직접 스쿼트 시범까지 선보였다. 또한 줄리엔 강은 김구라에게 "형 빌려도 돼요?"라고 물었고, 김구라는 수락했다.  
사진 : 동상이몽이에 줄리엔 강은 김구라를 번쩍 들어올렸다. 줄리엔 강은 여기서 그치지 않고 스쿼트 자세까지 보여줘 놀라움을 자아냈다.김구라는 2m가 넘는 장신 줄리엔강의 '초고속 회전' 어부바를 두려워해 웃음을 자아냈다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 월요일 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 차연 기자] 방송인 줄리엔 강이 강력한 하체 힘을 자랑했다.

15일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놨다.

하체 운동을 집중적으로 한다는 사연자의 말에 패널로 출연한 줄리엔 강이 나섰다.
 
그는 하체 운동으로는 ‘스콰트’가 가장 좋다면서, 시범을 보이기 위해 직접 무대로 나섰다. 이어 그는 건장한 체격의 김구라를 번쩍 들어올리고는, 스콰트의 동작인 앉았다 일어서기를 수 차례 반복해 주변을 깜짝 놀라게 했다.


	이어 그가 김구라를 업은 채 빙글빙글 돌기까지 하자 MC 유재석도 “어마어마한 것”이라며 놀라움을 금치 못했다.

	그는 자신을 따라 김구라 업기를 시도했다가 실패한 사연의 주인공에게 계속 “이 운동을 하라”고 조언해 웃음을 자아냈다.
	   
  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE | 차연 기자] 유재석과 김구라가 하체운동 중독 고교생과의 다리 씨름을 벌이다 진땀을 흘려 웃음바다가 됐다.

15일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 하체 운동에 중독된 남고생과 갱년기 엄마가 출연해 가족의 고민을 유쾌하게 털어놨다. 


MC 유재석과 김구라는 하체 운동을 집중적으로 한다는 남고생의 사연을 들으며 하체 올림픽(?)을 열었다. 출연진들 여럿과 사연의 주인공이 한 판 붙어보기로 한 것.

MC 유재석은 도전에 나섰다가, 무릎을 움직이지도 못해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 이를 보다 못한 김구라가 나섰고, 김구라는 시작부터 기싸움을 벌였지만 결국 무릎을 옴짝달싹 못하며 진땀을 흘려 주변을 폭소케 했다.

한편, 이날 '동상이몽'에서는 인기 그룹 블락비 피오와 SBS 일일드라마 '돌아온 황금복'에서 악녀로 눈길을 끌었던 배우 이엘리야, 줄리엔강, 이국주, 장영란 등이 출연해 웃음을 선사했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 아들에게 내색을 하는 편이라고 전했다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 하체 운동에 중독된 아들 때문에 걱정인 어머니가 출연해 고민을 토로했다.이날 아들은 어머니가 하루에도 열두번씩 기분이 바뀌는 변덕 엄마라고 주장했다. 실제로 '애SAY'에서 보여진 어머니는 변덕스러운 모습으로 제작진마저 당황케 했다. 그러나 '맘SAY'에서는 달랐다. 어머니는 집안 일을 하지 않는 남편과 아들 셋을 키우며 홀로 외로움을 느끼고 갱년기에 힘들어 했다.어머니의 속내를 알게된 아들은 눈물을 멈추지 못했다. 이에 김구라는 자신과 아들 김동현 이야기를 꺼냈다.김구라는 "내가 혼자 밥 먹고 혼자 게임하고 그러는데 우리는 대화를 많이 하는 편인데 자꾸 내색을 해야 한다"고 밝혔다.그는 "가끔 일부러 안 아픈데도 목소리로 '에휴. 동현아 아빠야' 그런다. '아빠 왜 그래?' 이러면 '다리에 힘이 없어' 그런다. '아빠 쓰러졌어?' 하면 '아니야' 한다"고 말했다.['동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 스튜디오가 눈물바다가 됐다.
15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연했다.
이날 방송에는 갱년기 때문에 감정기복이 심한 엄마와 하체운동에 유독 집착하는 아들이 출연했다.
갱년기 엄마는 “일하다가도 저녁시간이 되면 아들 생각에 간식 사들고 달려간다. 아들들이 더 소중하고, 아들들을 잘 키워야한다는 신념이 있다”면서 “그래서 남편하고 더 멀어진 것 같다”고 말하며 눈시울을 붉혔다.
이에 김구라는 “가족 단체톡방이 있냐”고 물었고, “빨리 만드시고, 웃음 이모티콘도 막 쏴주고 그러세요”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] '동상이몽' 김구라가 장영란의 첫인상에 대해 밝혔다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 감정 기복이 심한 어머니와 그의 아들이 출연했다.어머니의 오락가락한 성격에 대해 설명하는 남학생의 말을 들은 김구라는 "사람도 항상 다운된 사람도 있고 업된 사람도 있다. 어머니는 원체 흥이 많은 스타일 같다"며 "연예인으로 치면 장영란처럼 흥이 많은 사람 같다"고 말했다.특히 김구라는 "난 처음에 장영란 보고 미친 사람인줄 알았다. 감정이 너무 왔다갔다 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
사진=MBC `라디오스타` 유재환 캡처'예림이네 만물트럭' 유재환이 '예림이네 만물트럭'에 출연해 화제인 가운데 과거 유재환이 김구라의 학교 직속 후배인 사실이 네티즌들의 시선을 모으고 있다.'예림이네 만물트럭' 유재환은 과거 MBC '황금어장-라디오스타'의 '입담 베테랑' 특집에서 "본래 활동명이 UL인데 본명으로 활동하기로 했다"고 말했다.이어 유재환은 "김구라와 같이 인천 출신"이라며 "인하부고를 나왔고 인하대 재학 중"이라고 말했고, 김구라는 "나 말고 김정식 선배를 찾아가라"고 선을 그었다.이후 유재환은 "법학과 2학년인데 곧 복학한다"고 말했고, 김구라는 갑작스레 "난 영문학과 89학번"이라고 다정하게 말해 웃음을 자아냈다.한편 유재환이 출연한 '예림이네 만물트럭' 첫 방송에서는 이경규, 이예림, 유재환은 20년 경력의 만물트럭상에게 마을 주민들에 대한 정보부터 판매비법까지 갖은 노하우를 전수받고 안동 오지마을을 방문한 첫 이야기가 그려진다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트] 방송인 유재석과 김구라가 편성 이동 이후 자신감을 드러냈다.15일 편성 이동 후 첫 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 MC 유재석과 김구라가 편성 이동 소감을 전했다.이날 유재석은 월요일 밤으로 편성이동을 알렸고 김구라는 "여기서 한번 승부를 내보겠다"고 자신감을 드러냈다. 이어 유재석도 "열심히 한번 해보자"고 의욕을 드러내 눈길을 끌었다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 토요일 오후에서 방송 시간을 기존 '힐링캠프' 시간대로 옮겼다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=김아람 기자]‘동상이몽’‘동상이몽’ 김구라가 장영란의 첫인상을 고백해 눈길을 끈다.15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서는 하체 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 사연을 전했다.이 남고생은 어머니의 오락가락하는 성격 때문에 괴롭다고 고민을 털어놨다. 김구라는 "어머니의 원래 성격이 그러신 것 같다. 사람도 항상 다운된 사람도 있고 업된 사람도 있다. 어머니는 원체 흥이 많은 스타일같다"고 조언했다. 이어 "연예인으로 치면 장영란처럼 흥이 많은 사람 같다. 난 처음에 장영란 보고 미친 사람인줄 알았다. 감정이 너무 왔다갔다 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 장영란은 "나는 충분히 (어머니가) 이해된다. 아들들이 엄마 마음을 모른다"고 어머니의 편을 들었다.  
사진 : 동상이몽이날 어머니는 끝내 촬영을 수락했지만 촬영 팀이 도착하자 '이거 계속해야 하냐' '너무 힘들다' '짜증스럽다' 등이라고 말했다. 아들에게도 "너 뭐하러 '동상이몽'에 신청했는데"라고 짜증을 냈다.어머니의 시선에서 남편과 세 아들들은 집안 일을 전혀 도와주지 않았다. 어머니는 "이게 내 천직이라 생각하고 살아 왔는데 너무 고통스럽다"고 말하며 네 명의 남자들과 함께 사는 것이힘들다고 토로했다. 영상이 공개되는 내내 어머니는 혼자서 집안일을 모두 해 내는 고단한 일상이 공개 돼 안타까움을 자아냈다.한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 월요일 밤 11시 10분 SBS에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 동상이몽 사진=sbs









   동상이몽 
 




   '동상이몽’ 김구라가 장영란의 첫인상에 대해 언급했다. 
 




   지난 15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)'에서는 하체 운동에 중독된 고등학생 진재욱과 감정 기복이 심한 어머니가 출연해 사연을 전했다. 
 




   이 남고생은 어머니의 오락가락하는 성격 때문에 괴롭다고 고민했다. 
 




   김구라는 "어머니의 원래 성격이 그러신 것 같다"며 "사람도 항상 다운된 사람도 있고 업된 사람도 있다. 어머니는 원체 흥이 많은 스타일같다"고 조언했다. 
 




   김구라는 "연예인으로 치면 장영란처럼 흥이 많은 사람 같다. 난 처음에 장영란 보고 미친 사람인줄 알았다. 감정이 너무 왔다갔다 하더라"고 말했다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '동상이몽' 김구라가 장영란의 첫인상을 언급했다.지난 15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서는 하루 12번씩 변덕을 부리는 엄마의 사연이 공개됐다.이날 김구라는 "친구 아내들을 보면 항상 밝은 분들이 있고 다운된 분들도 있다. 이 어머니의 경우 원래 흥이 많은 분인 것 같다"고 말했다. 
'동상이몽' 김구라가 장영란을 처음 봤을 때 미친 사람인 줄 알았다고 밝혔다.© News1star/ SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처그는 이어 "장영란처럼 흥이 많은 분"이라며 "장영란 처음 봤을 때 미친 사람인 줄 알았다. (감정이) 너무 왔다 갔다 했기 때문"이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "동상이몽 김구라, 솔직하네", "동상이몽 김구라, 장영란 첫인상이 강했네", "동상이몽 김구라, 대놓고 디스했는데 웃긴다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= SBS '동상이몽 괜찮아, 괜찮아' 방송화면 캡처SBS '동상이몽 괜찮아, 괜찮아'(이하 '동상이몽')가 편성을 이동했다.지난 15일부터 '동상이몽'은 기존 매주 토요일 밤 9시 방송에서 월요일 밤 11시로 시간대로 이사했다. 앞서 방송되던 SBS '힐링캠프-500인'은 폐지됐다. 이날 방송에서 MC 유재석은 "저희가 토요일 밤에서 새로운 시간으로 이사를 했다"고 말했다.MC 김구라 역시 "월요일 밤은 전통적인 예능 타임 아닌가. 승부 보겠다. 열심히 하려고 한다"고 각오를 다졌다.그러나 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송된 '동상이몽'은 5.2%의 전국일일시청률을 기록했다. 이는 직전 주 30일 방송분이 기록한 6.4%보다 1.2%포인트 하락한 수치다.한편 15일 방송된 '동상이몽'에서는 엄마의 감정기복이 심해서 걱정이라는 고등학생 아들 진재욱 군과 아들의 주장은 사실이 아니라고 강하게 반발하는 모친 신지영 씨가 출연했다.['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=백진희 기자]동상이몽 김구라 장영란'동상이몽’ 김구라가 장영란에 대한 첫인상을 폭로해 화제다. 
사진: 방송캡처15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연해 출연자의 고민을 함께 나누는 시간을 가졌다. 이날 방송에서는 감정기복이 심한 엄마와 하체운동에 주력하는 아들이 출연해 서로를 이해하지 못해 생긴 불신으로 힘겨운 시간을 보낸다고 고백했다. 이어 김구라는 “어머니께선 장영란씨와 비슷한 것 같다”고 운을 뗐다. 이어 그는 “처음 장영란씨를 봤을 때, 미친 사람인 줄 알았다”는 고백으로 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편, 이날 김구라는 당황하는 장영란에 "흥이 많은 사람이라, 감정이 왔다갔다하는거라"라고 훈훈하게 포장해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]김구라의 아들 동현(MC그리)이 180도 확 달라진 자신의 실제 방을 공개했다.앞서 김동현은 JTBC ‘헌집 줄게 새집 다오’(‘헌집새집’) 9회에 출연해 ‘공부와 음악작업에 집중할 수 있는 방‘을 의뢰했다. 
사진제공 JTBC 헌집새집김동현은 완벽히 인테리어 작업을 마치고 확 바뀐 자신의 방을 본 후 기쁨을 감추지 못하고 ‘헌집새집’ 제작진에게 먼저 ‘인증샷’과 함께 인삿말을 전했다. 제작진이 공개한 문자에서 김동현은 ‘바뀐 방이 맘에 들어 나가기 싫을 정도’라며 ‘아빠도 보자마자 정말 좋아하셨다’라고 기쁜 마음을 드러냈다. 함께 보내온 ‘인증샷’을 보면 녹화 당시 스튜디오에서 보여준 인테리어가 그대로 실제 김동현의 방으로 옮겨진 사실을 알 수 있다. 이전의 어수선했던 모습은 찾아볼 수 없을만큼 깔끔하게 정리돼 시선을 집중시킨다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]김구라의 아들 동현(MC그리)이 180도 확 달라진 자신의 실제 방을 공개했다.앞서 김동현은 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집') 9회에 출연해 '공부와 음악작업에 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 사방팔방으로 흐트러져 정리가 필요했던 방이 녹화 당시 전문가들의 손길을 타고 깔끔해져 눈길을 끌었다. 이후 제작진은 녹화 당시 보여줬던 인테리어를 그대로 실제 김동현의 방에 시공해 의뢰인의 만족도를 높였다. 이어 김동현은 완벽히 인테리어 작업을 마치고 확 바뀐 자신의 방을 본 후 기쁨을 감추지 못하고 '헌집새집' 제작진에게 먼저 '인증샷'과 함께 인삿말을 전했다. 제작진이 공개한 문자에서 김동현은 "바뀐 방이 맘에 들어 나가기 싫을 정도"라며 "아빠도 보자마자 정말 좋아하셨다"라고 기쁜 마음을 드러냈다. 함께 보내온 '인증샷'을 보면 녹화 당시 스튜디오에서 보여준 인테리어가 그대로 실제 김동현의 방으로 옮겨진 사실을 알 수 있다. 이전의 어수선했던 모습은 찾아볼 수 없을만큼 깔끔하게 정리돼 시선을 집중시킨다.  한편, 고등학교 3학년 김동현의 방이 공개된 '헌집새집' 9회는 집중력을 높여주는 자녀 방 인테리어로 시청자 사이에서 화제가 됐다. 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고제외 기준)로 자체 최고시청률을 기록하며 '집방' 트렌드를 이끌고 있는 콘텐트로서 위치를 확고히 했다.   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라의 아들 동현(MC그리)이 180도 확 달라진 자신의 실제 방을 공개했다.앞서 김동현은 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집') 9회에 출연해 '공부와 음악작업에 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 사방팔방으로 흐트러져 정리가 필요했던 방이 녹화 당시 전문가들의 손길을 타고 깔끔해져 눈길을 끌었다. 이후 제작진은 녹화 당시 보여줬던 인테리어를 그대로 실제 김동현의 방에 시공해 의뢰인의 만족도를 높였다. 이어 김동현은 완벽히 인테리어 작업을 마치고 확 바뀐 자신의 방을 본 후 기쁨을 감추지 못하고 '헌집새집' 제작진에게 먼저 '인증샷'과 함께 인삿말을 전했다. 제작진이 공개한 문자에서 김동현은 '바뀐 방이 맘에 들어 나가기 싫을 정도'라며 '아빠도 보자마자 정말 좋아하셨다'라고 기쁜 마음을 드러냈다. 함께 보내온 '인증샷'을 보면 녹화 당시 스튜디오에서 보여준 인테리어가 그대로 실제 김동현의 방으로 옮겨진 사실을 알 수 있다. 이전의 어수선했던 모습은 찾아볼 수 없을만큼 깔끔하게 정리돼 시선을 집중시킨다.  한편, 고등학교 3학년 김동현의 방이 공개된 '헌집새집' 9회는 집중력을 높여주는 자녀 방 인테리어로 시청자 사이에서 화제가 됐다. 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고제외 기준)로 자체 최고시청률을 기록하며 '집방' 트렌드를 이끌고 있는 콘텐트로서 위치를 확고히 했다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 김숙이 '여자 김구라'가 될 것을 다짐했다. 


16일 JTBC 모바일 예능프로그램 '마녀를 부탁해'가 첫 공개됐다. 첫 방송 게스트로 개그맨 장동민과 유상무가 참여해 5명의 여성 MC들과 함께 입담을 펼쳤다. 


이날 방송에서 김숙은 자신이 마녀로 뽑힌 이유에 대해 "토크쇼의 핵심은 집요한 질문"이라며 "여성 김구라가 되어 새로운 질문을 시도하겠다"는 포부를 밝혔다.


이어 김숙은 "예를 들어 '몇 명을 더 사귀고 결혼할거냐' '지금 마음에 드는 여자가 있느냐' 같은 질문을 할 것"이라고 말했다. 그러자 출연자들은 "너무 식상하다"며 답했고 박나래는 "'마지막으로 언제 했어' 어떠냐"고 말해 웃음을 자아냈다.


‘마녀를 부탁해’는 대한민국 대표 개그우먼 송은이, 김숙, 이국주, 안영미, 박나래 총 5MC로 진행되는 남자요리토크쇼로 평소 이상형이었던 남자 게스트를 초대해 여심, 팬심, 사심을 담아 방송에서는 다루지 못할 다양한 이야기를 나누는 신개념 예능 프로그램이다. 


'마녀를 부탁해'는 매주 화, 금요일 오전 11시 JTBC 공식 홈페이지와 SK브로드밴드 모바일 앱 '옥수수(oksusu)'를 통해 공개된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=JTBC '마녀를 부탁해'
[헤럴드POP=백진희 기자]동상이몽 방송시간 변경 '동상이몽' 시간 변경에 대해 예능 독설가 김구라가 입장을 전했다.  
사진: 방송캡처15일 방송된 MBC ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 줄리엔 강, 장영란, 이국주, 블락비 피오, 배우 이엘리야가 출연한 가운데, 시간을 옮겨 새단장했다. 이날 MC 유재석이 “‘동상이몽’이 월요일 오후 11시 10분, 새로운 시간으로 이사 왔다”고 말하며 오프닝을 열었고, 이에 대해 김구라는 “전통적인 예능 시간대다. 우리가 이곳에서 승부를 낼까 한다”고 말하며 각오를 다졌다.한편, 이날 '동상이몽'이 순간 시청률 7.27%로 동시간대 1위 달성했다. 15일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)가 편성 이동 후 첫 방송부터 기존 동시간대 1위 예능 KBS2 '안녕하세요'와 수도권 기준 시청률 5.4%(AGB닐슨미디어리서치 조사)와 비슷한 성적표를 받아들었다. 그러나 사연의 주인공인 엄마와 아들이 대화를 통해 오해를 푸는 장면은 순간 분당 최고 시청률 7.27%까지 치솟으며 '안녕하세요'를 수월하게 따돌렸다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 김구라의 아들 동현(MC그리)이 180도 확 달라진 자신의 실제 방을 공개했다.앞서 김동현은 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집') 9회에 출연해 '공부와 음악작업에 집중할 수 있는 방'을 의뢰했다. 사방팔방으로 흐트러져 정리가 필요했던 방이 녹화 당시 전문가들의 손길을 타고 깔끔해져 눈길을 끌었다. 이후 제작진은 녹화 당시 보여줬던 인테리어를 그대로 실제 김동현의 방에 시공해 의뢰인의 만족도를 높였다. 이어 김동현은 완벽히 인테리어 작업을 마치고 확 바뀐 자신의 방을 본 후 기쁨을 감추지 못하고 '헌집새집' 제작진에게 먼저 '인증샷'과 함께 인삿말을 전했다. 제작진이 공개한 문자에서 김동현은 '바뀐 방이 맘에 들어 나가기 싫을 정도'라며 '아빠도 보자마자 정말 좋아하셨다'라고 기쁜 마음을 드러냈다. 함께 보내온 '인증샷'을 보면 녹화 당시 스튜디오에서 보여준 인테리어가 그대로 실제 김동현의 방으로 옮겨진 사실을 알 수 있다. 이전의 어수선했던 모습은 찾아볼 수 없을만큼 깔끔하게 정리돼 시선을 집중시킨다.  한편, 고등학교 3학년 김동현의 방이 공개된 '헌집새집' 9회는 집중력을 높여주는 자녀 방 인테리어로 시청자 사이에서 화제가 됐다. 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고제외 기준)로 자체 최고시청률을 기록하며 '집방' 트렌드를 이끌고 있는 콘텐트로서 위치를 확고히 했다. smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 정유미 캡처‘육룡이 나르샤’ 정유미, 김구라에 “X 같다” 일침…무슨 사연?‘육룡이 나르샤’에서 연희 역으로 화제몰이 중인 배우 정유미의 과거 발언에 눈길이 간다.2014년 8월 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 MC들은 정유미에게 “과거 SBS ‘화신’에 출연했을 때 김구라에게 ‘개 같다’고 했다더라”고 언급했다.이에 정유미는 “김구라가 먼저 날 보고 배우 할 얼굴은 아니라고 지적했다”고 억울함을 호소했다.그러자 김구라는 “정유미가 김희선, 김태희 같은 절세미인이 아니었단 소리였지 배우할 얼굴이 아니라고 비난한 적은 없다”고 해명했다.정유미 역시 “당시 방송이 장난으로 상대방을 놀리는 분위기여서 ‘개 같다’고 했을 뿐”이라며 “사실 김구라 씨는 생김새가 부잣집에서 키우는 개 느낌이라는 뜻”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 15일 방송된 ‘육룡이 나르샤’에서 정유미는 신세경에게 일침을 가했다.신세경이 “(유아인은) 누구보다 이 대업을 지지하고 일했던 분”이라며 유아인을 옹호하자, 정유미는 “왜 대군마마 입장에서 생각을 하지”라며 “넌 백성”이라고 일침을 가했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
김구라의 워너비는? “스타들의 완벽한 집, 부럽지 않다”[이예은 기자]16일 밤 11시에 방송되는 TV조선 솔깃한 연예토크 <호박씨>에서 ‘스타들의 워너비 하우스 베스트5’를 선정한다.집방열풍과 함께 셀프 인테리어가 관심을 끌고, 온라인 집들이라는 말이 있을 정도로 자신만의 스타일로 단장된 집을 공개하는 것이 새로운 트렌드로 부상하고 있다. 특히 스타들의 독특하고 아름다운 집 공개는 연일 화제가 되고 있다.<호박씨>에서는 직접 고른 아기자기한 소품 인테리어와 유니크한 디자인의 의자들로 카페분위기를 물씬 풍기는 배우 고현정의 부티크 빌라 하우스, 지하2층부터 지하4층까지 총6층의 단독주택의 설계부터 준공까지 직접 관여하고 가족들의 개인공간을 구성해 눈길을 끈 배우 견미리의 대저택, 1층에 전용 요리 스튜디오를 만들고 집안에 전용 엘리베이터가 설치되어있어 화제가 된 요리연구가 이혜정의 전원주택 등 각자의 개성이 고스란히 담긴 워너비 하우스를 만나본다.스타들이 직접 꾸며 화제가 되고 있는 집을 살펴보던 중 MC 장윤정은 김구라에게 “어떤 집에서 살고 싶으냐?”고 기습 질문을 던진다. 김구라는 “(지금 소개된 내용 중에) 개인적으로 부러운 집은 없다. 내가 제일 하고 싶고 부러운 공간은 높은 층고에 옛날 LP판이 가득 꽂혀있는 공간이 갖고 싶다. 언젠가 꼭 해보고 싶다”고 소망을 밝힌다.한편, 16일 밤 11시 방송에서는 곽진영과 김지현이 직접 출연해 90년대 최고의 스타에서 섣부른 성형수술과 사업실패로 내리막길을 걸었던 당시 속내와 재기를 위해 열심히 살아가고 있는 현재 모습도 공개한다.yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스팀] TV조선 ‘호박씨’에서는‘스타들의 워너비 하우스 베스트5’ 선정해 방송한다.최근에는 ?집방열풍과 함께 셀프 인테리어가 관심을 끌고, 온라인 집들이라는 말이 있을 정도로 자신만의 스타일로 단장된 집을 공개하는 것이 새로운 트렌드로 부상되고 있다. 특히 스타들의 독특하고 아름다운 집 공개는 연일 화제가 되고 있다.이에 ‘호박씨’에서는 직접 고른 아기자기한 소품 인테리어와 유니크한 디자인의 의자들로 카페분위기를 물씬 풍기는 배우 고현정의 부티크 빌라 하우스, 지하2층부터 지하4층까지 총6층의 단독주택의 설계부터 준공까지 직접 관여하고 가족들의 개인공간을 구성해 눈길을 끈 배우 견미리의 대저택, 1층에 전용 요리 스튜디오를 만들고 집안에 전용 엘리베이터가 설치돼 있어 화제가 된 요리연구가 이혜정의 전원주택 등 각자의 개성이 고스란히 담긴 워너비 하우스를 들여다본다.이때 스타들의 워너비 하우스를 살펴보던 MC 장윤정은 김구라에게 “어떤 집에서 살고 싶으냐?”고 기습 질문을 던졌다. 그러자 김구라는 “(지금 소개된 내용 중에) 개인적으로 부러운 집은 없다. 내가 제일 하고 싶고 부러운 공간은 높은 층고에 옛날 LP판이 가득 꽂혀있는 공간이 갖고 싶다. 언젠가 꼭 해보고 싶다”고 개인적인 소망을 밝혔다.한편, 이날 방송에서는 곽진영과 김지현이 직접 출연해 90년대 최고의 스타에서 섣부른 성형수술과 사업실패로 내리막길을 걸었던 당시 속내와 재기를 위해 열심히 살아가고 있는 현재 모습도 공개한다. 16일밤 11시 방송.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=TV조선
방송인 김구라가 자신이 원하는 집을 공개했다.
16일 오후 방송될 종합편성채널 TV조선 '호박씨'에서는 '스타들의 워너비 하우스 베스트5'를 선정한다.
'집방' 열풍과 함께 셀프 인테리어가 관심을 끌고 온라인 집들이라는 말이 있을 정도로 자신만의 스타일로 단장된 집을 공개하는 것이 새로운 트렌드로 떠오르고 있다. 스타들의 독특하고 아름다운 집 공개는 연일 화제가 되고 있다.
이에 '호박씨'에서는 직접 고른 아기자기한 소품 인테리어와 유니크한 디자인의 의자들로 카페 분위기를 물씬 풍기는 배우 고현정의 부티크 빌라 하우스, 지하 2층부터 지하 4층까지 총 6층의 단독주택의 설계부터 준공까지 직접 관여하고 가족들의 개인 공간을 구성해 눈길을 끈 배우 견미리의 저택, 1층에 전용 요리 스튜디오를 만들고 집안에 전용 엘리베이터가 설치되어있어 화제가 된 요리연구가 이혜정의 전원주택 등 각자의 개성이 고스란히 담긴 워너비 하우스를 만나본다.
이어 김구라는 "어떤 집에서 살고 싶으냐?"는 질문을 받았고 "(지금 소개된 내용 중에) 개인적으로 부러운 집은 없다. 내가 제일 하고 싶고 부러운 공간은 높은 층고에 옛날 LP판이 가득 꽂혀있는 공간이 갖고 싶다. 언젠가 꼭 해보고 싶다"라고 답해 눈길을 끌었다.
한편 '호박씨'는 16일 오후 11시에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 오늘(16일) 밤 11시에 방송되는 TV조선 솔깃한 연예토크 '호박씨'에서 ‘스타들의 워너비 하우스 베스트5’를 선정한다. ?집방열풍과 함께 셀프 인테리어가 관심을 끌고, 온라인 집들이라는 말이 있을 정도로 자신만의 스타일로 단장된 집을 공개하는 것이 새로운 트렌드로 부상되고 있다. 특히 스타들의 독특하고 아름다운 집 공개는 연일 화제가 되고 있다. ‘호박씨’에서는 직접 고른 아기자기한 소품 인테리어와 유니크한 디자인의 의자들로 카페분위기를 물씬 풍기는 배우 고현정의 부티크 빌라 하우스, 지하2층부터 지하4층까지 총6층의 단독주택의 설계부터 준공까지 직접 관여하고 가족들의 개인공간을 구성해 눈길을 끈 배우 견미리의 대저택, 1층에 전용 요리 스튜디오를 만들고 집안에 전용 엘리베이터가 설치되어있어 화제가 된 요리연구가 이혜정의 전원주택 등 각자의 개성이 고스란히 담긴 워너비 하우스를 만나본다.?스타들이 직접 꾸며 화제가 되고 있는 집을 살펴보던 중 MC 장윤정은 김구라에게 “어떤 집에서 살고 싶으냐?”고 기습 질문을 던진다. 김구라는 “(지금 소개된 내용 중에) 개인적으로 부러운 집은 없다. 내가 제일 하고 싶고 부러운 공간은 높은 층고에 옛날 LP판이 가득 꽂혀있는 공간이 갖고 싶다. 언젠가 꼭 해보고 싶다”고 소망을 밝힌다.?한편 오늘(16일) 밤 11시 방송에서는 곽진영과 김지현이 직접 출연해 90년대 최고의 스타에서 섣부른 성형수술과 사업실패로 내리막길을 걸었던 당시 속내와 재기를 위해 열심히 살아가고 있는 현재 모습도 공개한다.?TV조선의 솔깃한 연예토크 '호박씨'는 매주 화요일 밤 11시 방송된다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
라이머 “MC그리 올해 정식 데뷔…김구라 고맙다” [화보]브랜뉴뮤직 대표 겸 프로듀서 라이머의 패션화보가 공개됐다.라이머는 이번 화보에서 캐주얼한 느낌을 주는 자유분방한 모습을 나타냈다. 블랙 티셔츠 안에 화이트 이너를 레이어드한 뒤 슬랙스를 매치해 모던한 블랙 앤 화이트룩을 완성시켰다. 남성미가 돋보이는 마지막 콘셉트에서는 독특한 패턴의 가미된 수트와 포머드헤어로 시크하면서도 카리스마 넘치는 매력을 뽐냈다.화보 촬영 후 이어진 인터뷰에서 그는 1996년 데뷔 때부터 사용했던 자신의 이름을 대해 “당시 내가 라이머라고 하면 외국에서 온 사람으로 받아드리는 사람들이 대부분이었다. 내 생각에는 래퍼 이름을 썼던 제일 첫 번째 사례가 나뿐인 것으로 기억한다”고 당시 입장을 밝혔다.방송인 김구라의 아들 MC그리에 대해 “구라 형의 아들이었고 한번 정도 가능성이 있는지 봐달라는 구라 형의 부탁을 들어줄 수밖에 없는 여러 가지 상황이 있었기 때문에 보기는 봤었다. 하지만 구라 형은 동현이가 우리 회사 식구가 된지 1년이 되었는데도 여태 단 한 번도 나에게 외압 또는 동현이의 비전에 대해서 일체 강요하지 않았다”며 “나를 믿어주는 구라 형에게 오히려 감사했고 처음 계약을 할 때 내가 알아서 내 식구로서 내가 움직이게 하겠다”고 당시 김구라에게 진심을 전했다.또한 그는 “동현이가 자신의 욕심과 열정, 애정을 보여주는 모습에 정말 큰 가능성과 재능을 봤었다. 올해 동현이를 정식으로 데뷔를 시킬 예정이고 정식 데뷔를 하게 되면 내가 어떤 말을 했던 것인지 대중도 알지 않을까 싶다”고 확고한 의지를 드러냈다.특히 ‘라디오 스타’에서 MC그리를 지코처럼 만들 수 있다는 언급에 대해 “지코처럼 실력을 갖추게 할 수 있다는 말이 아니라 많은 사람들이 MC그리의 재능을 알아보게끔 만들 수 있을 것 같다는 말이었다”며 “어떻게 보면 내가 지코를 캐스팅하고 데뷔를 시킬 때에도 마음은 분명 많은 가능성이 있고 잘해낼 것 같은 믿음이 있었다”고 답을 전했다.모든 가수는 자신이 직접 찾아가서 영입을 한다는 그는 “4~5년 전쯤 여자 래퍼를 알아보던 중 당시 유명했던 키디비를 영입하기 위해 아르바이트를 하고 있던 홍대 카페에 찾아갔다. 그런데 정중히 거절하더라”며 “그 이후 ‘언프리티 랩스타2’에 출연했을 때 처음 겪는 방송 상황들을 내가 열심히 도와주고 서포트 해줬다. 그러면서 자연스럽게 합류하게 되었는데 그때는 오히려 나에게 같이 하고 싶다고 하더라”고 키디비와의 에피소드를 전했다.많은 사람에게 알려진 버벌진트와 산이에 대해 묻자 “버벌진트는 나와 녹음을 끝내고 술을 한잔 하다가 1년 안에 지금 벌고 있는 돈에 3배를 벌게 해줄테니 형과 같이 일하자고 그냥 툭 던진 말에 잠시 고민하더니 바로 알겠다고 하더라”며 “산이는 버벌진트와 스윙스가 자기 음악을 너무 즐겁게 하는 것 같아 나도 브랜뉴 뮤직에서 해보고 싶다고 나를 직접 찾아 왔었다. 제 발로 복이 굴러 들어왔다(웃음)”고 그들의 애정을 드러냈다.버벌진트와 산이 둘 중에 누가 더 정이 가느냐는 혹자의 농담 섞인 질문에 “버벌진트는 알고 지낸지 10년이 넘었고 어떻게 보면 브랜뉴 뮤직을 있게 해준 창업 공신 같은 역할이다. 그런 측면에서 믿음 같은 깊은 마음이 있다”며 산이에 대해서는 “물론 산이에게도 있다. 산이는 우리 회사의 가장 큰 매출을 만들어 주고 있는 간판 아티스트라 그만큼 큰 애정과 감사함이 있다”고 후배들의 사랑을 보였다.곧 방영될 Mnet ‘쇼미더머니5’ 프로그램에 출연을 권한다면 출연을 하겠냐는 질문에 대해 그는 “Mnet에서 불러준다면 재미있게 하지 않을까. 현도 형만 제외하면 노련하다고 생각한다. 가장 많이 프로듀싱을 해봤고 성공시켜 봤던 사례가 있어서 그런 면으로는 자신 있다”고 자신의 의사를 밝혔다.현재 눈여겨보는 래퍼들로 나플라와 루피를 꼽았다. “이미 많은 주목을 받고 있고 핫 해질 것이다. 그리고 사실 aomg나 일리네어 친구들도 보면 볼수록 멋있고 잘하는 것 같다. 한편으로는 그런 멋과 에너지가 부럽기도 하더라”고 칭찬을 늘어놓기도.또한 그의 개인적인 올해 다짐은 안정된 가정을 원했었다. “나의 모든 인생의 우선순위가 김세환이 아닌 라이머가 아닌 오직 브랜뉴 뮤직을 위한 삶을 살아왔다. 하지만 이제 여자를 만나야겠다는 생각을 했다(웃음). 지금 만나는 여자 친구도 없다보니 빨리 나도 짝을 만나서 결혼을 해야겠다”고 행복한 다짐을 보여줬다.마지막으로 그는 “올해 아직 대중들에게 알리지 않았던 아티스트들을 올해 더 활발하게 활동시키고 많은 사랑을 받을 수 있도록 할 것이다”며 “2016년 브랜뉴 뮤직이 다양한 방면으로 큰 사고 한번 쳐보는 한해가 되도록 만들어 보이겠다”고 진심어린 말을 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜bnt▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 브랜뉴뮤직 대표 겸 프로듀서인 라이머가 소속 뮤지션인 개그맨 김구라의 아들 MC그리 김동현을 언급했다.라이머는 최근 진행된 매거진 bnt와의 인터뷰에서 "김구라 형의 아들이었고 한 번 정도 가능성이 있는지 봐달라는 부탁에 봤다. 하지만 구라 형은 동현이가 우리 회사 식구가 된지 1년이 되었는데도 여태 단 한 번도 나에게 외압 또는 동현이의 비전에 대해서 일체 강요하지 않았다"며 입을 열었다.라이머는 "나를 믿어주는 구라 형에게 오히려 감사했고 처음 계약을 할 때 내가 알아서 내 식구로서 내가 움직이게 하겠다"고 계약 당시의 상황을 설명했다.이어 그는 "동현이가 자신의 욕심과 열정, 애정을 보여주는 모습에 정말 큰 가능성과 재능을 봤었다. 올해 동현이를 정식으로 데뷔를 시킬 예정이고 정식 데뷔를 하게 되면 내가 어떤 말을 했던 것인지 대중들도 알지 않을까 싶다"고 확고한 의지를 드러냈다.특히 MBC '황금어장-라디오스타'를 통해 소개된 "MC그리를 블락비 지코처럼 만들 수 있다"는 언급에 대해 그는 "지코처럼 실력을 갖추게 할 수 있다는 말이 아니라 많은 사람들이 MC그리의 재능을 알아보게끔 만들 수 있을 것 같다는 말이었다"며 "내가 지코를 캐스팅하고 데뷔를 시킬 때에도 분명 많은 가능성이 있고 잘해낼 것 같은 믿음이 있었다"고 설명했다.모든 가수들은 자신이 직접 찾아가서 영입을 한다는 그는 "4~5년 전쯤 여자 래퍼를 알아보던 중 당시 유명했던 키디비를 영입하기 위해 아르바이트를 하고 있던 홍대 카페에 찾아갔다. 그런데 정중히 거절하더라"며 "그 이후 엠넷 '언프리티 랩스타2'에 출연했을 때 처음 겪는 방송 상황들을 내가 열심히 도와주고 서포트 해줬다. 그러면서 자연스럽게 합류하게 되었는데 그때는 오히려 나에게 같이 하고 싶다고 하더라"고 키디비와의 에피소드를 전하기도 했다.[라이머. 사진 = bnt 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 라이머가 김구라 아들 김동현에 대해 언급했다. 라이머는 17일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 MC그리(김동현)의 브랜뉴뮤직 영입에 대해 "김구라 형의 아들이었고 한 번 정도 가능성이 있는지 봐달라는 부탁을 들어줄 수밖에 없는 여러 가지 상황이 있었기 때문에 보기는 봤다"고 말했다. 그는 이어 "하지만 구라 형은 동현이가 우리 회사 식구가 된지 1년이 됐는데도 여태 단 한 번도 나에게 외압 또는 동현이의 비전에 대해 일체 강요하지 않았다"며 "나를 믿어주는 구라 형에게 오히려 감사했다"고 밝혔다.  
라이머가 김구라 아들 김동현의 가능성에 대해 말했다. © News1star / bnt라이머는 또 "동현이가 자신의 욕심과 열정, 애정을 보여주는 모습에서 정말 큰 가능성과 재능을 봤다. 올해 동현이를 정식으로 데뷔시킬 예정이다. 정식 데뷔를 하게 되면 내가 어떤 말을 했던 것인지 대중도 알지 않을까 싶다"고 확고한 의지를 드러냈다. 라이머는 MBC '라디오 스타'에서 MC그리를 지코처럼 만들 수 있다는 언급에 대해 "지코처럼 실력을 갖추게 할 수 있다는 말이 아니라 많은 사람들이 MC그리의 재능을 알아보게끔 만들 수 있을 것 같다는 말이었다"며 "내가 지코를 캐스팅하고 데뷔를 시켰을 때에도 분명 많은 가능성이 있고 잘해낼 것 같은 믿음이 있었다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 브랜뉴뮤직 대표 겸 프로듀서 라이머의 화보가 공개됐다.

 

라이머는 17일 공개된 bnt와 화보 및 인터뷰에서 자유분방한 모습과 소속사 브랜뉴뮤직 아티스트를 향한 애정을 드러냈다.

 

라이머는 방송인 김구라의 아들 MC그리에 대해 “김구라는 동현이가 우리 회사 식구가 된 지 1년이 됐지만 단 한 번도 외압과 강요가 없었다"며 "나를 믿어주는 김구라에게 감사하다"고 밝혔다.

 

이어 그는 "김동현의 열정에서 가능성과 재능을 봤다. 올해 정식 데뷔 시킬 것이다"고 말했다. bnt에 따르면 MC그리의 가사에는 '금수저'에 대한 고통이 담겨 있다.

 

또 버벌진트와 산이에 대해 묻자 “버벌진트는 나와 녹음을 끝내고 술을 한잔 하다가 1년 안에 지금 벌고 있는 돈에 3배를 벌게 해줄테니 형과 같이 일하자고 그냥 툭 던진 말에 잠시 고민하더니 바로 알겠다고 하더라”며 “산이는 버벌진트와 스윙스가 자기 음악을 너무 즐겁게 하는 것 같아 나도 브랜뉴 뮤직에서 해보고 싶다고 나를 직접 찾아 왔었다. 제 발로 복이 굴러 들어왔다”고 애정을 드러냈다.

 

마지막으로 그는 “올해 아직 대중들에게 알리지 않았던 아티스트들을 올해 더 활발하게 활동시키고 많은 사랑을 받을 수 있도록 할 것이다”며 “2016년 브랜뉴 뮤직이 다양한 방면으로 큰 사고 한번 쳐보는 한해가 되도록 만들어 보이겠다”고 각오를 밝혔다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=bnt
[OSEN=선미경 기자] 브랜뉴뮤직 대표 겸 프로듀서 라이머가 MC그리에 대해 "올해 정식으로 데뷔시킬 예정"이라고 말했다.라이머는 최근 진행된 bnt와의 화보촬영과 인터뷰에서 김구라와 MC그리에 대해 언급했다. 그는 MC그리에 대해 "구라 형의 아들이었고 한번 정도 가능성이 있는지 봐달라는 구라 형의 부탁을 들어줄 수밖에 없는 여러 가지 상황이 있었기 때문에 보기는 봤었다"라고 말했다.라이머는 "하지만 구라 형은 동현이가 우리 회사 식구가 된지 1년이 됐는데도 여태 단 한 번도 나에게 외압 또는 동현이의 비전에 대해서 일체 강요하지 않았다"며 "나를 믿어주는 구라 형에게 오히려 감사했고 처음 계약을 할 때 내가 알아서 내 식구로서 내가 움직이게 하겠다"라고 당시 김구라에게 진심을 전했다.또 라이머는 "동현이가 자신의 욕심과 열정, 애정을 보여주는 모습에 정말 큰 가능성과 재능을 봤었다. 올해 동현이를 정식으로 데뷔를 시킬 예정이고 정식 데뷔를 하게 되면 내가 어떤 말을 했던 것인지 대중들도 알지 않을까 싶다"라고 확고한 의지를 드러내 눈길을 끌었다. /seon@osen.co.kr[사진]bnt 제공
백진희와 열애설 윤현민, "김구라 신인 시절부터 팬…그 때에 비하면 지금은" 깜짝 발언윤현민 백진희 열애설이 실시간 검색어를 오르내리며 화제인 가운데 백진희와 열애설에 휩싸인 윤현민이 방송인 김구라의 팬이라고 밝힌 사연 또한 눈길을 끌고 있다.윤현민은 지난 2014년 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시한 바 있다.당시 방송에서 윤현민은 MC 김구라에게 "인터넷 방송 시절부터 좋아했다"고 말했다.이어 윤현민은 "김구라가 그 때에 비하면 지금은 정말 영국 신사 느낌이다"고 말하자 김구라는 "지금도 쓰레기다. 그 때는 유해물질이었고" 라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "윤현민 백진희 열애설, 윤현민 김구라 좋아했었구나" "윤현민 백진희 열애설, 세상에" "윤현민 백진희 열애설, 놀랍네" 등의 반응을 보였다.한편 17일 윤현민과 백진희가 경기도 광명에 위치한 한 가구 쇼핑몰에서 함께 쇼핑 중인 사진이 찍혀 윤현민 백진희의 열애설이 불거졌다.이에 윤현민과 백진희의 소속사는 열애설에 대해 부인하며 "드라마 중간에 스태프들과 구경을 간 것이다"라며 열애설을 설명했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡쳐
'라디오 스타'에서 김구라가 팬들의 질타를 받아 마음 고생한 슈퍼주니어 규현에게 후계자라고 말했다.
17일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오 스타'에서는 배우 강하늘, 개그우먼 김신영, 이종격투기 선수 김동현, 배우 한재영이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.
이날 방송에서 오프닝으로 규현의 얼굴에 걱정이 가득한 모습이 보였다. 
이에 다른 MC들은 "우리 규현이가 욕을 한 바가지를 먹었다"며 분위기를 유쾌하게 하려 했다.
김구라는 "욕을 한 바가지 먹은 규현이가 진정한 내 후계자가 됐구나"라며 웃음을 자아냈다.
규현은 "말과 행동을 조심하겠다"며 시청자에게 사과했다. 
김구라는 또 "군대를 가야 깔끔하거든"이라고 말해 웃음바다를 만들었다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 강하늘이 개그맨 김구라에게 화 안 내는 법을 알려줬다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기선수 김동현 등이 출연했다."절대 화를 안 낸다고? 이준익 감독이 '강하늘 화내기'에 도전했다던데?"란 질문에 강하늘은 "'동주' 촬영하다 이준익 감독님이 배우 박정민 형을 칭찬하더라. '너는 보고 배우라'고 계속 말씀하시더라. '보고 꼭 배우겠습니다' 했다"며 "사실 별로 자극받을 내용 아니라 생각했다"고 말했다.MC들은 "김구라에게 화 안 내는 방법을 알려줘라"고 했다. 강하늘은 머뭇거리면서도 "좋은 점을 먼저보려고 노력하면 된다"고 했는데, 김구라는 "진짜 날 가르치는 거야?" 하고 버럭해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 김구라가 슈퍼주니어 규현을 후계자로 지목했다.
17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 본격적인 방송에 앞서 MC들은 각자의 고민을 털어 놓는 시간을 가졌다. 규현은 지난 방송에서 개그맨 양세형과 불거진 결혼식 사회 사례금 논란을 언급해 눈길을 끌었다.
이에 김구라는 “규현이가 욕을 한 바가지 먹더라. 이제 진정한 내 후계자”라고 농담하며 규현의 손을 꼭 잡아 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
라디오스타[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 강하늘의 미담에 방송인 김구라가 극찬했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 각자 다양한 걱정거리를 지닌 네 사람 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연해 '걱정 말아요 그대' 특집이 그려졌다.이날 강하늘은 "매니저들을 비롯한 스태프들에게 '미생'이 끝난 후 돈 봉투를 선물했다고 들었다"라는 질문에 "방송에서 얘기할 건 아닌데"라며 쑥스러워했다.이에 "매니저들이라는데 몇명에게 보너스를 줬나"고 물었고, "다섯명 정도다. 고생한 스태프들을 위해 얼마 안 넣었었다"라고 말하며 쑥스러워했다.이어 "인터뷰한 기자에게 결혼 선물도 줬다"면서 미담들이 이어지자 MC 김구라는 "속이 깊은 친구네. 너무 괜찮은 친구다"라고 이야기해 훈훈함을 더했다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 여배우와의 공식 연애 선포 발언을 취소했다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기선수 김동현 등이 출연했다.최근 연하 여배우와의 연애를 희망하는 발언을 했던 김구라는 "농담으로 얘기했더니 주변에서 진지하게 받아들였다"고 해명했다.그러면서 특히 아들인 "동현이가 '어디 가서 그런 얘기하지 말라더라'"며 "'왜 그런 얘기를 해서 욕 먹겠다고 하냐'고 했다"며 해당 발언을 철회했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오스타’에서 김구라가 여배우와의 열애계획 발언을 철회했다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강하늘, 한재영, 김신영, 김동현이 출연했다. 이날 김구라는 앞서 1982년생부터 85년생 사이 여배우와 열애 계획을 다시 언급했다.김구라는 “그 발언은 철회한다. 제가 농담으로 던졌는데 진지하게 받아들인 분들이 많다”고 전했다.또 “아들 MC그리가 싫어했다. 우리 둘이 행복하게 사는데 왜 그런 욕을 먹느냐고 하더라. 그래서 계획은 없다”고 말했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=하지혜 기자]라디오스타 규현'라디오스타' 규현이 양세형과 관련 '결혼식 봉투 논란'에 대해 공개사과했다.17일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서 MC 김구라, 윤종신 등이 먼저 개그맨 양세형이 출연했을 당시 거론됐던 '결혼식 봉투 논란' 얘기를 꺼냈다. 
MBC이후 이들은 "규현이 마음 고생이 많았다"고 말하며 규현을 콕 집은 것. 또 김구라는 "진정한 내 후계자가 되는구나"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 규현은 "제가 지난 방송에서 시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다. 모니터를 해도 제가 제 모습이 부끄러웠다. 신중하게 말하겠다"고 시청자들에게 사과했다.  한편, 이날 '라디오스타'는 각자 다양한 걱정거리를 지닌 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 '걱정말아요 그대' 특집으로 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 강하늘이 '독설의 대가' 김구라까지 감탄하게 했다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에서 강하늘은 순수한 인성과 겸손한 자세는 물론 검소한 평소 생활까지 공개해 MC들을 놀라게 했다.모두의 원성을 산 김구라의 '쌀국수 개그'에도 폭소하던 강하늘은 평소 "화를 잘 안 낸다"며 MC들의 성화에 못 이겨 김구라에게 "좋은 점을 먼저 보려고 노력하면 된다"는 조언을 했다. 이때까지만 해도 "진짜 날 가르치는 거야?" 하고 버럭 한 김구라는 결국 토크가 진행되자 강하늘의 남다른 인성에 감탄을 금치 못했다.  
스타임에도 불구하고 평소 입는 옷이 몇 벌 없고, 과거 5평 짜리 집에 살았고, 소형차를 타고 다니는 데다가 공연을 하고 싶어 드라마 캐스팅을 포기하려 한 사연까지 쏟아졌다. 강하늘은 "돈을 못 벌어서 그런다"며 손사래쳤다.심지어 팬들에게 일일이 사인해준 것도 모자라 테이블 위에 버리고 간 빈 커피잔도 직접 휴지통에 버렸다는 목격담까지 나왔다. 강하늘은 민망함에 "그만해!" 하고 소리쳤다. 김구라는 "내가 생각한 것 이상이야!", "유재석도 이 정도는 아니다"며 극찬했다. 또한 강하늘의 솔직한 입담도 공개됐는데, 최근 연애가 "스물일곱 살 때"라면서 "1년 정도 사귀었다"고 솔직하게 고백했다김구라는 강하늘의 끝 모르는 겸손함에 "그만해!" 하고 절규할 정도였다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김구라가 절규했다. 강하늘은 17일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '걱정 말아요 그대' 특집에서 연이은 미담에 어쩔 줄 몰라했다. 그는 영화 '동주'에 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 "유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었지만 양보해주신 것일 것"이라고 훈훈하게 마무리 지었다.  
17일 밤 11시10분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처그러자 김구라는 미담에 지친 듯 "그만해"라며 "이제 그만해"라고 절규해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 규현, 양세형 향한 태도논란 사과‘규현 양세형’‘라디오스타’ 규현이 양세형 향한 태도 논란을 사과했다.17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 각자 다양한 걱정거리를 지닌 네 사람 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연한 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 꾸며졌다.이날 규현은 오프닝에서 “전 오늘 제가 가장 걱정입니다. 오늘도 무사히 하루를 넘길 수 있게..”라고 말문을 열었다.이어 규현은 지난 방송분에서 양세형에 대한 태도 논란에 “제가 지난 방송에서 시청자 분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다. 제가 봐도 제 모습이 부끄러웠다”며 “정말 신중하게 생각해서 행동하고 말하는 제가 되겠다”고 사과했다. 
라디오스타 규현 양세형 (사진=방송캡처)이에 김구라는 “규현이가 욕을 바가지로 먹는 것 보며 내 진정한 후계자가 됐구나 싶었다”고 너스레를 떨더니 “이러고 군대 가야 깔끔하다”고 독설을 날렸다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 강하늘은 뚱뚱했던 어린 시절 사진이 공개되자 경악했다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
강하늘이 ‘강보살’로 등극했다.

17일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 466회에서는 강하늘이 출연해 김구라에게 ‘절대 화 안 내는 방법’을 알려주는 모습이 공개됐다.

먼저 윤종신이 “이준익 감독이 ‘강하늘 화내기’에 도전한 적 있다고?”라며 질문했다. 이에 김구라가 “감독이 그렇게 할 일이 없나?”라고 말해 웃음을 자아냈다.

강하늘은 “배우 박정민을 과하게 칭찬하며 나보고 그 모습을 배우라고 했다. 그래서 ‘꼭 배워야지!’라고 생각했다”고 말했다. 이어 그는 “화낼 일이 아니었다”라고 말해 MC들을 놀라게 했다.

규현이 “그럼 화를 언제 냈었나?”라고 묻자, 강하늘이 “그걸 기억하진 않는다”라고 답했다. 이에 김구라가 규현에게 “너와는 근본이 다르다”고 말해 웃음을 안겼다.

 
 
이어 김국진이 “화를 잘 내는 김구라에게 화 안 내는 방법 좀 알려달라”고 했다. 이에 강하늘은 “좋은 점을 먼저 보려고 노력하면 된다”며 ‘강보살’다운 면모를 보였다.

이날 방송된 “걱정 말아요 그대” 특집에는 2016년 최고 ‘라이징 스타’인 배우 강하늘, 대한민국 원조 ‘개그 여제’ 개그우먼 김신영, 아시아에서 가장 강한 남자인 이종격투기 선수 김동현, 충무로 차세대 명품 ‘신스틸러’ 배우 한재영이 출연해 화려한 입담을 선보였다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=박세영 기자]라디오스타'라디오스타'에 출연한 배우 강하늘이 자신의 이상형을 고백했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '걱정말아요 그대' 특집으로 배우 강하늘 김신영 김동현 한재영이 초대 손님으로 출연했다. 
사진: 라디오스타 강하늘이날 강하늘은 자신의 이상형에 대해 "저와 다른 분야의 일을 하는 분 만나고 싶다”고 털어놨다.이상형을 밝힌 강하늘을 향해 MC들은 "연예인과 절대 연애하지 않는다고 했다더라"라고 과거 인터뷰와 관련된 내용을 질문했다.이에 김구라는 "사랑이라는 건 인력으로 막을 수 없다. 그건 오만한 발언이다"라고 강조했다.또한 이날 라디오스타에서 강하늘은 "저와 다른 분야의 일을 하시는 분을 만나서 다른 영감을 받고 싶다"라며 "공부하는 분을 만나고 싶다. 저도 배울 게 더 많아지니까"라고 솔직한 입담을 자랑했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 강하늘이 미담계의 1인자인 유재석을 능가하는, 일명 '미담 폭격기'에 등극했다. 강하늘의 미담이 연이어 제보됐고 독설가인 네 MC들마저 강하늘의 바른 인성에 감탄을 금치 못했다. 특히 김구라는 강하늘에게 청빈한 선비 같다며 반한 듯한 모습을 보이는가 하면, 미담에 계속되자 이에 질식한 듯 그만하라고 절규하는 모습으로 큰 웃음을 안겼다. 지난 17일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '걱정 말아요 그대' 특집은 강하늘이 드라마가 끝난 후 매니저들에게 보너스를 직접 지급했다는 미담으로 시작됐다. 이어 MC들은 강하늘의 주위 사람들로부터 강하늘이 화를 절대 내지 않는다는 제보를 받았고 강하늘은 화를 내지 않는 이유가 화를 낼 만한 일이 없기 때문이라며 김구라에게 화를 잘 내지 않는 법을 진지하게 전수해 웃음을 안겼다.  
지난 17일 밤 11시10분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처또 강하늘은 18세에 단돈 3000원으로 일주일간 무전 여행을 했던 경험담을 고백했다. 이때부터 MC들은 감탄하기 시작했다. 김구라는 "아주 바른 청년"이라고 감탄했고, 규현은 "제 롤모델"이라고 했다. 김국진은 "이렇게 좋은 친구에게 우리 박수 한 번 줍시다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 이어진 강하늘의 기타, 우쿨렐레, 카주 연주에 MC들은 푹 빠져든 모습을 보였다. 강하늘은 평소 검소한 모습으로도 칭찬을 받았다. 그는 과거 5평 남짓한 집에서 자취하면서 팬들의 선물을 미처 받지 못했다며 현재 10평 정도의 집에 살고 있다면서 소형차를 소유하고 있다고 고백했다. 이를 듣던 김구라는 "청빈한 선비"라고 말하고는 강하늘이 과거 돈이 없던 시절 강남에서 일산까지 걸어서 귀가한 적이 있다고 하자 "내가 생각한 것 그 이상"이라며 감탄을 금치 못했다. 방송 막바지에 이르자 미담은 포화 상태였다. 강하늘은 과거 자신의 출연작인 KBS2 드라마 '최강 울엄마' 오디션 당시 공연을 위해 합격을 포기하려 했다는 이야기를 공개했고, 데뷔 후 유명해져도 중학교 때부터 쓴 번호를 한 번도 바꾸지 않았다고 고백해 이목을 집중시켰다. 영화 '동주'에 유아인이 출연하고 싶어했다는 비하인드가 공개되자 이를 애써 해명, 김구라를 절규하게 만들어 폭소를 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 유재석과 서장훈의 수다본능을 폭로했다. 17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에는 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기 선수 김동현이 출연한 '걱정 말아요 그대' 특집이 전파를 탔다. 이날 방송 오프닝에서 김국진은 "요즘 가슴이 답답하고 잠이 안 오는 분들! '라디오스타'와 상담해라. 당신의 근심, 걱정 모두 날려드리겠다"고 '라스' 상담소 오픈을 알렸다. 이에 김구라는 "나는 SBS '동상이몽' 작가들이 걱정이다. 녹화 끝나고 유재석, 서장훈 수다에 집에도 못 가고 밖에서 오들오들 떨고 있다"고 폭로했다. 김구라는 이어 '동상이몽' 작가들에게 "얘들아! 나는 바로 가. 걱정하지 마!"라고 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
규현 양세형에 사과, 김구라 "이런 다음에 군대 가는 게 가장 깔끔해"사진: 방송 캡처규현 양세형에 사과, 김구라 "이런 다음에 군대 가는 게 가장 깔끔해"규현이 양세형에 사과의 말을 전해 눈길을 끌고 있다.17일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 강하늘 김신영 김동현 한재영이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 규현은 지난 방송 양세형과의 논란에 대해 "시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 진심으로 사과드린다. 더욱 신중하게 말하겠다. 더욱 노력하는 제가 되겠다"고 사과의 말을 전했다.이에 김구라는 "이런 다음에 군대가는 게 가장 깔끔한 방법이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 지난 방송에서 양세형과의 축가 사례금 에피소드 당시 규현의 태도가 무례했다는 지적을 받았다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] ‘라디오스타’에 출연한 강하늘이 유재석을 뛰어넘는 ‘미담천사’의 면모로 김구라와 함께 신세계 웃음을 선사했다.

 

지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연했다. 특히 이날 강하늘은 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 네 명 MC의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 매력을 끌어올렸다.


한 때 클럽을 자주 찾았다는 강하늘은 MC들이 클럽 춤을 시작으로 기타, 우쿨렐레, 카쥬 실력까지 선보였다. 강하늘의 매력은 여기서 끝이 아니었다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극했다.

 

무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.

 

한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=MBC 라디오스타 방송화면 캡쳐
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 아이돌그룹 슈퍼주니어 규현을 후계자로 인정했다.17일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기선수 김동현 등이 출연했다.규현은 방송 시작 직후 "전 오늘 제가 가장 걱정입니다. 오늘도 무사히 하루를 넘길 수 있게"라며 진지한 표정을 지었다.김구라는 "사실 규현이가 있었던 일을 보면서 동료간의 해프닝으로 볼 수도 있었지만, 바가지로 욕을 먹는 걸 보면서 진정한 내 후계자가 됐구나 생각했다"라고 말했다.규현은 "제가 지난 방송에서 시청자 분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다. 모니터를 봐도 제 모습이 부끄러웠다"며 "정말 신중하게 생각해서 행동하고 말하는 제가 될 수 있도록 노력하겠다"고 사과했다.이에 김구라는 "이러고 군대에 가야 깔끔하다"고 했고 김국진은 "사과 편지 써서 봉투에 넣어"라고 조언해 웃음을 안겼다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'여자 김구라' 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 털어놨다. 18일 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.이날 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 '구라인'이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 "올해 내가 선택한 남자는 유재석"이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 "과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다"면서 오랜 '유느앓이'를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 "유재석의 '저쪼아래'는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매"라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 '유라인'에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(18일) 밤 11시 10분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 규현 양세형 사회비 논란에 사과, 김구라 "군대가는 게…"  
라디오스타 규현 양세형/사진=MBC 라디오스타 그룹 슈퍼주니어의 멤버 규현이 개그맨 양세형과의 일로 논란을 빚은 것에 대해 사과했습니다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 강하늘 김신영 김동현 한재영이 게스트로 출연했습니다. 이에 앞서 규현은 지난 방송에서 양세형과의 일로 논란이 된 데 대해 사과했습니다. 규현은 "시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 진심으로 사과드린다"며 "더욱 신중하게 말하고 노력하는 제가 되겠다"고 말했습니다.  이에 김구라는 "이런 다음에 군대가는 게 가장 깔끔한 방법이다'라고 말해 웃음을 자아냈습니다.앞서 규현은 ‘라디오스타’에 개그맨 양세형이 출연했을 당시 자신의 지인 결혼식 사회로 양세형을 초빙한 사실을 전한바 있습니다. 그러나 양세형은 규현에게 "봉투에 돈을 넣지 않고 줘서 민망해서 사회비 못 받았다"고 당시 상황을 폭로했고, 규현은 이에 "형도 술 먹고 넥타이도 안 매고 오지 않았나"라고 맞받아쳐 논란을 낳았습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정소영 기자] ‘여자 김구라’ 김정민이 유재석 때문에 점까지 봤다고 고백해 그 배경에 궁금증을 높인다.KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’) 의 18일 방송은 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연해 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보내 눈길을 끌었다. 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 이날 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라면서 구라인을 떠나 유라인(?)으로 이적하겠다는 강력한 의지를 피력해 충격을 안겼다.더욱이 김정민은 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백해 주변 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 심지어 그는 “유재석의 ‘저쪼아래’는 외국 몸짱스타 스타일의 몸매”라면서 유재석의 공공연한 치부(?)마저 포장하는 콩깍지 본능을 드러내 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.한편 이날 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 전언. 이에 김정민의 활약상에 기대감이 증폭된다.‘해피투게더3’는 이날 밤 11시 10분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] ‘해피투게더3’ 제공.
'라디오스타' 규현'라디오스타' 규현, 김구라 후계자로 지목 '양세형 논란 때문인가' '라디오스타' 규현이 화제다. 김구라의 후계자로  '라디오스타' 규현이 지목됐기 때문. '라디오스타' 규현은 지난 17일 '걱정 말아요 그대' 특집으로 강하늘 김신영 김동현 한재영이 출연한 가운데 MC를 맡아 출연했다.이날 라디오스타 오프닝에서는 MC들이 각자의 고민을 털어놨다. 규현은 지난 라디오스타 방송에서 양세형과 결혼식 사례금 논란을 언급하며 시청자들에게 사과했다.이에 김구라는 "규현이가 욕을 한 바가지 먹더라. 이제 진정한 내 후계자"라고 말해 폭소케 했다.  이를 접한 네티즌들은 " '라디오스타' 규현, 잘못을 인정해서 다행" " '라디오스타' 규현, 김구라 후계자라니 무섭다" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = MBC 라디오스타 방송 캡쳐라디오스타 강하늘‘라디오스타’에 출연한 강하늘이 쉴 새 없이 쏟아지는 미담으로 MC 김구라를 지치게(?) 만드는 등 ‘바른 생활 사나이’의 참 모습을 보여주며 ‘반전 있는 남자’로 등극했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 ‘걱정 부자’ 강하늘-김신영-김동현-한재영이 출연한 가운데, 18일 시청률조사회사 닐슨코리아 수도권 기준 11.3%, TNMS 수도권 기준 8.9%의 높은 기록으로 시청률이 또 다시 상승했다. 이날 ‘라디오스타’의 주인공은 단연 강하늘이었다. 강하늘은 수줍은 미소로 프로그램을 시작하더니 개인기부터 장기자랑까지 막힘 없는 ‘매력 발산’으로 4MC의 혼을 쏙 빼놓았다. 여기에 속사포처럼 쏟아지는 미담까지 더해지며 강하늘의 매력은 한껏 치솟았다. 죽자고 달려드는 4MC에게 인자한 웃음과 초스피드 핵공감을 보여주며 ‘진지 청년’으로 등극하더니, 캐도 캐도 계속 나오는 미담들로 ‘까방권(까임 방지권)’까지 제대로 획득하며 범접할 수 없는 ‘신’으로 등극했다. 이에 강하늘은 부끄러워하며 세차게 손사래를 쳤고, 오히려 겸손한 모습을 보여주는 등 ‘바른 청년’의 이미지를 완벽하게 굳혔다. 무엇보다 4MC들은 강하늘과 관련된 끝도 없는 미담세례가 쏟아지자 유재석을 뛰어넘는 미담천사라고 추켜세우며 모든 결론을 “그 후로 팬이 됐어요”라고 마무리 지어 색다른 웃음을 자아냈다. 이 과정에서 김구라는 몸서리를 치며 강하늘과 색다른 케미를 뿜어내 시청자들을 웃게 만들었다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[TV리포트] '라디오스타' 김구라가 규현, 양세형을 언급해 눈길을 모으고 있다.지난 17일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '걱정말아요 그대' 편으로 꾸며져 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 게스트로 출연해 입담을 자랑했다.이날 MC들은 방송에 앞서 걱정 거리를 털어놨다. 규현은 어두워진 얼굴로 "저는 제가 걱정이다"라고 말했다.이어 규현은 지난 방송 후 논란이 된 '결혼식 봉투 논란' 이야기를 꺼냈다. 앞서 양세형은 "규현 친구 결혼식 사회를 봤는데 돈을 봉투 없이 주더라"라고 폭로한 바 있다.김구라는 "규현이 마음 고생이 많았다. 진정한 내 후계자가 되는구나"라며 "규현과 양세형이 만나기로 했다더라"라고 밝혔다.규현은 "제가 지난 방송에서 시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다. 모니터를 해도 제가 제 모습이 부끄러웠다"라고 반성했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘라디오스타’ 강하늘, ‘동주’ 비하인드 스토리에 김구라 ‘폭발’…왜?배우 강하늘이 영화 ‘동주’의 비하인드를 밝혔다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기선수 김동현이 출연했다.이날 MC 김구라는 강하늘에게 “영화 ‘동주’의 윤동주 역을 유아인도 탐냈다고 하더라”면서 “천만 배우 유아인을 이겼다는 거냐”고 물었다.이에 강하늘은 “유아인 형이 하고 싶어 했다는 말을 듣긴 들었다”며 “어떻게 보면 아인이 형이 제게 양보해주신 것이다”라고 말했다. 앞서 넘쳐나는 강하늘의 미담들에 폭발한 김구라는 “유아인한테 뺏고 싶었다고 한 마디만 해달라”고 말해 웃음을 자아냈다.이날 강하늘은 끝없는 미담 뿐 아니라 개인기부터 장기자랑까지 다양한 매력을 발산했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
MBC ‘라디오스타’ 방송캡처라디오스타 강하늘, 끝없는 미담에 김구라 결국 폭발 “이제 그만해!” 무슨 일?‘라디오스타 강하늘 김구라’배우 강하늘이 끝없는 미담을 쏟아낸 가운데, MC 김구라가 절규했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로, 다양한 걱정거리를 지닌 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 강하늘은 개인기부터 장기자랑까지 팔색조 매력을 발산했다. 하이라이트는 속사포처럼 쏟아지는 미담이었다.강하늘은 출연작이 잘 되고 나서 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 위해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등을 끝없이 공개했다. MC들은 미담천사라며 치켜세웠고, 강하늘은 손사래를 치며 부끄러워했다.이어 강하늘은 영화 ‘동주’에 대세배우 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 “유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었지만 양보해주신 것일 것”이라고 겸손한 모습을 보였다.그러자 김구라는 미담에 지친 듯 “그만해”라며 “이제 그만해”라고 절규해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶설현, 아찔한 초미니 드레스 ‘무보정 몸매 보니?’▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=백진희 기자]라디오스타 강하늘, 끝없는 미담배우 강하늘이 끝없는 미담이 이어지자, MC 김구라가 불편함을 드러냈다.  
사진: 방송캡처지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로, 다양한 걱정거리를 지닌 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 강하늘은 개인기부터 장기자랑까지 팔색조 매력을 발산했으며, 그의 일화를 중심으로 한 미담이 끝도 없이 이어져 눈길을 끌었다. 일례로 강하늘은 출연작이 잘 되고 나서 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 위해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등이 이어졌다. 이에 MC들은 미담천사라며 치켜세웠고, 강하늘은 손사래를 치며 수줍은 미소를 지었다. 강하늘의 미담은 여기서 끝이 아니었다. 이어 강하늘은 영화 ‘동주’에 대세배우 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 “유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었지만 양보해주신 것일 것”이라고 겸손한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 한편, 강하늘의 미담에 김구라는 “그만해”라며 “이제 그만해”라는 절규로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
규현 양세형, 웃기려다 공개 사과까지…김구라 "군대가야 깔끔"‘라디오스타’ MC 규현이 개그맨 양세형의 결혼식 사례금 논란에 대해 공개 사과했다.규현은 17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’를 통해 양세형에게 봉투 없이 행사비를 건넨데 대해 신중하지 못했다며 사과의 뜻을 전했다.이날 규현은 "지난 방송에서 시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점에 대해서 진심으로 사과의 말씀을 드리고 싶다"며 "어떤 변명을 떠나서 내가 봐도 내 모습이 너무 부끄러웠다. 정말 신중하게 생각하고 말하도록 하겠다"고 말했다.지난회 '라디오스타'에 출연한 개그맨 양세형은 규현의 부탁으로 지인 결혼식 사회를 봐줬는데 봉투에 넣지 않은 5만 원짜리 몇장을 주더라며 서운함을 토로한 바 있다. 이에 규현은 오히려 양세형이 전날 술을 먹고 초췌한 모습으로 나타나 친구가 불쾌해 했던 사실을 폭로해 시청자들의 질타를 받았다.규현의 사과에 대해 김구라는 "규현이가 욕을 바가지로 먹는 걸 보면서 진정한 나의 후계자가 됐구나라고 생각했다"며 "이러고 군대를 가야 깔끔하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.규현 양세형, 웃기려다 공개 사과까지…김구라 "군대가야 깔끔"김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 새끼 하마 사냥에 성공하는 날쌘 악어[핫!영상] 냉장고 안에 있으면 안되는 것들[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상] 미국 경찰에게 함부로 손대면 안되는 이유[핫!영상] 하마가 사냥한 얼룩말 뺏으려다 봉변당한 악어▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=백진희 기자]라디오스타 규현, 양세형 축의금 논란 사과 ‘라디오스타’ MC 규현이 지난 방송에서 불거진 양세형 축의금 논란에 대해 사과의 입장을 전했다.  
사진: 방송캡처17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기선수 김동현이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송 오프닝에서 규현은 “전 오늘 제가 가장 걱정입니다. 오늘도 무사히 하루를 넘길 수 있게…”라고 운을 떼, 앞선 논란을 의식하는 모습을 보였다. 이어 라디오스타 규현은 “시청자분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 진심으로 사과드린다. 제가 봐도 제 모습이 너무 부끄러웠다”면서 “더욱 신중하게 생각해서 행동하고 말하는 제가 되겠다”고 사과했다.이에 김구라는 “규현이가 욕을 바가지로 먹는 것을 보며 진정한 내 후계자가 됐구나 싶었다. 이런 다음에 군대가는 게 가장 깔끔한 방법이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이에 앞서 방송된 ‘라디오스타’에서 게스트로 출연한 양세형은 “규현 지인의 결혼식 사회를 맡았는데, 규현이 봉투도 없이 돈을 나에게 줬다”고 솔직하게 밝혔다. 이에 규현은 “형은 술이 덜 깬듯한 모습으로, 식장에 지각할 뻔하게, 넥타이도 안 매고 오지 않았나”라고 맞받아쳐 논란이 일었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라스 강하늘 출처:/라디오스타 캡쳐라스 강하늘라디오스타 강하늘의 겸손함에 김구라도 백기를 들었다.지난 17일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '걱정말아요 그대' 특집으로 강하늘 김신영 김동현 한재영이 출연했다.이날 MC들은 강하늘에게 "영화 '동주' 역할을 유아인이 탐냈다더라"라고 물으며 "결국 강하늘이 유아인을 이긴 것 아니냐"고 말했다.이에 강하늘은 "유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었다"면서 "유아인 선배가 양보해주신 것일 것"이라고 훈훈하게 마무리했다.김구라는 강하늘의 바른 모습에 지친 듯 "이제 그만해"라며 절규해 웃음을 자아냈다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오 스타' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 강하늘이 유재석을 능가하는 ‘미담 폭격’으로 김구라를 지치게 만들었다. 17일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 꾸며져 ‘걱정 부자’ 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연했다. 강하늘은 이날 드라마 ‘미생’ 이후 매니저를 비롯한 스태프들에게 보너스를 지급한 사실에 대해 “별 거 아니었다”며 “고생한 스태프들을 위해 한 것이고 얼마 안 넣었다”고 말해 훈훈함을 자아냈다.이 밖에도 제보자들에 의해 5평대의 집에서 10평대로 옮긴 일, 자가용으로 소형 경유차를 이용한다는 점, 관객들이 남기고 간 커피잔을 치웠다는 이야기, 데뷔 후 유명해져 중학교 때부터 쓰던 번호를 한 번도 바꾸지 않았다는 등의 이야기가 이어지자 MC 김구라는 “(미담계의 1인자로 손꼽히는) 유재석을 위협한다”고 말했고 MC 윤종신은 “이런 분이 국회에 나가야 한다”고 칭찬했다. 이런 강하늘의 바른 모습에 반한 김구라는 “청빈한 선비 같다”며 치켜세우다가 끝없이 이어지는 미담에 결국 “그만하라”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴]‘라디오스타’ 강하늘 
사진=방송 캡처화면 ‘라디오스타’ 강하늘, 김구라-윤종신도 포기한 미담 머신…“누르면 나오는 미담 자판기”배우 강하늘이 훈훈한 선행 목격담으로 ‘미담 머신’에 등극했다.  17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에서는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 게스트로 출연했다.  이날 강하늘은 MC들의 짓궂은 질문에도 시종일관 예의바르고 착한 대답을 이어갔다. 또 주변에서 강하늘이 매니저나 스태프, 팬들을 챙기는 모습 등 선행 목격담이 전해지면서 ‘미담 머신’이라는 별명을 얻기도 했다. MC 윤종신이 또 다른 ‘강하늘 목격담’ 제보를 전하려고 하자, 김구라는 “또 해? 하지마 이제. (미담) 그만 만들어 지쳐”라며 울상을 지었다.  이에 윤종신은 “이번엔 제발 나쁜 이야기이길 바란다”면서 제보자의 사연을 읽었다. 해당 글에는 “오래 전 강하늘 씨가 구로 D시티에 뮤지컬을 보러 왔다. 중간 쉬는 시간에 강하늘 씨가 로비로 나왔다. 사인을 해달라는 팬, 사진을 찍자는 팬들에게 친절히 다 해줬다. 심지어 누가 테이블 위에 버리고 간 빈 커피 잔도 휴지통에 직접 버리는 모습이 너무 보기 좋았다. 그날 이후로 팬이 됐다”는 훈훈한 미담이었다. 이를 읽던 윤종신은 대본을 던지며 너스레를 떨었다. 강하늘도 민망해하면서 “그만해! 그만해! 그만해”라고 외치며 대본을 던져 웃음을 자아냈다. 진땀을 흘리는 강하늘의 모습에는 ‘이쯤 되면 미담 폭격기’, ‘교과서에서나 본 법 없이도 살 사람 ’, ‘누르면 나오는 미담 자판기’ 등의 자막이 더해졌다.  이어 강하늘은 “이게(지나친 미담이) 욕먹는 거다”면서 “제보자의 왜곡된 기억이 아닐까”라고 겸손하게 말했다. 백주희 동아닷컴 기자 juhee@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 강하늘에 대한 미담이 끝없이 이어졌다.
지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 강하늘과 관련된 끝없는 미담이 이어져 눈길을 끌었다. 매니저 보너스를 직접 챙겨주고, 인터뷰로 만난 기자 결혼 선물을 해주는 등 각종 미담이 쏟아지자 강하늘은 민망해했다.
계속되는 미담에 윤종신은 대본을 패대기 쳐 웃음을 자아냈으며, 김구라 역시 지친듯 “이제 그만해”라고 절규해 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문 TV] 
MBC ‘라디오스타’ 방송화면 캡처배우 강하늘이 끝없는 미담을 쏟아낸 가운데, MC 김구라가 절규했다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로, 다양한 걱정거리를 지닌 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 강하늘은 개인기부터 장기자랑까지 팔색조 매력을 발산했다. 하이라이트는 속사포처럼 쏟아지는 미담이었다.강하늘은 출연작이 잘 되고 나서 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 위해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등을 끝없이 공개했다. MC들은 미담천사라며 치켜세웠고, 강하늘은 손사래를 치며 부끄러워했다.이어 강하늘은 영화 ‘동주’에 대세배우 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 “유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었지만 양보해주신 것일 것”이라고 겸손한 모습을 보였다.그러자 김구라는 미담에 지친 듯 “그만해”라며 “이제 그만해”라고 절규해 웃음을 자아냈다. 영상=MBC ‘라디오스타’/네이버tv캐스트연예팀 seoulen@seoul.co.kr☞ ‘검사외전’ 대국민 댄스 영상 공개…강동원 막춤 작렬☞ “스타벅스 음료 한잔에 설탕 25스푼이…콜라의 3배”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송캡처‘라디오스타’ 강하늘, 끝없는 미담에 김구라 분노 폭발 “그만해 이제!”배우 강하늘이 끝없이 미담을 쏟아내자 MC 김구라가 절규했다. 17일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 강하늘은 개인기부터 장기자랑까지 팔색조 매력을 발산했다. 하이라이트는 속사포처럼 쏟아지는 미담이었다. 강하늘은 출연작이 잘 되고 나서 매니저들에게 직접 보너스를 챙겨준 사연, 인터뷰를 위해 만난 기자에게 특별한 결혼 선물을 해준 사연 등을 끝없이 공개했다. MC들은 미담천사라며 치켜세웠고, 강하늘은 손사래를 치며 부끄러워했다.강하늘은 특히 이번 영화 ‘동주’ 를 촬영하며 이준익 감독과 있었던 일을 털어놨다. 강하늘은 “이준익 감독이 촬영을 끝내고 박정민 배우를 과하게 칭찬했다”며 “보고 배워야 한다고 하시더라. 그래서 보고 배우겠다고 답했다. 내가 화를 안 내는건 아니다. 화낼 일이 아니었다”고 털어놨다.이에 규현은 “기억나는 마지막 화는 언제인가”라고 묻자 강하늘은 “화를 잘 기억하지 않는다”라고 답했다.두 사람의 대화를 들은 김구라는 규현에게 “너와는 근본이 다른 사람”이라고 구박했고 규현은 강하늘에게 “오늘 많이 배워간다”라며 존경의 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.이어 강하늘은 영화 ‘동주’에 대세배우 유아인을 제치고 캐스팅됐다는 말에 “유아인 선배가 하고 싶어하셨다고는 들었지만 양보해주신 것일 것”이라고 겸손한 모습을 보였다.그러자 김구라는 미담에 지친 듯 “그만해”라며 “이제 그만해”라고 절규해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
라디오스타 규현 출처:/ MBC 라디오스타 캡처라디오스타 규현라디오스타 규현이 양세형 돈봉투 논란에 대해 공개적으로 사과해 눈길을 끈다.지난 17일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 규현은 이전 방송을 통해 알려진 양세형 결혼식 봉투 논란에 대해 사과했다.규현은 “지난 방송에서 시청자 분들의 눈살을 찌푸리게 한 점 사과드린다”며 “제가 봐도 부끄러웠다. 신중하게 생각해서 행동하고 말하는 사람이 되겠다”고 말하며 고개를 숙였다.이후 규현은 이종격투기 선수 김동현에게 자진해서 트위스터 공격을 당하는 모습을 지켜보던 김구라는 “이 친구 욕 먹는거 보면서 동질감을 느꼈다”고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 강하늘, 김구라도 놀라게 한 바른 인성…“저더러 어떻게 하라는 거냐”'라디오스타' 강하늘이 바른 인성을 자랑했다.지난 17일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 강하늘이 영화 '동주'에서 동주 역에 얽힌 에피소드를 털어놓았다. 이날 강하늘은 “영화 ‘동주’의 윤동주 역을 유아인도 탐냈다고 하더라. 천만배우 유아인을 이겼다는 거냐”는 MC 김구라의 질문에 “하고 싶어는 했다는 말을 들었다. 어떻게 보면 아인이 형이 제게 양보해주신 것이다”고 답했다.  
라디오스타 규현 강하늘 계속되는 강하늘의 올바른 대답에 김구라는 “제발 그만하라”고 폭발했다. 강하늘 역시 “저더러 어떻게 하라는 거냐”고 답답해 하며 웃음을 자아냈다. 한편 이날 강하늘의 인성에 감탄한 김구라는 규현에게 "너하고 근본이 다른 사람"이라며 구박했고, 이에 규현은 강하늘에게 "오늘 많이 배워간다"며 존경의 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.라디오스타 규현 강하늘온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 김구라가 예능학교를 열었다. 


오는 19일 방송되는 MBC '옆집의 CEO들'에서는 전년도 대상 수상에 빛나는 김구라의 예능 강의와 예능감을 찾기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려진다.


이날 각 팀에서 예능 초보를 담당하고 있는 멤버 한 명씩 발탁돼 예능강의에 참여했다. 참여한 멤버는 바로 손태영, 심형탁, 황재근. 이 세 명은 김구라의 진두지휘 아래 예능감을 찾기 위해 온 힘을 쏟았다.


개성 있는 외모와 솔직한 입담으로 사랑을 받고 있는 황재근은 개인기부터 외모 몰아주기, 그리고 리액션까지 예능인의 필수 덕목 3종 세트를 열심히 배웠다. 특히 황재근은 개인기에 자신감을 보였는데 그가 선보인 개인기는 더티 섹시 댄스. 황재근의 당돌한 허리 돌리기 섹시 댄스에 지켜 보던 허영지는 눈을 가리며 기겁했다. 


황재근에 이어 손태영, 심형탁도 예능강의에 열정적으로 참여, 어디서도 보지 못한 장면을 선보여 김구라는 물론 전 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 


'옆집의 CEO들'은 오는 19일 오후 6시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스 DB
[동아닷컴] 
라디오스타 규현‘라디오스타’ 규현, “강하늘에 많이 배워간다” 김구라 “너와 근본이 다른 사람”'라디오스타' 규현이 강하늘에게 존경의 눈빛을 보냈다.강하늘은 17일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 이준익 감독과 얽힌 에피소드를 공개했다.강하늘은 "이준익 감독이 촬영을 끝내고 박정민 배우를 과하게 칭찬했다"며 "보고 배워야 한다고 하시더라. 그래서 보고 배우겠다고 답했다. 내가 화를 안 내는건 아니다. 화낼 일이 아니었다"고 말했다.이에 규현은 "그러면 기억나는 마지막 화는 언제인가?"라고 물었고 강하늘은 "화를 잘 기억하지는 않는다"고 답했다.두 사람의 대화를 들은 김구라는 규현에게 "너하고 근본이 다른 사람"이라며 구박했다. 그러자 규현은 강하늘에게 "오늘 많이 배워간다"며 존경의 눈빛을 보내 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 이번엔 홈쇼핑에 대해 해부한다.


20일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 방송인 김구라가 '홈쇼핑'을 주제로 방송을 진행한다.


김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식·김새롬, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 '홈쇼핑'의 역사부터 판매 비화까지 모든 것을 낱낱이 공개했다.


홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데 상상하기 어려운 액수가 나와 채팅창 시청자들을 놀라게 했다.


또한 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했다. 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.


한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마이 리틀 텔레비전' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다.


20일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식김새롬 그리고, 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마리텔' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]강하늘배우 강하늘의 겸손 발언에 김구라가 발끈했다. 17일 방송된 MBC '라디오스타'는 ‘걱정 말아요 그대’ 특집으로 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다. 
사진 : MBC 라디오스타 방송 캡처이날, 방송 내내 강하늘의 미담이 쏟아졌고 ‘미담 자판기‘라는 별명을 얻기도 했다. 김구라가 “강하늘 씨가 영화 ‘동주’에서 윤동주 역을 맡았다. 유아인 씨가 탐냈던 역할이다. 그럼 천만 배우 유아인을 이긴 건가?”라며 영화에 대한 질문을 던졌다.이에 강하늘은 “하고 싶어는 하셨다 들었어요. 내가 그분을 이기고 이런 게 아니라 아인이 형이 저한테 양보해 준 거죠.”라며 또 다시 겸손한 마음을 표현했고, 김구라는 ‘그만해 이제. 그만해’라며 연이은 강하늘의 겸손함에 발끈해 웃음을 자아냈다. 한편, 강하늘은 영화 ‘좋아해줘’와 ‘동주’의 동시 개봉으로 연일 바쁜 일정을 소화하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 강하늘'라디오스타' 김구라가 배우 강하늘에게 '예능의 정석'에 대해 가르쳤다.17일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '걱정 말아요 그대' 특집으로 꾸며지며 배우 강하늘, 한재영, 개그우먼 김신영, 이종격투기 선수 김동현이 출연했다.이날 김동현은 새해 인사와 함께 4MC에게 빨간팬티를 선물로 돌렸다.김국진은 옆에 앉은 강하늘에게 "이 팬티 탐나냐"고 물었고, 강하늘은 "네"라고 짧게 대답했다.이를 보던 김구라는 "뭘 그렇게 진지하게 받냐.  그럴 때는 국진이형이 들고 있는 팬티를 빼앗아서 이렇게 해야한다"며 팬티를 머리에 뒤집어써 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김정은 "예비신랑, 한차례 이혼남 맞다"…초등학생 딸 있어 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식김새롬 그리고, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다.한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 '마리텔' 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[연예팀] ‘마리텔’ 김구라 홈쇼핑을 주제로 방송한다.2월20일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라가 홈쇼핑을 주제로 방송을 진행해 여심 저격에 나선다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 쇼핑호스트 이민웅과 문천식, 김새롬, 조영구와 함께 홈쇼핑에 대해 역사부터 판매 비화까지 모든 것을 살펴봤다.홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다고.또한 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했다. 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다는 후문.뿐만 아니라 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 ‘마리텔’ 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 전언이다.한편 홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 20일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘옆집의 CEO들’ 김구라 예능 초보들을 위한 예능 학교를 세운다.2월19일 방송될 MBC ‘나의 머니 파트너: 옆집의 CEO들’에서는 전년도 대상 수상자에 빛나는 김구라의 예능 강의와 예능감을 찾기 위해 고군분투하는 멤버들의 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 손태영, 심형탁, 황재근을 데려놓고 예능강의에 나섰다.개성 있는 외모와 솔직한 입담으로 사랑을 받고 있는 황재근은 이날 개인기부터 외모 몰아주기, 그리고 리액션까지 예능인의 필수 덕목 3종 세트를 열심히 배웠다. 특히 황재근은 개인기에 자신감을 보였는데 그가 선보인 개인기는 더티 섹시 댄스. 황재근의 당돌한 허리 돌리기 섹시 댄스에 지켜보던 허영지는 눈을 가리며 기겁했다는 후문.황재근에 이어 손태영, 심형탁도 예능강의에 열정적으로 참여해 어디서도 보지 못한 장면을 선보여 김구라는 물론 전 촬영장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 한편 김구라의 열정적인 예능 학교는 19일 오후 6시10분 ‘나의 머니 파트너: 옆집의 CEO들’에서 확인할 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 쇼핑호스트 이민웅, 문천식, 김새롬과 함께 홈쇼핑 비화를 풀어낸다.오는 20일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다. 
사진 : MBC 제공김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식, 김새롬, 그리고 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다. 한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 ‘마리텔’ 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 오는 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘해피투게더’ 김정민이 ‘유재석 앓이’를 드러냈다.18일 오후 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 김정민은 유재석을 향해 열렬한 러브콜을 보냈다. 앞서 김정민은 소위 ‘구라인’이라고 불리는 김구라 사단의 핵심 멤버 중 하나. 그러나 김정민은 “올해 내가 선택한 남자는 유재석”이라며 “과거에 유재석과 함께 일을 하고 싶어 점을 본 적도 있다”면서 오랜 ‘유느앓이’를 고백했다.   특히 김정민은 ‘유라인’에 입성하겠다는 일념을 온 몸으로 드러내듯 전 방위적인 활약을 펼쳐 유재석을 박장대소하게 만들었다는 후문이다. 한편 '해피투게더3'는 18일 오후 방송된다.  
해피투게더 김정민 (사진=KBS)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 서장훈이 인도 시장을 겨냥한 사업 아이템을 제안했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 '포스트 차이나'로 불리며 기회의 땅으로 주목받고 있는 인도 시장에 대해 집중분석하는 시간을 가졌다.김구라, 최진기, 서장훈, 장도연, 신동헌 등 MC들은 인도시장에서 현지화전략에 성공하며 선전하고 있는 한국기업들에 대해 언급하며, 각자 인도에 진출하면 대박 날 사업 아이디어를 제안했다.먼저 신동헌은 "인도 사람들이 차 마시는 걸 좋아하는데, 차에 설탕을 많이 넣어먹는다고 하더라. 그래서 우리나라 커피믹스가 인기가 많다"며 커피믹스 사업을 대박 아이템으로 꼽았다. 서장훈은 "인도 사람들은 손으로 뒤처리도 하고 밥도 먹는데, 위생문제도 있고 밥이 뜨겁기도 하니까 위생 비닐장갑 사업을 하면 좋을 것 같다"며 깔끔한 성격의 소유자다운 사업 아이템을 제안했다. 이에 김구라는 "지나치게 깔끔한 서장훈씨가 인도를 꼭 가봤으면 좋겠다. 서장훈씨와 함께 인도에 가는 프로그램을 기획해야 한다. 서장훈씨가 터번을 쓰면 키가 2m 30cm쯤 될 듯"이라고 말해 큰 웃음을 주었다.그 밖에 서장훈을 경악케한 인도의 화장실문화를 비롯한 '기회의 땅' 인도의 모든 것과, 개성공단 가동 중단, 한반도 사드배치 논의 공식화에 대한 설전으로 한층 더 격렬해진 '썰전'은 오늘 밤 10시 50분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김정은 "예비신랑, 한차례 이혼남 맞다"…초등학생 딸 있어 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]'어쩌다 어른'O tvN의 목요 예능 프로그램 '어쩌다 어른'이 방송되었다.18일, 오후 8시 20분부터 방송된 '어쩌다 어른'에는 정이랑과 박재연, 김태우, 이천수가 출연했다. 
사진:'어쩌다 어른'이날 방송에서 이천수는 "방송은 야생이다. 김구라 씨가 저한테 '웰컴 투 야생'이라고 말했다."고 말했다.이천수는 자신의 방송 경력에 이어 축구 경력까지 소개했다. 그는 "토고 전 프리킥은 똥 될 뻔했다. 그때 못 넣었으면 안티가 또 늘었을 것이다."라고 말해 웃음을 자아냈다.이천수에 이어 개그우먼 정이랑이 소개되었다. 이날 정이랑은 "저는 진짜 예쁘잖아요. 예쁘다는 말이 맞는 말이라서 어색하다."라고 말해 눈총을 받았다.정이랑은 이날 자신이 3킬로그램 정도 쪘다고 말하면서 "살 찌기 전에는 얼마나 더 예뻤겠어요"라고 해 공주병 증상을 보여주었다. 이어 정이랑은 자신의 전매특허 캐릭터인 욕쟁이 할머니 '할미넴'의 욕 개인기를 선보였다.정이랑은 '명란 젓같은'과 같은 걸은 욕을 김상중을 향해 내뱉어 스튜디오를 초토화시켰다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]강하늘배우 강하늘이 '라디오스타'에서 선행 머신으로 등극했다.17일 방송된 MBC '라디오스타'는 강하늘, 김신영, 김동현, 한재영이 출연한 '걱정 말아요 그대' 특집으로 전파를 탔다. 
사진: 강하늘강하늘과 관련된 선행이야기가 계속해 방송에서 언급되었고 이날 강하늘은 평소 입는 옷이 몇 벌 없을 정도로 검소하다는 사실을 밝혔다.또한 과거 5평짜리 집에 살았었던 사실과 소형차를 타고 다니는 사연이 모두 공개됐다. 강하늘은 또 공연 당시 팬들에게 일일이 사인해준 것은 물론, 공연 후 관객이 테이블 위에 버리고 간 커피잔도 직접 휴지통에 버리고 갔다는 목격담까지 나왔다. 이에 김국진은 "이 정도면 유재석을 이기지 않냐"고 말했다.이어 김구라는 "유재석도 이 정도는 아니다"고 강하늘의 선행 머신을 인정했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 출처:/ JTBC ''썰전'' 캡처썰전썰전 김구라가 서장훈에 인도를 가보라고 권했다. 18일 방송될 JTBC '썰전'에서는 인도 시장에 대해 집중분석 편에서 김구라가 서장훈에 인도행을 권했다.이날 서장훈은 "인도 사람들은 손으로 뒤처리도 하고 밥도 먹는데, 위생문제도 있고 밥이 뜨겁기도 하니까 위생 비닐장갑 사업을 하면 좋을 것 같다"고 밝혔다.이를 들은 김구라는 “지나치게 깔끔한 서장훈씨가 인도를 꼭 가봤으면 좋겠다.”라고 운을 뗐다.이어 김구라는 “서장훈씨와 함께 인도에 가는 프로그램을 기획해야 한다. 서장훈씨가 터번을 쓰면 키가 2m 30cm쯤 될 듯”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 썰전 김구라 소식에 누리꾼들은 “썰전 김구라, 웃기다” “썰전 김구라, 본방사수해야지” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전원책이 김구라에게 버럭했다.
18일 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 ‘하드코어 뉴스깨기’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 한 주간의 정치 이슈에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.
이날 전원책은 북한과의 긴장 상태에 대해 이야기하던 중 MC 김구라가 북한 내부 쿠데타 가능성에 대해 묻자 “내가 어떻게 아냐”라고 답해 웃음을 자아냈다.
이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 버럭해 웃음을 더했다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. JTBC ‘썰전’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 김정민이 "김구라의 총애는 한철이다"고 독설했다.18일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 이수민, 김정민, 엄현경, 방송인 서유리, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.김정민은 방송인 장영란, 김새롬 등과 일명 '구라인'으로 불리는 것에 "물론 맞다"고 했지만 전현무로부터 "표정이 왜 그러냐"는 지적을 받아 웃음을 줬다.김정민은 "거기에 소속돼 있는 건 아니기 때문에 전 목표가 확실하다"며 유재석을 가리키며 '유재석 라인' 편입을 희망했다. 그러면서 김정민은 "김구라도 요즘 차오루한테 빠졌다"며 "김구라의 총애는 한철이다"고 해 웃음보를 터뜨렸다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘해피투게더’ 김정민이 김구라 라인에 대해 언급했다.18일 오후 방송된 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져, 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 김정민은 김구라의 라인에 속해있다는 것에 대해 “물론 맞다. 근데 거기에 소속돼 있는 건 아니다”라며 “나는 목표가 확실하다”고 유재석을 언급하며 애정을 드러냈다.  
사진=해피투게더 캡처 이어 그는 “김구라 씨도 요즘 차오루에 빠졌다. 김구라의 총애는 한 철이다”라고 하더니 “(김구라가) 걘 진짜 내 스타일 아니다라고 하셨더라. 나도 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박판석 기자] 김정민이 김구라가 요새 차오루에 빠졌다고 폭로했다.김정민은 18일 오후 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')에서 "김구라 라인이 맞다"며 "그런데 요새는 김구라가 차오루에 푹 빠졌다"고 말했다.  이어 그는 "차오루에 빠져서 딸들을 잘 챙기지 않는다"고 서운함을 표현했다.  한편 이날 '해투3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '해투3' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 엄현경이 김구라에 대해 언급했다.


18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.    


이날 엄현경은 "심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나"라며 "내가 다음 유망주다"고 당당하게 말했다. 하지만 이수민은 범상치 않은 댄스 실력을 보여 모두를 웃음짓게 했다. 


엄현경은 노래도 잘하냐는 MC들의 질문에 "'복면가왕' CP님 아는데 하냐고 물으셨다"고 말했다. 이어 엄현경은 "노래를 못한다"고 해맑게 출연 불발을 말해 웃음을 자아냈다. 


엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.


이어 엄현경은 "방송을 보시면 '안되겠다. 1986년 생이면'이라며 아쉬워 하셨다"며 "저도 솔로고 하니까..."라는 4차원 발언으로 녹화장을 초토화했다. 


한편, '해피투게더'는 스타들이 펼치는 재밌는 게임과 진솔한 이야기를 나누는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 방송.


true@xportsnews.com / 사진=KBS2 방송화면
[마이데일리 = 이승록 기자] 배우 엄현경이 방송인 김구라의 발언을 언급했다.18일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 이수민, 김정민, 엄현경, 방송인 서유리, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.이날 엄현경은 "김구라가 MBC '라디오스타'에서 저를 거론했다. 예쁘다고 했다"며 "저를 좀 이성적으로 좋아하시는 것 같았다"고 덤덤하게 말해 모두를 폭소하게 했다. 엄현경은 "85년생이 커트라인인데, 86년생이라 다행이었다"고 덧붙여 웃음을 줬다. [사진 = KBS 2TV 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 엄현경이 김구라가 자신을 이성으로 보는 것 같다고 말해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.이날 엄현경은 "김구라 선배가 '라디오스타'에서 저한테 예쁘다고 했다"고 말문을 열고는 "30대 여배우를 만나고 싶다고 하셨는데 커트라인이 1985년까지라고 하더라"라고 말했다.엄현경은 이어 "김구라 씨가 절 이성적으로 좋아하는 것 같다"고 밝혀 포복절도하게 했다. MC들이 "김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐"고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 "예쁘다고(해서)"라고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘해피투게더3’의 김정민이 김구라가 요즘 차오루에게 빠졌다고 밝혔다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
MC단은 “김정민이 구라파, 김구라의 여자다 이런 얘기가 있다, 이거에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다.
김정민은 “맞다, 물론이다. 그런데 거기에 소속 돼 있는게 아니다. 저는 목표가 확실하다”라며 유재석을 가리켰다.
이어 김정민은 “김구라씨도 요즘 차오루한테 빠졌다”고 말해 모두를 웃게 했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] 김정민이 김구라가 차오루에게 빠졌다고 밝혔다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.김정민은 "유재석과 방송하고 싶어서 점까지 봤다"고 고백했다. 이에 MC들은 김정민에게 "구라파, 김구라의 라인이지 않냐"고 물었다.김정민은 "그런데 거기에 소속 돼 있는게 아니다"라며 유재석 라인에 합류하고 싶다는 뜻을 어필했다. 그러면서 "김구라 씨는 요즘 차오루한테 빠져있다"고 말해 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘해피투게더’ 엄현경, “김구라 날 이성적으로 좋아하는 듯”‘해피투게더’ 엄현경이 김구라의 ‘30대 여배우’ 희망 발언을 언급했다.18일 방송된 KBS 2TV <해피투게더 3>(해투)는 ‘접수하러 왔습니다!’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 엄현경은 "김구라가 MBC '라디오스타'에서 저를 거론했다"며 "저를 좀 이성적으로 좋아하시는 것 같았다"고 말했다.이에 MC들이 "김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐"고 묻자, 엄현경은 "예쁘다고(해서)"라며 해맑은 성격을 드러냈다.이어 엄현경은 "85년생이 커트라인인데, 86년생이라 다행이었다"고 덧붙여 웃음을 안겼다.‘해피투게더’ 엄현경, “김구라 날 이성적으로 좋아하는 듯”김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]'해피투게더' 엄현경엄현경이 김구라에 대해 언급해 관심이 집중되고 있다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.  
사진: 방송캡쳐이날 엄현경은 "심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나. 내가 다음 유망주다"고 말해 웃음을 자아냈다. 엄현경은 노래도 잘하냐는 MC들의 질문에 "'복면가왕' CP님 아는데 하냐고 물으셨다"고 말했다. 이어 엄현경은 "노래를 못한다"고 해맑게 출연 불발을 말해 폭소케 했다.엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 당돌하게 말해 놀라움을 자아냈다. 이어 엄현경은 "저도 솔로고 하니까..."라고 말해 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
해피투게더 엄현경, 김구라가 이성적으로 좋아해? '1986년 생이라...'사진: 방송 캡처해피투게더 엄현경, 김구라가 이성적으로 좋아해? '1986년 생이라...'해피투게더 엄현경이 방송중 김구라는 언급해 눈길을 끌었다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.   이날 방송에서 엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.이어 엄현경은 "방송을 보시면 '안되겠다. 1986년 생이면'이라며 아쉬워 하셨다"며 "저도 솔로고 하니까..."라고 말해 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…해피투게더3 엄현경 <사진: KBS '해피투게더3'>'해피투게더3 엄현경''해피투게더3'에 출연한 배우 엄현경이 김구라에 대해 언급했다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 배우 이수민, 김정민, 엄현경, 방송인 서유리, 개그맨 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 엄현경은 "심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나"라며 "내가 다음 유망주다"고 말해 주위를 놀라게 만들었다.또 엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
엄현경. 사진=해피투게더3 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 엄현경이 김구라에 대한 호감을 드러내 화제다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 엄현경 이수민 김정민 서유리 이수지가 출연해 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 엄현경은 김구라가 자신을 이성으로 생각하는 것 같다고 운을 뗐다. 앞서 김구라는 '라디오스타'에서 엄현경을 향해 예쁘다고 표현한 적이 있다. 이어 엄현경은 "다행히 30살 이상 여배우를 물색 중이라고 들었다. 나는 96년생이라 커트라인에 걸린다"고 너스레를 떨어 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이에 MC들이 엄현경에게도 마음이 있는지 묻자 "뭐 저도 솔로고 하니까"라고 답해 눈길을 끌었다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘해피투게더’ 엄현경이 김구라를 언급했다.지난 18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며진 가운데 2016년 방송가를 휘어잡을 대세녀 군단 이수민-김정민-엄현경-서유리-이수지가 출연했다.이날 엄현경은 출연하고 싶은 프로그램으로 MBC ‘라디오스타’를 꼽으며 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다”고 이유를 댔다.이어 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘해피투게더’에서 엄현경은 윤계상에 대한 호감을 드러냈다. 
해피투게더 엄현경 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 엄현경 사진=kbs









   엄현경 
 




   배우 엄현경이 김구라에 대해 언급했다. 
 




   지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다. 
 




   엄현경은 '라디오스타'에 나가고 싶다며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다"고 말했다. 
 




   엄현경은 이어 "방송을 보시면 '안되겠다. 1986년생이면'이라며 아쉬워 하셨다"며 "저도 솔로고 하니까..."라고 
  덧붙였다.



/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

배우 엄현경이 과거 김구라의 발언을 언급했다.
18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.
이날 엄현경은 과거 MBC ‘라디오스타’ 김구라의 발언을 언급했다. 엄현경은 “‘라디오스타’에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다”라고 말했다.
이어 “나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다”고 말해 모두를 폭소케 했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
엄현경이 김구라에 대해 언급해 눈길을 끌었다.  18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 숨겨진 입담을 과시했다.     이날 엄현경은 범상치 않은 댄스 실력을 보여 모두를 놀라게 했다.  엄현경은 나가고 싶은 프로그램에 대해 '라디오스타'라고 말하면서 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. "라고 밝혀 주위를 폭소케 만들었다. 이어 엄현경은 "1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.  MC들이 "김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐"고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 "예쁘다고 말했다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.  사진= '해피투게더3'는 방송 캡처김정덕 객원기자 bstoday@busan.com<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com)무단 전재 및 재배포 금지>
해피투게더 엄현경 출처:/ KBS 해피투게더 캡쳐해피투게더 엄현경배우 엄현경이 과거 김구라의 발언을 언급하며 엉뚱 단호박 매력을 뽐냈다.18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.이날 엄현경은 과거 MBC ‘라디오스타’ 김구라의 발언을 언급했다. 엄현경은 “‘라디오스타’에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다”라고 운을 뗐다.이어 “나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다”고 말해 웃음을 자아냈다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 사심 고백…윤종신 "엄현경 씨 조심하세요" 
엄현경/ 사진=MBC배우 엄현경이 화제인 가운데 방송인 김구라가 엄현경의 미모를 칭찬한 사실이 재조명되고 있습니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]썰전'썰전'의 김구라가 김정은의 쿠데타 가능성에 대해 전원책 변호사에게 질문했다.18일 방송된 썰전에서는 김구라, 전원책, 유시민 세 사람의 입담을 자랑하는 토론 이야기가 전파를 탔다. 
사진: 썰전김구라는 "김정은 쿠데타 가능성은"이라고 전 변호사에게 질문했고 이에 전원책 변호사는 "그걸 내가 어떻게 알어"라고 반색했다.이에 김구라는 "그럼 어디서 물어보냐"라고 물었고 이에 전 변호사는 "따로 조용히 물어봐 그런 걸 왜 물어봐"라고 언급했다.김구라는 전 변호사의 핀잔에 웃으며 "이야기가 반복되니까 그러는거 아닙니까"라고 덧붙였다.한편 썰전은 시청자들의 눈높이에 맞춘 신개념 이슈 리뷰 토크쇼! 성역과 금기 없는 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 미디어 비평 프로그램이다. 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 해피투게더 엄현경 사진=kbs









   해피투게더 엄현경 
 




   엄현경이 4차원 매력을 발산했다. 
 




지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.





   엄현경은 '라디오스타'에 나가고 싶다며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다"고 말했다. 
 




   MC들이 "김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐"고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 "예쁘다고 말했다"라고 덧붙였다. 
 


/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
해피투게더 엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 사심…윤종신 "엄현경 씨 조심하세요" 
엄현경/ 사진=MBC배우 엄현경이 화제인 가운데 방송인 김구라가 엄현경의 미모를 칭찬한 사실이 재조명되고 있습니다. 13일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
10년만에 예능에 돌아온 엄현경이 ‘여자 심형탁’으로 제대로 잭팟을 터뜨렸다. 
지난 18일 방송된 KBS 2 <해피투게더3>(이하 ‘해투’)는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 2016년 예능을 휘어잡을 여자 예능인 군단인 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 시청자들의 웃음을 제대로 접수했다. 이 가운데 배우 엄현경은 정제되지 않은 입담과 중독성 넘치는 개인기들을 선보이며 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.엄현경은 “해투를 시작으로 예능을 본격적으로 할 것”이라면서 예능 출연을 향한 근거 없는 자신감을 드러내 시작부터 웃음을 자아냈다. 사실 엄현경은 10년 전 예능프로그램 X맨 출연해 ‘긴장소녀’ 캐릭터를 얻을 만큼 내성적인 성격의 소유자. 그러나 이날 엄현경은 “소속사에 심형탁 선배가 있는데 예능으로 떴다. 소속사에서 심형탁 선배 다음으로 나를 밀고 있다”며 ‘여자 심형탁’이 되겠다는 원대한 포부를 드러낼 정도로 환골탈태한 모습을 선보였다.이를 증명하고자 엄현경이 준비한 것은 댄스였다. 엄현경은 “댄스를 배워왔는데 잘한다고 했다”면서 MC들의 기대감을 한껏 높였다. 그러나 막상 음악이 나오자 엄현경은 마치 허리에 깁스를 한 듯한 고도의 뻣뻣함을 자랑하며 일명 ‘추나요법 웨이브’를 선보여 폭소를 자아냈다. 더욱이 엄현경은 음악만 나오면 자동으로 ‘추나요법 웨이브’를 실시하는 무데뽀 정신으로 웃음을 터뜨렸다.뿐만 아니라 엄현경은 정제되지 않은 날것 같은 발언들을 쏟아내 눈과 귀를 사로잡았다. 그는 “최근에 마음에 드는 남성분이 계신데 연기를 하시는 분이다. 성이 특이해서 말할 수 없다”며 여배우의 사생활을 포기해가며 폭탄 고백을 감행한 데 이어 “김구라가 방송에서 나를 거론한 적이 있다. 나를 이성적으로 좋아하시는 것 같더라”며 돌발 발언을 해 MC들을 멘붕에 빠뜨렸다. 나아가 엄현경은 김구라에게 관심이 있냐는 질문에 “저도 솔로고 하니까”라고 답하며 순진무구한 얼굴로 할리우드급 발언들을 서슴지 않아 배꼽을 잡게 만들었다.이날 화룡점정은 엄현경의 이상한 성대모사 3종세트였다. 엄현경은 가수 김예림의 ‘All right’, 혁오의 ‘위잉위잉’ 그리고 서유리의 cf 내레이션 성대모사를 시도했는데 세 가지의 성대모사를 모두 한 가지 목소리 톤으로 완벽하게(?) 소화해 폭소를 유발했다. 더욱이 천연덕스러운 엄현경의 모습은 그야말로 안방극장을 웃음으로 초토화시켰다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=KBS2 '해피투게더 3' 방송화면 캡처배우 엄현경이 개그맨 김구라를 언급했다.지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더 3'의 '접수하러 왔습니다' 특집에 엄현경이 출연했다.이날 MC들이 "어떤 프로그램에 나가고 싶은가"라고 묻자 엄현경은 "MBC '황금어장 라디오스타'에 나가고 싶다"며 "김구라가 나를 거론했기 때문"이라고 답했다.엄현경은 "김구라가 나를 이성적으로 좋아하는 것 같다. 1985년생이 커트라인이라고 했는데 나는 1986년생"이라고 말했다.이어 엄현경은 "당시 김구라가 '1985년생이었으면'이라며 아쉬워 했다"며 "나도 혼자니까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 지난달 13일 방송된 '황금어장 라디오스타'에 곽시양이 게스트로 출연했다. 이날 김구라는 곽시양과 함께 MBC 일일드라마 '다 잘될 거야'에 출연 중인 엄현경에 대한 관심을 표해 관심을 모은 바 있다. ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=장민경 기자]10년만에 예능에 돌아온 엄현경이 ‘여자 심형탁’으로 제대로 잭팟을 터뜨렸다. 지난 18일 방송된 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 ‘해투’)는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 2016년 예능을 휘어잡을 여자 예능인 군단인 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 시청자들의 웃음을 제대로 접수했다. 이 가운데 배우 엄현경은 정제되지 않은 입담과 중독성 넘치는 개인기들을 선보이며 안방극장에 웃음 폭탄을 투하했다.  
엄현경 sns엄현경은 “해투를 시작으로 예능을 본격적으로 할 것”이라면서 예능 출연을 향한 근거 없는 자신감을 드러내 시작부터 웃음을 자아냈다. 사실 엄현경은 10년 전 예능프로그램 X맨 출연해 ‘긴장소녀’ 캐릭터를 얻을 만큼 내성적인 성격의 소유자. 그러나 이날 엄현경은 “소속사에 심형탁 선배가 있는데 예능으로 떴다. 소속사에서 심형탁 선배 다음으로 나를 밀고 있다”며 ‘여자 심형탁’이 되겠다는 원대한 포부를 드러낼 정도로 환골탈태한 모습을 선보였다. 이를 증명하고자 엄현경이 준비한 것은 댄스였다. 엄현경은 “댄스를 배워왔는데 잘한다고 했다”면서 MC들의 기대감을 한껏 높였다. 그러나 막상 음악이 나오자 엄현경은 마치 허리에 깁스를 한 듯한 고도의 뻣뻣함을 자랑하며 일명 ‘추나요법 웨이브’를 선보여 폭소를 자아냈다. 더욱이 엄현경은 음악만 나오면 자동으로 ‘추나요법 웨이브’를 실시하는 무데뽀 정신으로 웃음을 터뜨렸다.뿐만 아니라 “김구라가 방송에서 나를 거론한 적이 있다. 나를 이성적으로 좋아하시는 것 같더라”며 돌발 발언을 해 MC들을 멘붕에 빠뜨렸다. 나아가 엄현경은 김구라에게 관심이 있냐는 질문에 “저도 솔로고 하니까”라고 답하며 순진무구한 얼굴로 헐리우드급 발언들을 서슴지 않아 배꼽을 잡게 만들었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS 2TV '해피투게더' 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김정민이 ‘김구라 라인’에 대해 폭로해 눈길을 끌었다. 18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.이날 김정민은 ‘김구라 라인’에 대한 질문에 “사람들이 장영란, 김새롬과 나를 ‘구라인’으로 꼽더라”며 “하지만 거기에 소속되는 건 아니기 때문에 내 목표는 확실하다”고 말하며 손가락으로 MC 유재석을 지목했다. 이어 “김구라가 요새 그룹 피에스타 차오루한테 빠져 우릴 책임지지 않는다”며 “김구라의 총애는 정말 한철이다”라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 또한 그는 “김구라가 어떤 방송에 나가 나보고 진짜 자기 스타일이 아니라고 했다고 하더라”며 “내 스타일도 진짜 아닌데 …”라고 덧붙였다.한편 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
해피투게더 엄현경, 김구라 언급하며 "저는 다행히 1986년 생이라..." 무슨 뜻?사진: 방송 캡처해피투게더 엄현경, 김구라 언급하며 "저는 다행히 1986년 생이라..." 무슨 뜻?해피투게더 엄현경이 김구라에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.   이날 방송에서 엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.이어 엄현경은 "방송을 보시면 '안되겠다. 1986년 생이면'이라며 아쉬워 하셨다"며 "저도 솔로고 하니까..."라고 말해 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀 = '해피투게더' 엄현경이 김구라와 관련된 에피소드를 공개했다.엄현경은 지난 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 '라디오스타'에 출연하고 싶은 바람을 드러내며 "김구라 선배님이 방송에서 나를 언급했다. 예쁘다고 했다"고 말했다.이어 "나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 
'해피투게더' 엄현경이 김구라와 관련된 에피소드를 공개했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처김구라는 MBC '라디오스타'에서 아들 동현이 성인이 된 후에 30대 여배우와 연애를 하고 싶다는 바람을 전한바 있다.누리꾼들은 "해피투게더 엄현경, 4차원 매력 제대로 터졌다", "해피투게더 엄현경, 조만간 '라디오스타'에 출연하게 될 듯" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
해피투게더에 출연한 배우 엄현경이 김구라에게 깜짝 발언을 해 화제를 모으고 있다. 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다. 이날 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다"고 말했다.이어 엄현경은 "1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 말해 시선을 사로잡는다.이에 MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 덧붙였다.
해피투게더 엄현경 "김구라 선배님이 저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다" 무슨 말 했길래...사진: 방송 캡처해피투게더 엄현경 "김구라 선배님이 저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다" 무슨 말 했길래...해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다고 밝혔다. 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연했다.   이날 방송에서 엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.김구라가 뭐라고 했냐는 질문에 엄현경은 "예쁘다고 말했다"라고 설명해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
해피투게더 이수민, 김구라와 서장훈이 극찬한 이유는 무엇?해피투게더 이수민이 눈길을 끄는 가운데 그의 진행력도 화제다. 지난달 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에는 ‘보니하니’ 이수민이 출연했다.이날 김구라는 이수민에 대해 “초등학생들한테 폭발적인 인기”라고 소개했고, 서장훈 역시 “미친 진행력으로 엄청 화제다”고 칭찬을 아끼지 않았다.   
해피투게더 이수민, 김구라와 서장훈이 극찬한 이유는 무엇? 한편 지난 18일 방송된 KBS2 <해피투게더3>는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 이수민은 “친구들 안녕”이라며 ‘보니하니’에서 닦은 진행 실력을 선보여 박수를 받았다.아역배우 이수민이 '보니하니' 면접에서 스태프를 판매했다고 털어놓아 누길을 모았다. 해피투게더 이수민 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 뉴스팀] ‘해피투게더’에 출연한 엄현경이 김구라가 자신을 좋아한다고 당당히 말했다.엄현경은 지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다. 엄현경은 자신의 감정에 솔직한 캐릭터였다.특히 엄현경은 “김구라 선배가 ‘라디오스타’에서 저한테 예쁘다고 했다”면서 “1982년생부터 1985년생까지 30대 여배우를 만나고 싶다고 하셨다”고 전했다.하지만 엄현경은 1986년생. 그럼에도 엄현경은 “김구라 씨가 절 이성적으로 좋아하는 것 같다”고 말해 출연자들을 웃게 했다.“김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”는 질문에 엄현경은 “(나한테) 예쁘다고 했다”고 답해 또 한 번 웃음을 안겼다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=KBS2 ‘해피투게더3’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[동아닷컴] 
(사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 엄현경 캡처)‘해피투게더’ 엄현경 “김구라가 날 이성적으로 생각하는듯…나도 뭐 솔로니까” 해피투게더에 출연한 엄현경이 "김구라가 날 이성적으로 생각한 것 같다"고 말했다.18일 방송된 '해피투게더3'에는 '보니하니'의 이수민, 배우 김정민, 성우 겸 MC 성유리, 배우 엄현경, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.이날 방송에서 엄현경은, 김구라가 MBC '라디오스타'에서 자신의 이름을 거론했던 것을 언급하면서 "(김구라 기준이) 1985년생까지가 커트라인이더라. 난 86년생이다. 다행히도. 거기에 못 들어간다"고 말했다.이에 MC들은 엄현경에게 "왜 김구라가 자신을 이성적으로 생각한다고 본 것이냐"고 물었고, 엄현경은 "예쁘다고 해서"라고 다소 엉뚱한 대답을 했다. MC 박명수는 "미친 거 아니냐. 김구라가 나랑 동갑이다. 이성적으로 생각하겠냐"고 물었고, 엄현경은 "방송을 보면 '86년생이면 안 되겠다"고 말했다. 김구라가 내 나이에 대해 아쉬워하더라"고 설명했다.박명수는 "김구라한테 관심이 있네"라고 말했고 엄현경은 "뭐 나도 솔로이고 하니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
해피투게더 이수민, 김구라와 서장훈이 극찬했다고?…‘이유들어보니 아하’해피투게더 이수민이 눈길을 끄는 가운데 그의 진행력 역시 화제를 모으고 있다. 지난달 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에는 ‘보니하니’ 이수민이 출연했다.  
해피투게더 이수민, 김구라와 서장훈이 극찬했다고?…‘이유들어보니 아하’ 이날 김구라는 이수민에 대해 “초등학생들한테 폭발적인 인기”라고 소개했고, 서장훈 역시 “미친 진행력으로 엄청 화제다”고 칭찬을 아끼지 않았다. 한편 지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 이수민은 “친구들 안녕”이라며 ‘보니하니’에서 닦은 진행 실력을 선보여 박수를 받았다.아역배우 이수민이 '보니하니' 면접에서 스태프를 판매했다고 털어놓아 누길을 모았다. 해피투게더 이수민 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘썰전’ 전원책, 김구라에 “따로 조용히 물어봐라”…무슨 사연?전원책이 김구라에게 버럭했다. 18일 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 ‘하드코어 뉴스깨기’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 출연했다. 이날 ‘썰전’에서는 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대해 이야기 나눴다.이야기 도중 MC 김구라는 전원책에게  북한 내부 쿠데타 가능성에 대해 물었다.그러자 전원책은 “내가 어떻게 아냐”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 덧붙여 폭소케 했다.  
한편 이날 전원책 변호사는 “김정은 위원장은 모두가 달래려는 데도 거부한 이상한 사람”이라며 ‘왕돌아이’라고 표현했다.이어 전원책은 “예전에 방송에서 김정은을 XXX라고 칭한 것 때문에 처음으로 심의에 걸려봤다”라고 털어놨다.이를 들은 유시민 작가는 전원책이 사용했던 비속어를 라틴어 단어로 알려줘 웃음을 더했다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=JTBC ‘썰전’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=나유주 기자]해피투게더 엄현경'해피투게더'에 출연한 배우 엄현경이 김구라를 언급해 눈길을 모았다. 
[김구라 엄현경. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]18일 밤 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급해 주목 받았다. 그는 "'라디오스타'에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다"고 운을 뗐다.이어 "나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다"고 말해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김구라 이상형 엄현경? “이성적으로 좋아하는 것 같다” 
김구라 엄현경. KBS 화면 캡처엄현경이 방송 중 김구라는 언급해 눈길을 끌었다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 엄현경은 가장 출연하고 싶은 프로그램으로 '라디오스타'를 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다"고 말했다.이어 "방송을 보시면 '안 되겠다. 1986년생이면'이라며 아쉬워 하셨다"며 "나도 솔로고 하니까"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘썰전’ 전원책, 김구라에 버럭‘썰전 전원책’‘썰전’ 전원책이 김구라에게 버럭했다.지난 18일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 개성공단 가동중단 및 북한 핵개발 논란에 대한 이야기를 나눴다.이날 김구라는 전원책에게 “북한 내부에서 쿠데타가 일어날 가능성은 없는 거냐”는 의문을 제기했고, 당황한 전원책은 “그걸 내가 어떻게 아느냐”고 답을 회피했다.이어 전원책은 “그런 민감한 건 묻지 말라. 여긴 ‘썰전’이다”고 화를 내더니 “워낙 엉터리 이야기를 해서 반복되는 것”이라고 유시민에게 책임을 돌려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김정은에게 왕돌아이라고 독설을 날렸다. 
썰전 전원책 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
‘썰전’ 전원책, 김구라에게 버럭 “그런 걸 왜 여기서 묻냐”전원책이 김구라에게 버럭했다. 18일 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 ‘하드코어 뉴스깨기’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 출연했다. 이날 ‘썰전’에서는 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대해 이야기 나눴다.이야기 도중 MC 김구라는 전원책에게 북한 내부 쿠데타 가능성에 대해 물었다.그러자 전원책은 “내가 어떻게 아냐”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 덧붙여 폭소케 했다. 한편 이날 전원책 변호사는 “김정은 위원장은 모두가 달래려는 데도 거부한 이상한 사람”이라며 ‘왕돌아이’라고 표현했다.이어 전원책은 “예전에 방송에서 김정은을 XXX라고 칭한 것 때문에 처음으로 심의에 걸려봤다”라고 털어놨다.이를 들은 유시민 작가는 전원책이 사용했던 비속어를 라틴어 단어로 알려줘 웃음을 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀]엄현경, 4차원 매력…“김구라 날 이성으로 좋아해”

18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.

이날 엄현경은 "심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나"라며 "내가 다음 유망주다"고 당당하게 말했다.

엄현경은 노래 잘하냐는 MC들의 질문에 "'복면가왕' CP님 아는데 하냐고 물으셨다"고 말했다.

이어 엄현경은 "노래를 못한다"고 해맑게 출연 불발을 말해 폭소를 자아냈다.

엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.

김구라가 왜 좋아한다고 생각하냐고 묻는 질문에 자신이 예쁘다고 말해서 그렇게 생각한다고 언급해 4차원적인 매력으로 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = KBS2 '해피투게더3')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트] '썰전' 전원책이 김구라에게 버럭해 눈길을 모으고 있다.지난 18일 방송된 JTBC '썰전' 1부 '하드코어 뉴스깨기'에서는 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대한 토론을 나눴다.MC 김구라는 전원책에게 북한 내부 쿠데타 가능성에 대한 질문을 했고 전원책은 "내가 어떻게 아느냐"라고 버럭해 웃음을 안겼다.전원책은 이어 김구라에게 "그런 것을 왜 여기서 묻느냐. 따로 조용히 물어봐라"라고 설명해 웃음을 자아냈다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
썰전 전원책 출처:/방송캡쳐썰전 전원책썰전 전원책이 김구라의 질문에 버럭했다.18일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 출연해 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대해 이야기 나눴다.이날 MC 김구라는 전원책에게 북한 내부 쿠데타 가능성에 대해 물었고, 전원책은 “내가 어떻게 아냐”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 덧붙였다.한편 이날 전원책 변호사는 “김정은 위원장은 모두가 달래려는 데도 거부한 이상한 사람”이라며 ‘왕 돌+아이’라고 표현해 눈길을 끌었다.이어 전원책은 “예전에 방송에서 김정은을 XXX라고 칭한 것 때문에 처음으로 심의에 걸려봤다”라고 털어놨다.김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘진짜 사나이’의 차오루가 김구라를 찾아가 조언을 구했다.오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’(이하 진짜 사나이)에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들(김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보내는 내용이 전파를 탄다.촬영 당시 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공했다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분 공개된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=장민경 기자]드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.  이번주 [일밤-진짜 사나이]에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.   
진짜사나이차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 [라디오스타]에 출연해, [진짜 사나이]에 러브콜을 보낸 후 실제로 [진짜 사나이] 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 [라디오 스타] MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다. 차오루는 무사히 [진짜 사나이]에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 [일밤-진짜 사나이]에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘진짜사나이’ 여군특집 4기가 드디어 베일을 벗는다. 오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 이중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아갔다. 차오루는 ‘라디오스타’에 서 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 됐고, 이에 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 답해 김구라를 당황하게 했다. 한편 차오루가 무사히 입성할 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분 ‘진짜 사나이’를 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
(사진=KBS 2TV ‘해피투게더3’ 엄현경 캡처)‘해피투게더’ 엄현경 “김구라의 컷트라인은 85년생…난 86년생이라 다행”해피투게더에 출연한 엄현경이 "김구라가 날 이성적으로 생각한 것 같다"고 말했다.18일 방송된 '해피투게더3'에는 '보니하니'의 이수민, 배우 김정민, 성우 겸 MC 성유리, 배우 엄현경, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.이날 방송에서 엄현경은, 김구라가 MBC '라디오스타'에서 자신의 이름을 거론했던 것을 언급하면서 "(김구라 기준이) 1985년생까지가 커트라인이더라. 난 86년생이다. 다행히도. 거기에 못 들어간다"고 말했다.이에 MC들은 엄현경에게 "왜 김구라가 자신을 이성적으로 생각한다고 본 것이냐"고 물었고, 엄현경은 "예쁘다고 해서"라고 다소 엉뚱한 대답을 했다. MC 박명수는 "미친 거 아니냐. 김구라가 나랑 동갑이다. 이성적으로 생각하겠냐"고 물었고, 엄현경은 "방송을 보면 '86년생이면 안 되겠다"고 말했다. 김구라가 내 나이에 대해 아쉬워하더라"고 설명했다.박명수는 "김구라한테 관심이 있네"라고 말했고 엄현경은 "뭐 나도 솔로이고 하니까"라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4' 차오루가 김구라를 당황시켰다. 오는 21일 오후 6시20분 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이2'에서는 국군 의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들이 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보내는 모습이 그려진다.  이에 앞서 진행된 최근 녹화에서 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 '황금어장-라디오스타'에 출연해, '진짜 사나이'에 러브콜을 보낸 후 실제로 '진짜 사나이'에 출연하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이뤄준 '황금어장-라디오 스타' MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 
'일밤-진짜 사나이2'의 '여군특집4' 차오루가 김구라를 당황시켰다.  © News1star / MBC차오루는 김구라에게 군대 관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부해 웃음을 자아냈다. 김구라는 이어 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황케 했다는 후문이다.'여군특집4'에는 차오루를 비롯해 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 전효성, 나나, 트와이스 다현 등이 출연한다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
해피투게더 엄현경 출처:/방송캡쳐해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신18일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에는 배우 이수민, 김정민, 엄현경, 방송인 서유리, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.이날 엄현경은 "김구라가 MBC '라디오스타'에서 저를 거론했다. 예쁘다고 했다"며 "저를 좀 이성적으로 좋아하시는 것 같았다"고 덤덤하게 말해 모두를 폭소하게 했다. 엄현경은 "85년생이 커트라인인데, 86년생이라 다행이었다"고 덧붙여 웃음을 줬다. 김현이 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
예능프로그램 '진짜사나이' 여군특집 4기에 출연하는 걸그룹 피에스타 차오루가 방위 출신 김구라에게 찾아가 조언을 구했다. 
오는 21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 되는 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 피에스타 차오루, 시크릿 전효성, 에프터스쿨 나나, 트와이스 다현은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보내는 장면이 그려진다.
그중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 앞서 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보낸 후 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 
차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘진짜사나이’ 김구라, 차오루 조언구하자 “나 방위출신”드디어 MBC ‘일밤-진짜 사나이 시즌2’(이하 진짜 사나이) 여군특집 4기가 베일을 벗는다. 21일 방송되는 ‘진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보낸다. 제작진에 따르면 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 [라디오 스타] MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다. 차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 21일 저녁 6시 20분 ‘진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=KBS2 '해피투게더3' 방송화면 캡처배우 엄현경이 반전 매력을 선보였다.18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 진행되어 '2016년 예능을 휘어잡을 여자 예능인 군단' 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 엄현경은 "해피투게더를 시작으로 예능을 본격적으로 할 것이다"라며 선전포고를 했다.이어 그는 "같은 소속사에 심형탁 선배가 있다. 알다시피 예능으로 떴다"며 "소속사에서 심형탁 다음으로 나를 밀고 있다"고 말해 웃음을 전했다.'여자 심형탁'이 되겠다는 포부를 밝힌 엄현경은 뻣뻣한 몸으로 '추나요법 웨이브'를 선보였다.또 그는 '성대모사 3종세트'를 준비, 가수 김예림의 'All right', 혁오의 '위잉위잉' 그리고 서유리의 cf 내레이션 성대모사에 도전했다.그러나 성대모사는 그냥 엄현경의 목소리였으며 모두 같은 목소리 톤이어서 폭소케 했다.한편 엄현경은 "최근 연기하는 분 중에 마음에 드는 남성분이 있다"며 깜짝 고백을 하며 "김구라가 나에게 관심 있는 것 같다"고 엉뚱한 발언을 서슴치 않았다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
해피투게더에 출연한 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다고 말해 화제다. 지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 말했다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.
이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.
차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.
차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.
‘진짜 사나이’는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
‘전원책’‘썰전’ 전원책이 김구라의 질문에 버럭했다.지난 18일 방송된 JTBC ‘썰전’의 ‘하드코어 뉴스깨기’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 출연해 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대해 토론을 벌였다. 이날 방송에서 김구라는 전원책에게 “북한 내부에서 쿠데타가 일어날 가능성은 없는 거냐”는 의문을 제기했고, 당황한 전원책은 “그걸 내가 어떻게 아느냐”고 버럭하며 대답을 회피했다.이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 전원책 변호사는 “김정은 위원장은 모두가 달래려는 데도 거부한 이상한 사람”이라며 ‘왕돌아이’라고 표현했다. 이어 전원책은 “예전에 방송에서 김정은을 XXX라고 칭한 것 때문에 처음으로 심의에 걸려봤다”라고 털어놨다. 이를 들은 유시민 작가는 전원책이 사용했던 비속어를 라틴어 단어로 알려줘 웃음을 더했다. 동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.이번주 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이(이하 진짜사나이)’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.‘진짜 사나이’는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]썰전 전원책 
사진=썰전 전원책 유시민 방송화면 캡처‘썰전’ 전원책, 피규어 불만 “왜 유시민만 미남?”…김구라 반응 보니 ‘폭소’‘썰전’이 18일 방송에서 자체 최고 시청률을 기록한 가운데, 전원책의 피규어 불만 발언이 재조명되고 있다.지난달 28일 방송된 ‘썰전’에서 전원책은 MC 김구라와 두 논객을 본 뜬 피규어를 보고 “왜 유시민만 미남으로 만들어놨냐”고 불만을 털어놨다.이에 김구라는 “실물을 그대로 찍어 만든 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 유시민은 “그게 바로 원판 불변의 법칙”이라고 거들어 폭소케 했다.한편, 18일 ‘썰전’ 154회는 시청률 4.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)를 기록, 이날 방송된 비지상파 프로그램 중 전체 시청률 1위에 등극했다. 이는 지난 5일 작성된 자체 최고 시청률 3.8%를 뛰어 넘는 것이다.두 논쟁의 설전에 분당 최고시청률은 6.8%까지 올랐다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
‘해피투게더’ 엄현경 “김구라, 나를 이성적으로 좋아하는 것 같아” 무슨 뜻?해피투게더 배우 엄현경이 방송인 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제다.지난 18일 방송된 KBS2 예능프로그램‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”면서 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 말해 독특함을 보였다. 동아닷컴 지승훈 기자 hun08@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]김정민, 목표는 유재석…"김구라 차오루에게 빠져"

18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연한 김정민에게 MC단은 “김정민이 구라파, 김구라의 여자다 이런 얘기가 있다, 이거에 대해 어떻게 생각하냐”고 질문했다.

이에 대해 김정민은 “맞다, 물론이다. 그런데 거기에 소속돼 있는 게 아니다. 저는 목표가 확실하다”라며 유재석을 가리켰다.

이어 김정민은 “김구라씨도 요즘 차오루한테 빠졌다”고 말해 폭소를 자아냈다.

이날 김정민은 날씬한 각선미를 뽐내며 춤을 춰 놀라움을 불러일으켰다.

(사진 출처 = KBS2 ‘해피투게더3’)  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.21일 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현 등의 모습이 그려진다. 이들은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.  
차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 눈길을 끌었다. 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보냈고, 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어준 '라디오 스타' MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.'진짜사나이'는 지금까지 3번의 여군 특집을 진행됐으며, 여군특집은 20%에 육박하는 높은 시청률을 거뒀다. 또 엠버, 강예원, 라미란, 제시 등 다수의 출연자들이 예능 스타로 떠오르며 큰 주목을 받았다. 네번째 여군 특집의 수혜자는 누굴지 관심이 모아지고 있다.'진짜사나이' 여군특집은 오는 21일 오후 6시 20분 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠서울] 드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다.오는 21일 오후 방송되는 MBC '일밤-진짜사나이'여군특집4에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현 등의 모습이 그려진다. 이들은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 눈길을 끌었다. 차오루는 '라디오스타'에 출연해 '진짜 사나이'에 러브콜을 보냈고, 실제로 '진짜 사나이' 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어준 '라디오 스타' MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 차오루는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.한편, '진짜사나이'는 지금까지 3번의 여군 특집을 진행됐으며, 여군특집은 20%에 육박하는 높은 시청률을 거뒀다. 또 엠버, 강예원, 라미란, 제시 등 다수의 출연자들이 예능 스타로 떠오르며 큰 주목을 받았다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=MBC▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '해피투게더3' 엄현경이 김구라를 언급한 발언으로 화제가 되고 있다. 엄현경은 지난 18일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연하고 싶다고 말했다. 그는 이어 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트 라인인데 저는 다행히 1986년생"이라고 했다. 
엄현경이 김구라를 언급한 발언으로 화제가 되고 있다.  © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처엄현경은 MC들이 "김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐"고 묻자 해맑은 표정으로 "예쁘다고 말했다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 누리꾼들은 "엄현경, 귀엽네", "엄현경, 엉뚱해", "엄현경, 백치미 있네", "엄현경, 사랑스럽다" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 입교 전 방송인 김구라를 찾아가 조언을 구했다.21일 베일을 벗는 MBC '일밤-진짜사나이' 여군특집4에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들의 입교 전 모습이 그려진다. 차오루는 '황금어장 라디오스타'에서 '진짜 사나이' 팀에 러브콜을 보냈고 실제 출연을 하게됐다. 꿈을 이루게 해준만큼 차오루는 '라디오스타' MC 김구라를 찾아가 조언을 구하기로 마음먹었다. 차오루는 김구라에게 군대 관련 조언을 요구했으나 그는 "내가 방위 출신이야"라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 "방위가 뭔지 아냐"고 물었고 그는 "방을 지키는 사람"이라고 대답해 김구라를 어이없게 만들었다.한편 여군특집4에는 걸그룹 시크릿 전효성, 피에스타 차오루, 애프터스쿨 나나, 트와이스 다현, 개그우먼 김영희, 배우 김성은, 공현주, 이채영이 출연한다.21일 오후 6시 20분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자]  '썰전 전원책'전원책 변호사가 김구라의 질문에 정색하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 18일 방송된 JTBC '썰전'에서는 전원책 변호사와 유시민 작가가 '북한이 핵실험을 하는 진짜 이유'에 대해 열띤 토론을 벌였다.이날 전원책은 "북한이 왜 핵실험을 하겠느냐"고 김구라와 유시민에게 질문을 던졌다. 
'썰전' 전원책 캡처그는 "1번 한국 때릴려고, 2번 미국 때릴려고, 3번 심심해서, 4번 북한 국내 정치용, 5번 엿 바꿔 먹을려고"라며 5가지의 보기를 공개했다.이에 김구라와 유시민은 웃으며 "실질적으로는 3가지네요"라며 "우리나라 공격, 미국 공격, 북한 국내 정치용"이라고 답변했다.전원책은 "나는 우리나라 공격, 북한 국내 정치용이라고 생각한다"고 답하며 유시민과 토론을 펼쳤다.이를 보던 김구라는 눈을 초롱거리며 전원책에게 "근데 왜 북한은 쿠데타가 없느냐"고 물었고, 전원책은 "그런걸 왜 나한테 묻냐"고 답해 웃음을 자아냈다.이어 "그럼 누구한테 묻느냐"며 당황해하는 김구라에게 전원책은 "그런거 여기서 묻지 말라. 대기실에서 몰래 물으라"고 답해 다시 한 번 폭소를 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루 김구라 향해 망언? “방위면 방 지킨 사람?” 
차오루 김구라 ⓒ MBC 여군특집 4기가 베일을 벗는다.  21일 방송되는 MBC '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들(김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)이 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.  차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다. 차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다. 데일리안 이현 넷포터ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
차오루, 김구라 찾아가 군대 조언 구했으나…“나 방위출신이야”<일밤-진짜사나이>(이하 진짜 사나이) ‘여군특집 4기’가 드디어 베일을 벗는다.오는 21일 방송될 MBC 예능 프로그램 <진짜 사나이>에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버 배우 공현주, 김성은, 이채영, 개그우먼 김영희, 그룹 시크릿 전효성, 애프터스쿨 나나, 피에스타 차오루, 트와이스 다현은 입교 전 각자 지인과 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 
MBC 제공이 중 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라(45·본명 김현동)를 찾아가 눈길을 끌었다. 차오루는 과거 MBC 예능프로그램 <황금어장-라디오스타>에 출연해, <진짜 사나이>에 러브콜을 보낸 후 실제로 <진짜 사나이>에 출연하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 <황금어장-라디오스타> MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대 관련 조언을 부탁했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 묻자 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 답해 김구라를 당황케 했다.차오루는 무사히 입교할 수 있을지 오는 21일 오후 6시 20분 방송되는 <진짜 사나이>에서 확인할 수 있다.#진짜사나이 #여군특집4기 #김구라 #차오루<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘진짜사나이’ 김구라여군특집에 합류하게 된 차오루가 김구라를 찾았다.오는 21일 방송되는 ‘일밤-진짜 사나이’에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾았다. 차오루는 ‘라디오스타’에 출연해, ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 ‘진짜 사나이’ 출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘진짜 사나이’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.차오루는 무사히 ‘진짜 사나이’에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=고은희 기자]'해피투게더' 엄현경'해피투게더'에 출연한 배우 엄현경이 김구라를 언급해 화제다. 
[김구라 엄현경. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처] 18일 밤 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다.이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급해 주목 받았다. 그는 "'라디오스타'에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다"고 운을 뗐다.이어 "나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다"고 말해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
해피투게더 엄현경의 ‘접수’ 본능이 온라인을 강타하고 있다.지난 18일 밤 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 배우 엄현경이 출연해 시청자들을 사로 잡았다.이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급하며 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다”고 전제한 뒤 “나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다”고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 엄현경은 이 자리에서 스스로 특기가 '따귀 때리기'라고 말해 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 김풍에게 연이어 따귀 때리기를 선보여 웃음을 선사했다.이 과정에서 김풍의 뺨을 때린 후 미안함에 살포시 안아주어 MC들의 뺨 맞기 경쟁이 펼쳐지기도 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
썰전 전원책. JTBC 캡처.썰전 전원책 “우리나라 여성들 사고에 문제 있어…결혼할 때 남성 조건 따져”썰전 전원책‘썰전’이 18일 방송에서 자체 최고 시청률을 경신한 가운데, 전원책의 과거 발언이 재조명되고 있다.4일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 전원책은 다자녀 정책에 관해 말하던 중 “우리나라 여성들 사고에 문제가 있다”며 “결혼할 때 상대 남성의 직장, 연봉, 아버지 등을 따진다”고 주장했다.이에 유시민은 “다 그런 것은 아닐 거다”라고 반론했고 전원책은 “이세상 모든 남성이 김구라는 아니다”라고 말했다.한편, 18일 ‘썰전’ 154회는 시청률 4.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)를 기록, 이날 방송된 비지상파 프로그램 중 전체 시청률 1위에 등극했다. 이는 지난 5일 작성된 자체 최고 시청률 3.8%를 뛰어 넘는 것이다.두 논객의 설전에 분당 최고시청률은 6.8%까지 치솟았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 심형탁이 김구라의 예능 특강 후 달라진 모습을 보였다.19일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '옆집의 CEO들'에서는 김구라가 예능 특강에 나섰다.이날 김구라의 예능 특강을 들은 심형탁은 "어떤 행동을 해도 이제 부끄럽지 않구나. 남 앞에서 더 자신감 있게 살 수 있겠다는 생각을 들었다"며 자신감 넘치는 표정을 지었다.한편 '옆집의 CEO들'은 질 좋은 중소기업 제품을 판매한 돈으로 자급자족하는 과정을 리얼하게 그린 경제 리얼버라이어티. 매주 금요일 오후 6시 10분 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '옆집의 CEO들' 방송화면 캡처.
[동아닷컴] 
‘차오루 김구라’‘진짜 사나이’ 걸그룹 피에스타의 차오루가 여군 입대를 앞두고 김구라를 찾아갔다.오는 21일 방송되는 MBC ‘일밤-진짜 사나이’의 여군특집 4기가 베일을 벗는다.국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 8인의 여성 멤버 김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 다현이 입교 전 각자 지인 및 가족을 찾아 시간을 보내는 모습이 공개 된다.걸그룹 피에스타 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 MBC ‘라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 후 실제로 출연에 성공하게 됐다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 ‘라디오 스타’ MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 묻자 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다는 후문이다.한편 ‘진짜 사나이’ 여군 특집 4기는 오는 21일 오후 6시 20분에 방송된다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
해피투게더 엄현경, “김구라가 이성적으로 좋아하시는 것 같다”해피투게더 엄현경이 눈길을 끄는 가운데, 김구라를 언급한 발언도 화제다. 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 꾸며져 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연했다.    이날 엄현경은 "심형탁이 같은 소속사인데 예능으로 대박나지 않았나"라며 "내가 다음 유망주다"고 당당하게 말했다.   
해피투게더 엄현경, “김구라가 이성적으로 좋아하시는 것 같다” 엄현경은 노래도 잘하냐는 MC들의 질문에 "'복면가왕' CP님 아는데 하냐고 물으셨다"고 말했다. 이어 엄현경은 "노래를 못한다"고 해맑게 출연 불발을 털어놓아 웃음을 자아냈다.  엄현경은 '라디오스타'를 나가고 싶은 프로그램으로 꼽으며 "김구라 선배님이 나를 언급해주셨다"며 "저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생 까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년 생이다"고 말했다.한편 엄현경은  윤계상 이하늬 커플을 언급하며 "당시 윤계상 씨가 같은 일하는 친구보다 다른 일하는 친구를 만나고 싶다고 했는데 그뒤에 이하늬 씨를 만나시더라"고 말하며 씁쓸한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.해피투게더 엄현경/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 차오루, 김구라[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 그룹 피에스타의 차오루가 MBC ‘일밤-진짜 사나이’ 출연 전 방송인 김구라를 찾아갔다.오는 21일 ‘진짜 사나이’ 여군특집 4기가 베일을 벗는다.이날 방송에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 배우 김성은, 공현주, 이채영과 개그우먼 김영희, 가수 차오루, 전효성 나나, 다현 등이 각자 지인 및 가족들과 함께 시간을 보내는 모습이 공개된다.그 가운데 차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아갔다. 차오루는 과거 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 ‘진짜 사나이’에 러브콜을 보낸 뒤 실제로 출연에 성공하게 됐다. 이에 ‘라디오스타’ MC 김구라에게 조언을 구한 것.그러나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다고. 그러면서 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고, 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 답해 김구라를 당황케 했다는 후문이다.차오루의 ‘진짜 사나이’ 입성기는 21일 저녁 6시 20분 MBC ‘일밤-진짜 사나이’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
‘썰전’ 전원책, 김구라에게 버럭 “그런 걸 왜 여기서 묻냐”전원책이 김구라에게 버럭했다. 18일 방송된 JTBC ‘썰전’ 1부 ‘하드코어 뉴스깨기’에서는 방송인 김구라, 작가 유시민, 변호사 전원책이 출연했다. 이날 ‘썰전’에서는 개성공단 가동 전면 중단 조치 및 핵개발 논란에 대해 이야기 나눴다.이야기 도중 MC 김구라는 전원책에게 북한 내부 쿠데타 가능성에 대해 물었다.그러자 전원책은 “내가 어떻게 아냐”라고 버럭해 웃음을 자아냈다.이어 전원책은 “그런 걸 왜 여기서 묻나”라며 “따로 조용히 물어봐라”라고 덧붙여 폭소케 했다. 한편 이날 전원책 변호사는 “김정은 위원장은 모두가 달래려는 데도 거부한 이상한 사람”이라며 ‘왕돌아이’라고 표현했다.이어 전원책은 “예전에 방송에서 김정은을 XXX라고 칭한 것 때문에 처음으로 심의에 걸려봤다”라고 털어놨다.이를 들은 유시민 작가는 전원책이 사용했던 비속어를 라틴어 단어로 알려줘 웃음을 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문] 
썰전 전원책. JTBC 캡처.썰전 전원책 “우리나라 여성들 사고에 문제 있어…결혼할 때 남성 조건 따져”썰전 전원책‘썰전’이 18일 방송에서 자체 최고 시청률을 경신한 가운데, 전원책의 과거 발언이 재조명되고 있다.4일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 전원책은 다자녀 정책에 관해 말하던 중 “우리나라 여성들 사고에 문제가 있다”며 “결혼할 때 상대 남성의 직장, 연봉, 아버지 등을 따진다”고 주장했다.이에 유시민은 “다 그런 것은 아닐 거다”라고 반론했고 전원책은 “이세상 모든 남성이 김구라는 아니다”라고 말했다.한편, 18일 ‘썰전’ 154회는 시청률 4.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)를 기록, 이날 방송된 비지상파 프로그램 중 전체 시청률 1위에 등극했다. 이는 지난 5일 작성된 자체 최고 시청률 3.8%를 뛰어 넘는 것이다.두 논객의 설전에 분당 최고시청률은 6.8%까지 치솟았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
썰전 전원책. JTBC 캡처.썰전 전원책 “우리나라 여성들 사고에 문제 있어…결혼할 때 남성 조건 따져”썰전 전원책‘썰전’이 18일 방송에서 자체 최고 시청률을 경신한 가운데, 전원책의 과거 발언이 재조명되고 있다.4일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 전원책은 다자녀 정책에 관해 말하던 중 “우리나라 여성들 사고에 문제가 있다”며 “결혼할 때 상대 남성의 직장, 연봉, 아버지 등을 따진다”고 주장했다.이에 유시민은 “다 그런 것은 아닐 거다”라고 반론했고 전원책은 “이세상 모든 남성이 김구라는 아니다”라고 말했다.한편, 18일 ‘썰전’ 154회는 시청률 4.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)를 기록, 이날 방송된 비지상파 프로그램 중 전체 시청률 1위에 등극했다. 이는 지난 5일 작성된 자체 최고 시청률 3.8%를 뛰어 넘는 것이다.두 논객의 설전에 분당 최고시청률은 6.8%까지 치솟았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강수정 기자]썰전 전원책'썰전' 전원책이 김구라에 역정을 냈다.18일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '썰전' 154회 1부 시사이슈 코너에서는 변호사 전원책, 작가 유시민과 MC 김구라가 한 주간의 소식들을 되돌아보는 시간을 가졌다.  
사진:JTBC 방송캡쳐이날 전원책 유시민은 북한의 핵개발, 이에 대한 정부의 대처 등과 관련된 사안을 두고 열띈 토론을 벌였다. 치열한 토론이 이어진 와중에 김구라는 궁금한 게 있다며 대화에 껴들었고, 전원책을 향해 "북한 내부에서 쿠데타가 일어날 가능성은 없는 거냐"는 의문을 제기했다. 이에 전원책은 “그걸 내가 어떻게 아느냐”며 김구라를 힐난하더니 “그런 민감한 건 묻지 말라. 여긴 ‘썰전’이다”라고 역정을 냈다."그럼 어디서 물어보냐"며 억울해 하는 김구라에게 전원책은 "밖에서 따로 조용히 물어보라"고 답해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[‘해피투게더’ 엄현경, "김구라가 날 예쁘다고 했다" 사진=방송화면캡쳐]‘해피투게더’ 엄현경, "김구라가 날 예쁘다고 했다"엄현경이 김구라에 대해 언급했다.2월 18일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 '보니하니'의 이수민, 배우 김정민, 성우 겸 MC 성유리, 배우 엄현경, 개그우먼 이수지 등이 출연했다.엄현경은 "김구라가 MBC '라디오스타'에서 내 이름을 거론한 적이 있다"며 "근데 (김구라 기준이) 1985년생까지가 커트라인이더라. 난 86년생이다. 다행히도. 거기에 못 들어가니까 다행인 것 같다"고 말했다.MC들은 엄현경에게 "왜 김구라가 자신을 이성적으로 생각한다고 생각했냐"고 물었고, 엄현경은 "예쁘다고 해서"라고 다소 엉뚱한 발언을 내놨다.이어 그녀는 “다행히 30살 이상 여배우를 물색 중이라고 들었다. 나는 86년생이라 커트라인에 걸린다”고 너스레를 떨어 시청자들의 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
해피투게더 엄현경 전성시대가 도래했다.‘해투3’ 엄현경이 “저는 예능이 맞는 것 같아요”라며 예능 근자감을 폭발시킨 것.특히 엄현경은 “여자 심형탁이 되겠다”고 호언장담해 시청자들의 눈도장을 확실하게 찍었다.한편 전날 방송된 해투에서 엄현경은 그동안 방송을 중단했던 이유에 대해 허심탄회한 속내를 털어놓아 눈길을 끌었다.그녀는 “방송 일이 나와 안 맞는다고 생각했다. 긴장으로 인해 안면경련이 일어날 정도였다”면서 배우를 그만두고 베이비 시터나 유치원 선생님이 되려고 했다고 고백했다.또한 엄현경은 "김구라가 MBC '라디오스타'에서 내 이름을 거론한 적이 있다"며 "근데 (김구라 기준이) 1985년생까지가 커트라인이더라. 난 86년생이다. 다행히도. 거기에 못 들어가니까 다행인 것 같다"고 말해 배꼽을 잡게 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자]‘해피투게더’ 엄현경18일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더’에는 이수민, 김정민, 엄현경, 서유리, 이수지가 출연한 가운데 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 엄현경은 방송에서 공개적으로 자신에 대해 언급한 방송인 김구라에 대해 말해 눈길을 끌었다. ‘해피투게더’ 엄현경은 이날 방송에서 “‘라디오스타’에 출연하고 싶다”고 말해 의문을 자아냈다.  
사진 : KBS 2TV ‘해피투게더’ 방송 캡처이어 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 자신의 외모에 대해 칭찬한 과거 김구라의 발언을 전했다. ‘해피투게더’ 엄현경은 “나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다”고 말해 출연진들을 놀래켰다. 더불어 “1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 MC들은 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는거냐”고 묻자 엄현경은 “예쁘다고 말했다”고 밝혔다. 한편 김구라는 지난 ‘라디오스타’ 방송에서 배우 엄현경의 외모에 호감을 보여 화제가 된 바 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이은하 기자]'해피투게더' 엄현경'해피투게더'에 출연한 배우 엄현경이 김구라에 대해 언급했다.18일 밤 방송된 KBS2 예능 프로그램 '해피투게더3'에서는 '접수하러 왔습니다' 특집으로 방송인 이수민, 김정민, 서유리, 개그우먼 이수지, 배우 엄현경이 출연했다. 
['해피투게더' 엄현경. 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처]이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급해 주목 받았다. 그는 "'라디오스타'에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다"고 운을 뗐다.이어 "나를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 나는 다행히 1986년생이다"고 말해 웃음을 자아냈다.entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
해피투게더 엄현경이 유재석의 뺨을 때려 화제가 되고 있다.전날 방송된 해투에서 엄현경은 ‘헤어지자’는 남성에 대해 화를 참지 못하고 손을 올리는 ‘나쁜 여자’ 역할을 연기했다.이 과정에서 ‘버럭’ 하는 유재석을 향해 엄현경은 매섭게 손을 올렸고, 뺨을 맞은 유재석은 당혹스러운 표정을 지었다.한편 이날 엄현경은 과거 MBC '라디오스타' 김구라의 발언을 언급하기도 했다.엄현경은 "'라디오스타'에 출연하고 싶다. 김구라 선배님이 나를 언급해주셨다. 예쁘다고 했다"고 말해 시청자들의 귀를 의심하게 했다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 독사 사냥해 한 입에 삼키는 큰코뿔새[핫!영상] 러시아 제트기 뚫고 지나가는 UFO 포착[핫!영상] 3분 만에 완성하는 캐리커처 `완전 똑같아!`[핫!영상]뉴스 생방송 도중 아이를 울린 기자 `당황`[핫!영상] 살쾡이 공격했다가 두들겨 맞는 비단뱀 `굴욕`▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘능력자들’ 껌 종이 능력자가 놀라운 자신의 능력을 과시했다.
19일 방송된 MBC ‘능력자들’에서는 껌 종이 능력자의 모습이 그려졌다.
이날 능력자는 김구라가 내는 황당한 문제에 도전했다. 껌 종이의 일부만 보여준 채 어떤 껌 종이인지 맞추는 것.
능력자답게 껌 종이 능력자는 문제를 ‘척척’ 맞춰 모두를 놀라게 했다. 게다가 망설임도 없이 답을 내뱉어 눈길을 끌었다.
이에 김구라는 “대박이다”라고 감탄을 감추지 못했다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '능력자들' 방송화면 캡쳐
예능프로그램 '능력자들'에서 껌종이 수집가 한준희씨가 출연해 어려운 과제를 통과해 껌종이 덕후를 입증했다.
19일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 가수 에릭남, 걸그룹 EXID의 멤버 솔지, 개그맨 허경환이 출연했다.
이날 방송에서 MC 김구라는 매우 깐깐한 과제를 만들어 게스트와 MC들의 원성을 샀다. 종이의 가로·세로 0.5mm만 뚫어 그 사이로 보이는 껌종이를 맞히는 것이었다.
김구라는 작은 사각형 사이로 수 천개의 껌종이의 일부만을 한준희씨에게 보여줬다. 
하지만 껌종이 덕후의 능력은 김구라도 막을 수 없었다. 껌종이의 이름뿐 아니라 근처에 있던 구호까지도 맞췄다, 
이후에는 기타리스트 김도균의 리코더 껌종이 CM송 연주를 듣고 몇 년에 나온 어떤 껌인지 맞춰 모두를 경악케했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[SBS funE 연예뉴스팀]이상아, '동안 미모'…김구라와 한살 차이

19일 방송된 MBC '능력자들'에서는 껌종이를 수집하는 껌종이 능력자가 출연한 가운데 CF 하이틴 스타였던 이상아가 출연했다.

이날 이상아는 "MBC에 굉장히 오랜만에 나왔다"고 인사했고 "얼굴이 그대로다"는 말에 "가까이서 잡으면 안된다"고 내심 카메라를 멀리하려 했다.

특히 김구라는 이상아에게 "저보다 한 살 어리시잖냐"고 물었고 고개를 끄덕이는 이상아에게 "말해도 되죠?"라고 너스레를 떨며 웃음을 안겼다.

이상아는 SBS 아침 드라마 '내 사위의 여자'에서 열연중이다.

(사진 출처 = SBS 아침 드라마 '내 사위의 여자')
▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
능력자들 이상아 출처:/ MBC ''능력자들'' 캡처능력자들 이상아능력자들 이상아가 출연해 시선을 끌었다.19일 방송된 MBC '능력자들'에서 배우 이상아가 출연해 입담을 과시했다.이날 등장한 이상아는 "MBC에 너무 오랜만에 출연한다"고 시청자들에게 인사했다.이에 김구라는 "얼굴이 그대로다"고 미모를 극찬하자 이상아는 "가까이에서 (카메라) 잡으면 안 된다"고 겸손 발언을 해 시선을 모았다.특히 김구라는 이상아에게 "저보다 한 살 어리시잖냐"라며 "말해도 되죠?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 이상아는 하이틴 스타였던 당시 껌 광고 모델에 대해서 "화장품 모델 급이었다"라고 설명한 바 있다. 능력자들 이상아 소식에 누리꾼들은 “능력자들 이상아, 여전히 아름다우시다” “능력자들 이상아, 응팔에 안나와서 이상했어” “능력자들 이상아, 진짜 동안이시다” 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'지금부터 홈쇼핑 귀재들의 비밀을 공개합니다!'

20일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘홈쇼핑’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 유명 쇼핑호스트 이민웅과 현재 쇼핑호스트로 활발히 활동하고 있는 문천식?김새롬 그리고, 웃음 흥행수표 조영구와 함께 여성 시청자들에게 큰 호응을 받고 있는 ‘홈쇼핑’에 대해 역사부터 판매 비화까지 그 모든 것을 낱낱이 공개했다.

한참 홈쇼핑의 비하인드 스토리를 이야기하던 중, 쇼핑호스트 이민웅과 문천식은 자존심 대결을 하듯 본인의 시간당 최고 매출액을 밝혔는데, 상상하기 어려운 액수가 나와 시청자들을 놀라게 했다.

 

또한, 김구라는 일반 방송과는 다른 홈쇼핑 심의 기준에 대해 이야기했는데, 홈쇼핑에서는 어린 아이가 출연하면 절대 말을 하면 안 된다는 것. 그 이유를 들은 시청자들은 신기함을 감추지 못했다. 

한편 이날 김구라는 홈쇼핑 히트 상품들을 소개하며 즉석으로 판매 방송을 진행했다. 그 중, 남녀의 언더웨어가 나오자 상품의 충격적인 비주얼에 놀란 시청자들이 오히려 <마이 리틀 텔레비전> 심의를 걱정해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 

홈쇼핑 히트 상품의 계보와 그 동안 공개되지 않았던 홈쇼핑의 비하인드 스토리는 2월 20일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 공개된다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 가수 빽가가 누드 화보 촬영을 하겠다고 예고하면서 김구라가 긴장감을 드러냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 전반전에서 빽가는 “제가 가수이기도 하지만 원래는 포트폴리오도 촬영했었다”며 수준급 촬영 실력을 자랑했다.그는 이어 “오늘 누드 화보를 촬영하겠다”며 “오늘 방송을 통해 앞으로 사진 촬영 실력이 좋아지시길 바라겠다”고 말했다. 이에 김구라는 “누드 화보를 하겠다고?”라고 되물으며 순위에 위압감을 느꼈다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 가수 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
드디어 여군특집 4기가 베일을 벗는다. 

21일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성 멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아 함께 시간을 보냈다. 

차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다. 차오루는 <라디오스타>에 출연해, <진짜 사나이>에 러브콜을 보낸 후 실제로  출연에 성공하게 되었다. 이에 차오루는 자신의 꿈을 이루어 준 <라디오 스타> MC 김구라를 찾아가 여러 조언을 구했다. 

차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.

차오루는 무사히 <진짜 사나이>에 입성할 수 있을지 21일(일) 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 <일밤-진짜 사나이>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문] 
해피투게더 엄현경. 출처=KBS 화면 캡처해피투게더 엄현경 “김구라, 날 이성적으로 좋아하는 거 같다”…무슨 일이?해피투게더 엄현경해피투게더 엄현경이 김구라가 자신을 좋아하는 것 같다는 발언으로 4차원 매력을 발산하며 화제가 되고 있다.지난 18일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘접수하러 왔습니다’ 특집으로 꾸며졌다. 배우 엄현경과 이수민, 김정민, 서유리, 이수지가 출연했다.이날 방송에서 엄현경은 ‘라디오스타’에 나가고 싶다고 말했다.특히 엄현경은 “김구라 선배님이 나를 언급해주셨다”며 “저를 이성적으로 좋아하시는 것 같다. 1985년생까지가 커트라인인데 저는 다행히 1986년생이다”고 전했다.MC들이 “김구라가 뭐라고 했길래 그렇게 생각하는 거냐”고 묻자 엄현경은 해맑은 표정으로 “예쁘다고 말했다”라고 설명했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
엄현경에 김구라 "86년생은 안돼" 사심 고백…윤종신 "엄현경 씨 조심하세요" 
엄현경/ 사진=MBC배우 엄현경이 화제인 가운데, 방송인 김구라가 엄현경의 미모를 칭찬해 눈길이 모입니다. 최근 방송된 MBC '라디오스타'에서는 개그우먼 김숙, 개그맨 황제성, 배우 곽시양, 걸그룹 EXID 하니가 출연한 '심(心)스틸러' 특집이 전파를 탔습니다. 이날 김구라는 곽시양에게 "요즘 KBS2 일일드라마 하지? 얼마 전에 보니까 칼 맞았던데?"라고 다소 짖굳은 질문을 했습니다. 이어 "드라마 잠깐 봤는데 누나로 나온 분 예쁘던데?"라고 호감을 표현했습니다. 이에 곽시양은 "엄현경이다"라고 밝혔고, 윤종신은 "엄현경 몇 년생이냐?"고 물었습니다. 곽시양은 "86년생이다"고 밝혔고, 김구라는 "86년생이냐? 아..."라고 안타까움을 드러내 웃음을 자아냈습니다.또한 "나는 85년생까지만! 86년생은 안 돼"라고 했지만, 이내 "나이 속인 거 일수도 있다. 실제 나이 알아 봐야겠다"라고 덧붙였습니다.마지막에 윤종신은 "엄현경씨, 조심하세요"라고 외쳐 시청자들을 폭소케 했습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김구라가 백투더퓨처를 성우 출신 배우 장광으로 추측했다.21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서는 백투더퓨처와 엠빅의 대결이 그려졌다.이날 연예인 판정단은 백투더퓨처에 대해 남자 성우일 것 같다고 말했다. 김구라는 "장광씨 아니냐"며 "'도가니' 교장님"이라고 말해 웃음을 자아냈다.  
21일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  

'복면가왕' 방송인 김구라의 예측이 빗나갔다. 
21일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제 24대 가왕 쟁탈전이 펼쳐졌다.  
1라운드 경연에선 '감기조심하세요 성냥팔이 소녀'와 '니글니글 버터플라이'가 맞붙었다.
경연 결과 '감기조심하세요 성냥팔이 소녀'가 5표 차로 승리했다. 패배한 '니글니글 버터플라이'는 복면을 벗었다. 
연예판정단 김구라는 '니글니글 버터플라이'가 휘파람을 잘 부른다는 말에 "반찬가게하는 뮤지컬 배우 KSJ"라고 주장했다. 
하지만 그의 예측은 틀렸다. 복면 속에는 가수 김필이 모습을 드러냈다. 그러자 김구라는 "강성진 씨라고 휘파람을 굉장히 잘 부른다"며 민망함 기색을 드러냈다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '일밤-복면가왕'의 우리의밤이 비행소년을 꺾고 2라운드에 진출했다. 21일 방송된 '복면가왕'에서는 가왕 자리를 노리는 새로운 8인의 실력파 복면가수들이 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 무대에 오른 두 가수는 이소라의 '그대 안에 블루'를 선곡했다. 우리의밤은 허스키하면서도 독특한 음색을, 비행소년은 부드럽고 풍부한 성량을 선보였다. 김구라는 "입이 굉장히 간지럽다. 우리의밤은 김현철과 동년배 정도"라며 "저보다 누나일 것. 어려보이려고 높은 톤으로 인사를 건넸다"라고 말했다. 이어 "비행소년은 닭갈비집을 했다. 진짜다"라며 "닭갈비집을 했었는데 잘 안됐다. 개그맨 계열의 인물이다"라고 추측했다. 김현철은 "우리의밤은 2절 메인 파트에서 낮은음으로 변화를 주시더라"라며 "대단히 노래를 많이 불러보고 자신이 있는 분이 아니라면 이렇게 부를 수 없다"고 감탄했다. 비행소년에 대해서는 "센 부분과 약한 부분을 조절할줄 안다"라며 "다만 손동작을 봐서 노래를 아주 잘하는 배우일 것"이라고 말했다. 투표 결과 우리의밤이 비행소년을 59대 40으로 꺾고 2라운드 진출에 성공했다.  우리의밤은 무대를 마치고 "신기하다. 기분이 아주 좋다"라고 소감을 전했다. 사진='일밤-복면가왕' 방송 캡처  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은호 기자]
[스타뉴스 윤성열 기자]  

걸 그룹 피에스타의 차오루가 엉뚱 매력을 발산했다.
21일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '진짜 사나이' 시즌2에서는 입대를 앞둔 여군 4기 멤버의 모습이 그려졌다. 
차오루는 입대를 앞두고 개그맨 김구라에게 조언을 구하러 갔다. 하지만 김구라는 "나는 방위 출신이다"며 외국인인 차오루에게 설명하는 것을 곤란해 했다. 
김구라의 말을 이해하지 못한 차오루는 "방을 지키는 사람이냐"며 갸웃거렸다. 이에 김구라는 "방위는 집에서 잔다"며 "불법적인 것은 아니고 합법이다"고 설명했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
['진짜사나이 여군 4기' 차오루에 김구라 "내가 방위 출신이야,방위가 뭔지 아니?" 사진=차오루 SNS]'진짜사나이 여군 4기' 차오루에 김구라 "내가 방위 출신이야,방위가 뭔지 아니?"'진짜사나이 여군 '특집 4기가 첫 방송 됐다.21일(일) 방송되는 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서는 국군의무학교에 입교해 의무 부사관이 될 총 8인의 여성멤버들 (김성은, 김영희, 공현주, 이채영, 차오루, 전효성, 나나, 트와이스 다현)은 입교 전, 각자 지인 및 가족을 찾아함께 시간을 보냈다.차오루는 군대에 대한 조언을 얻기 위해 김구라를 찾아 가 눈길을 끌었다.차오루는 김구라에게 군대관련 조언을 요구했으나 김구라는 “내가 방위 출신이야”라며 조언을 거부했다. 이어 김구라는 차오루에게 “방위가 뭔지 아냐”고 물었고 차오루는 “방을 지키는 사람”이라고 대답해 김구라를 당황하게 했다.차오루는 무사히 '진짜 사나이'에 입성할 수 있을지 매주 일요일 저녁 6시 20분 MBC 예능프로그램 '일밤-진짜 사나이'에서 확인할 수 있다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
복면가왕 김동명 / 사진=MBC 일밤- 복면가왕 캡처'복면가왕' 김동명 체중감량 화제 ,김구라 "다이어트 한다며 배즙 30봉지 마셔" 폭로방송인 김구라가  가수 김동명의 다이어트 비화를 폭로했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 24대 가왕자리를 둔 복면 가수들의  1라운드가 펼쳐졌다.이날 방송에는 지구촌과 번개맨이  ‘복면가왕’ 방송 사상 최초로 팝송을 불러 모두를 놀라게 했다. 이들은 라디오헤드의 ‘크립(Creep)’을 선곡했다.이어 지구촌은 번개맨에 아쉽게 패해 복면을 벗자 바로 부활 10대 보컬 김동명으로 밝혀졌다.이에  김구라는 반가움을 표하며 아는 척을 했고 “동명이가 다이어트를 한다며 배즙만 먹더라. 그런데도 살이 안 빠져 물어봤더니, 하루에 배즙을 30봉지씩 먹는다”고  말해 웃음을 자아냈다.이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 김구라가 가수 김동명의 다이어트를 언급했다.21일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 24대 가왕자리를 둔 복면 가수들의 한 판 노래 승부가 그려졌다. 네 번째 대결의 주인공은 지구촌과 번개맨. 두 사람은 ‘복면가왕’ 방송 사상 최초로 팝송을 불렀다. 이들은 라디오헤드의 ‘크립(Creep)’을 선곡해 화려한 무대를 선보였다.대결 결과, 번개맨이 승리를 차지했다. 지구촌의 정체는 바로 부활 10대 보컬 김동명. 김구라는 반가움을 표하며 아는 척을 했다. 그는 “동명이가 다이어트를 한다며 배즙만 먹더라. 그런데도 살이 안 빠져 물어봤더니, 하루에 배즙을 30봉지씩 먹는다”고 폭로해 주위에 웃음을 자아냈다. 이슈팀 ent2@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 걸그룹 피에스타의 차오루가 개인기 묘족 댄스를 선보인다. 


22일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 차오루가 게스트로 출연해 중국 소수 민족 묘족의 전통 댄스를 방송 최초로 공개한다. 


이날 방송에서 차오루는 통통 튀는 발랄한 춤사위와 특유의 밝은 표정으로 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이에 김구라는 "내가 예능에서 발굴한 원석"이라고 밝혔다.


그러나 유재석은 "김구라가 발굴한 게 아니라 원래 잘 한다"고 디스해 웃음을 자아냈다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 22일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 차오루의 예능감을 추어올렸다.최근 진행된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 중국 소수 민족인 ‘묘족’ 출신 차오루가 ‘묘족 전통 댄스’를 방송 최초로 공개했다.차오루는 통통 튀는 발랄한 춤사위와 특유의 밝은 표정으로 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달궜다.이에 김구라는 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라며 우쭐했고, 유재석은 “김구라씨가 발굴한 게 아니라 원래 잘 한다”고 디스해 웃음을 자아냈다.차오루의 ‘묘족 댄스’는 22일 방송에서 확인할 수 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
유재석이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 출연하는 김구라의 사복 패션을 지적했다.오늘 밤 방송 예정인 '동상이몽'은 얼짱 여고생 CEO와 어머니의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 여고생에게 패션 스타일링 평가를 받기 위해 출연진들의 ‘출근길 사복 패션’이 공개됐다.한 손에 검은색 가방을 든 김구라의 출근길 사진이 공개되자, 유재석은 “기밀 빼돌리러 가냐”며 사복 패션을 지적했다. 이에, 김구라는 큰 소리로 “무슨 말을 그 따위로 하냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다는 후문.‘新월요커플’ 유재석&김구라의 티격태격 환상케미는 오늘 밤 월요일 밤 11시 10분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.사진제공│SBS 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 피에스타 차오루를 자신이 발견한 예능원석이라 말해 웃음을 자아냈다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에 차오루가 출연했다.

중국 소수 민족인 ‘묘족’ 출신 차오루는 이날 녹화에서 묘족 전통 댄스를 방송 최초로 공개했다. 차오루는 통통 튀는 발랄한 춤사위(?)와 특유의 밝은 표정으로 스튜디오 분위기를 뜨겁게 달궜다.

이에 김구라는 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라며 우쭐했다. 그러자 유재석은 “김구라씨가 발굴한 게 아니라 원래 잘한다”라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.

차오루의 ‘묘족 댄스’는 22일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 유재석이 김구라의 패션을 지적했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화는 얼짱 여고생 CEO와 어머니의 사연으로 꾸며졌다. 이날 녹화서는 여고생에게 패션 스타일링 평가를 받기 위해 출연진의 ‘출근길 사복 패션’이 공개됐다.

한 손에 검은색 가방을 든 김구라의 출근길 사진이 공개되자, 유재석은 “기밀 빼돌리러 가냐”며 사복 패션을 지적했다. 이에 김구라는 큰소리로 “무슨 말을 그 따위로 하냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.

티격태격 ‘新 월요커플’ 유재석-김구라의 케미는 22일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드 POP=박세영 기자]동상이몽‘동상이몽’ 김구라가 유재석의 패션 지적에 발끈했다.최근 녹화가 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서는 얼짱 여고생 CEO의 사연이 공개됐다. 
사진: 동상이몽 김구라 유재석이날 얼짱 여고생 CEO를 비롯해 그와 함께 출연한 어머니의 사연 녹화 중 출연진들의 여고생 패션 CEO에게 사복 패션을 평가받는 내용분의 녹화가 함께 진행됐다.김구라는 출근길 패션으로 검은색 가방을 들고 있는 모습을 공개했고 이에 유재석은 "기밀 빼돌리러 가냐"고 그의 패션을 지적해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 발끈하며 "무슨 말을 그 따위로 하냐"고 받아쳐 티격태격한 케미를 자랑했다.한편 유재석-김구라의 남남 케미가 돋보이는 동상이몽은 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '명단공개' 김구라가 이혼 후 호감스타로 등극하며 큰 사랑을 받고 있다.22일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '잘 살고 있다고 전해라~ 화려하게 재기한 돌싱스타' 편으로 꾸며졌다.김구라는 1993년 S본부 공채 개그맨으로 데뷔했지만 오랜 무명 생활을 견뎌야했다. 이후 인터넷 방송 등에 출연하며 서서히 영역을 넓히기 시작했다.김구라는 촌철살인 돌직구와 박학다식한 모습으로 자신의 영역을 확실히 넓혔고 시청자들의 큰 사랑을 받았다.이후 2014년 김구라의 가정사가 공개됐다. 김구라의 아내 빚 문제가 수면 위로 드러난 것. 이어 김구라는 이혼까지 결심하게 됐다.김구라는 가정 문제로 고통을 받아온 것이 알려진 만큼, 이혼 후 시청자들의 더 큰 응원을 받고 있다. 특히 김구라가 아내의 빚을 책임지겠다고 밝혀 응원의 목소리는 더욱 커지기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '명단공개 2016' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 화려하게 재기한 돌싱스타 2위에 올랐다.


22일 오후 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 화려하게 재기한 돌싱스타라는 주제로 순위가 공개됐다.


이날 2위에는 김구라가 올랐다. 김구라는 1993년 공채 개그맨으로 데뷔했지만 오랜 무명시절을 겪었어야 했다. 김구라는 뛰어난 입담으로 인터넷 방송 DJ로 활동하던 중 2004년 라디오 DJ로 발탁되며 두각을 나타냈다. 


이후 김구라는 돌직구와 해박한 지식을 바탕으로 한 입담으로 다양한 프로그램의 진행을 맡으며 활약을 보여왔다. 하지만 지난 2014년 김구라가 녹화에 불참한 뒤 병원에 입원하며 김구라의 아내가 빚을 진 상황이 알려졌다. 


김구라는 아내의 빚 문제로 갈등이 시작됐고 안타까운 이혼의 수순을 밟게 됐다. 김구라는 이혼을 발표하며 진심 가득한 편지와 아내의 채무를 자신이 모두 책임지겠다는 이야기를 보였으며 성실한 모습으로 호감의 캐릭터가 되기도 했다. 


이어 김구라는 많은 프로그램이 대박나며 '파일럿 요정'이란 애칭을 얻기도 했다. 


한편 '명단공개 2016'은 스타의 모든 것을 재밌는 순위로 소개하는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 40분 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '명단공개 2016' 김구라가 2016년 최고 인기방송인 대열에 올랐다.22일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016'에는 화려하게 재기한 돌싱스타 명단이 공개됐다.2015년 8월 이혼한 김구라는 자신이 출연하는 MBC '라디오스타'에서 "이런 일이 생길 줄 몰랐다. 불가피하고 가슴아픈 결정이다. 그런데 이게 사실 죄나 흉은 아니다"라고 말했다.그는 이혼을 했지만 아내의 채무를 자신이 직접 갚겠다고 밝혔고, 장문의 편지를 통해 자신의 심경을 전해 눈길을 끌었다.이후 스스로 '파일럿 요정'이라 밝힌 바, 김구라는 이혼의 아픔을 겪었음에도 방송계 대박 행진을 이루고 있다.['명단공개 2016'. 사진 = tvN 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 이혼 후 재기한 스타 2위에 이름을 올렸다. 22일 방송된 tvN '명단공개 2016'(이하 명단공개)에서는 화려하게 재기한 돌싱스타 명단이 공개됐다. 김구라는 무명 개그맨으로 별다른 활약을 이어오지 못하다가 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 받으며 화려하게 재기했다. 김구라는 2014년 보증으로 인한 아내의 빚으로 인해 이혼이라는 가슴 아픈 선택을 할 수밖에 없었다. 그라나 김구라는 이혼 이후 아내의 빚을 모두 책임지겠다고 말하며 대중들의 지지를 받기도 했다. 이후에 빚을 갚기 위해 일주일 내내 프로그램을 소화하며 성실하게 활동 중이다. '명단공개'는 스타의 모든 것을 재밌는 랭킹으로 소개하는 프로그램으로 매주 월요일 오후 8시 40분에 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '명단공개' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '동상이몽' 김구라가 차오루를 발견한 장본인이 자신이라고 강조했다. 김구라는 22일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 새로운 패널들이 있다며 차오루를 소개했다. 이날 김구라는 "차오루는 내가 발견한 예능 원석"이라며 "차오루가 중국의 소수민족 묘족 출신"이라고 알렸다.  
22일 밤 11시10분 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 방송됐다. ⓒ News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 캡처김구라는 차오루에게 묘족 개인기를 요청했고, 차오루는 즉석에서 흥을 대방출해 보는 이들을 폭소케 했다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=박근희 기자] 김구라가 이혼 후 재기한 스타 2위에 이름을 올렸다.22일 방송된 tvN '명단공개 2016'(이하 명단공개)에서는 화려하게 재기한 돌싱스타 명단이 공개됐다. 
사진: tvN '명단공개' 영상캡처이날 2위에는 김구라가 올랐다. 김구라는 1993년 공채 개그맨으로 데뷔했지만 오랜 무명시절을 겪었어야 했다. 김구라는 뛰어난 입담으로 인터넷 방송 DJ로 활동하던 중 2004년 라디오 DJ로 발탁되며 두각을 나타냈다. 그라나 김구라는 이혼 이후 아내의 빚을 모두 책임지겠다고 말하며 대중들의 지지를 받기도 했다. 이후에 빚을 갚기 위해 일주일 내내 프로그램을 소화하며 성실하게 활동 중이다. 한편 '명단공개'는 스타의 모든 것을 재밌는 랭킹으로 소개하는 프로그램으로 매주 월요일 오후 8시 40분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'동상이몽'에 출연한 차오루가 흥폭발 댄스를 선보여 눈길을 모은다.22일 방송된 SBS '동상이몽-괜찮아 괜찮아'에서는 패널로 차오루가 출연했다. 이날 차오루는 묘족의 전통춤을 소개했고 이어 CF에서 소개된 전현무의 댄스를 따라했다. 특히 김구라는 차오루를 향해 "내가 발굴했다"며 자신감 넘치는 모습을 비췄다.
[TV리포트=김가영 기자] '동상이몽' 김구라가 차오루를 향해 "내가 발굴했다"라고 강조했다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 패널로 등장한 차오루의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 차오루를 향해 "내가 발굴했다. 중국 묘족 출신이다"라고 깊은 애정을 보여줬다.차오루는 김구라의 제안에 묘족 전통춤을 보여줬고 흥이 폭발한 모습으로 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 사연의 주인공에게 현실적인 조언을 해줬다.
22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연했다.
이날 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다.
김구라는 150만원의 임금을 받으며 딸 밑에서 힘들게 일하는 엄마에게 “차라리 돈을 30만원 정도로 적게 받고, 적게 일해라”라며 “돈을 많이 받을수록 (진짜 직원처럼) 관계가 굳어버린다”고 조언했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '동상이몽' 김구라가 자신의 미담을 스스로 공개해 웃음을 안겼다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 고발하는 엄마의 모습이 그려졌다.이날 엄마는 딸의 갑질을 하나, 하나 폭로했다. 특히 관찰카메라에서는 엄마에게 막대하는 딸의 모습이 전파를 탔다.김구라는 "말을 본새있게 해야한다. 매니저들도 연예인들을 오래 기다리다보면 지치고 결국 안나오기도 한다"라고 말했다.이어 김구라는 "저는 개인 약속에 매니저를 데려간 적이 없다. 그러면 말이 나오기 마련이다. 그런데 돈도 챙겨준다"라고 자신의 미담을 공개해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 


‘동상이몽’ 김구라가 사연의 주인공에게 현실적인 조언을 해줬다.
22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연했다.
이날 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다.
김구라는 “매니저라는 직업이 이직이 아주 잦다”라며 “그만큼 힘들기 때문이다. 매니저들이 연예인의 개인적인 약속에 따라가면, 연예인이 놀고 있을 때 매니저는 할 일이 없다”라고 말문을 열었다.
이어 그는 “어머니를 150만원 주고 부려먹으면, 감당이 안 된다. 말이라도 좀 예의 있게 말해야한다”고 조언했다.
마지막으로 김구라는 “그래서 매니저를 개인 약속에 데려간 적이 한 번도 없다”고 덧붙였다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 개인약속에 매니저를 데려간 적 없다고 밝혔다.
22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 김구라가 사연자에게 조언을 하는 모습이 전파를 탔다.
이날 김구라는 쇼핑몰 사장님인 딸과 직원인 어머니가 갈등을 빚는 사연에 연예인과 매니저 얘기를 꺼냈다.
김구라는 어머니의 퇴근시간이 잠자는 시간이라는 말을 듣고 "연예인 매니저들 이직이 많다. 많이 힘들다. 일이 끝났는데 개인 약속에 데려가는 경우가 있다"고 말했다.
김구라는 "나는 개인적인 약속에 매니저를 데려간 적이 없다. 매니저가 지금 나랑 7년째 같이 하고 있다"고 자화자찬을 했다. 서장훈은 "형 그만해"라며 스스로 미담을 생성하는 김구라를 말렸다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 아들 동현이의 연애에 대한 생각을 털어놨다.
22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연했다.
이날 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다.
딸의 연애를 쉽게 허락할 수 없다는 엄마의 말에, 김구라는 자신의 아들 동현이를 언급했다.
김구라는 “동현이가 어떤 여자를 만나다고 해도, 그 여자가 동현이에게서 뭔가를 뜯어내려는 것 같다고 생각하진 않을 것”이라고 생각을 밝혔다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=박세영 기자]차오루 '동상이몽'에 출연한 피에스타 차오루가 화제인 가운데 그의 춤 실력이 관심을 모으고 있다.22일 방송된 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'에는 피에스타 차오루가 초대 손님으로 출연했다. 
사진: 차오루이날 방송에서 차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.차오루는 묘족의 전통춤을 선보이며 이어 CF에 등장한 전현무의 댄스를 따라해 출연진들의 폭소를 자아냈다.또한 이날 김구라는 차오루의 예능감 넘치는 무대를 접한 뒤 그를 향해 "내가 발굴했다"고 너스레를 떨며 강한 자신감을 드러내 폭소를 안겼다.한편 '동상이몽'은 김구라와 유재석이 진행을 맡고 있으며 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 


‘동상이몽’ 차오루의 사복 패션이 공개됐다.
22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연했다.
이날 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다. 딸이 게스트들의 사복 패션을 평가하게 됐는데, 그 중 차오루가 1위를 차지했다.
차오루의 사복 사진을 본 출연진들은 “지나친 설정샷”이라며 너스레를 떨었다. 서장훈은 “저 손에 든 건 고구마 봉지 같다”고 덧붙였다.
이에 차오루는 “손에 아무 것도 안 들고 있으면 어색하다”고 털어놨다.이어 김구라가 “누가 저렇게 벽에 기대어있냐”고 트집을 잡아 웃음을 자아냈다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
`동상이몽` 김구라/`동상이몽` 방송 캡쳐‘동상이몽’ 김구라, 고민상담에 솔직발언으로 대응 “동현이가 어떤 여자를 만난다고 해도..."'동상이몽'이 매주 방송으로 화제를 모은 가운데 이번주‘동상이몽’에서 김구라가 아들 동현이의 연애에 대한 발언을 했다.SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 22일 방송에서는 쇼핑몰을 운영하는 고3 딸과 직원으로 일하는 엄마의 사연이 방송됐다.이날 엄마는 고3 딸의 연애를 쉽게 허락할 수 없다고 말했다. 이를 들은 김구라는 자신의 아들 동현이를 언급하며 엄마의 마음을 돌리려고 노력했다.김구라는 “동현이가 어떤 여자를 만나다고 해도, 그 여자가 동현이에게서 뭔가를 뜯어내려는 것 같다고 생각하진 않을 것”이라고 털어놓으며 솔직한 마음을 내비쳤다.한편 '동상이몽'은 유재석 김구라가 공동MC로 출연하며 게스트로 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 등장했다.이슈팀 ent1@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘동상이몽’ 박태준이 쇼핑몰 최고 연매출을 공개했다.22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 폭로하는 엄마의 모습이 그려졌다.이날 웹툰작가 겸 온라인 쇼핑몰 사업가인 박태준은 쇼핑몰 연매출에 대해 “운이 좋게도 꽤 큰 금액을..”이라고 운을 뗐다.이어 박태준은 “연매출은 2년 전에 최고 300억까지 찍어봤다”고 솔직히 밝히며 “지금은 매출이 줄어서 연매출이 200억 정도다”고 덧붙였다.그러자 김구라는 “대단히 성공한 친구다”고 감탄을 금치 못했다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 박태준은 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질에 일침을 가했다. 
동상이몽 박태준 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 그룹 피에스타 차오루를 칭찬했다. 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다"라며 차오루를 소개했고, 차오루에 "개인기를 보여달라"고 요청했다.이어 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈고, 김구라는 "왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐"고 버럭 했다.이에 차오루는 전현우 CF 노래에 묘족의 전통춤을 선보여 스튜디오에 웃음을 자아냈다..또 흑백인 차오루의 어린 시절 사진이 공개되자 패널들은 "사진이 흑백이라 최은경 씨 인 줄 알았다"고 말했고, 차오루는 "나 나이 많다. 서른이다"라고 말했다.그러자 김구라는 차오루에 "흑백 돌사진이 전통이냐. 중국 사람 느낌이 많이 난다"고 물었고, 차오루는 "중국사람이니까. 부모님이 그냥 기념하고 싶어 찍으신 것 같다"고 답해 폭소케 했다특히 김구라는 차오루에 "장만옥 느낌 난다"고 칭찬했고, 차오루는 "그런 얘기 들었었다"며 고개를 끄덕였다.한편 '동상이몽'에서는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송한다.['동상이몽' 김구라, 차오루. 사진 = SBS 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 유재석이 사복패션을 자랑했다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는  개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했고, 갑질 하는 고3 CEO 딸을 고발하는 엄마의 사연이 공개됐다.이날 쇼핑몰을 운영 중인 CEO 딸은 출연진들 사복패션 검문에 나섰고, 먼저 딱 붙는 운동복 차림의 유재석의 패션이 공개돼 웃음을 자아냈다.이어 CEO 딸은 국방색 상의를 입은 김구라의 사복에 "'진짜 사나이' 찍으러 가는 거 같다. 옛날 스타일이다"라고 말했고, 김구라는 "가방에 블루투스 스피커랑 신문이 있다. 매니저에게 들어달라 하지 않는다"고 변명했다.이에 유재석은 김구라에 "그런 것들은 궁금하지 않다. 가방은 원래 다 자기가 든다"며 "산업 스파이 같다"고 독설 한 반면 정은지 사복패션에 "연예인은 연예인이다"라며 감탄했다.또 유재석은 "남성 출연자 옷은 대체적으로 엉망이다. 내가 제일 잘 입었다. 운동복을 입어도 서장훈과 김구라보다 낫다. 잠옷을 입어도 그렇다"며 자신감을 드러냈다.한편 '동상이몽'에서는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송한다.['동상이몽' 유재석, 김구라. 사진 = SBS 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박근희 기자] '동상이몽' 김구라가 차오루를 향해 "내가 발굴했다"라고 강조했다. 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 패널로 등장한 차오루의 모습이 전파를 탔다.  
사진: SBS '동상이몽' 영상캡처이날 방송에서 차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.차오루는 묘족의 전통춤을 선보이며 이어 CF에 등장한 전현무의 댄스를 따라해 출연진들의 폭소를 자아냈다.이에 김구라는 차오루를 향해 "내가 발굴했다. 중국 묘족 출신이다"라고 깊은 애정을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박근희 기자] '명단공개' 김구라가 화려하게 재기한 돌싱스타 2위에 올랐다. 22일 저녁 방송된 케이블TV tvN 예능프로그램 '명단공개 2016'에서 '화려하게 재기한 돌싱스타' 명단이 공개됐다. 김구라는 1993년 SBS 2기 공채로 데뷔했지만, 오랜 무명을 거쳤다. 이후 2004년 KBS 라디오 DJ로 활동하며 두각을 나타냈고, 이듬해에는 예능프로그램에도 진출했다. 김구라는 돌직구와 박학한 지식에서 비롯된 남다른 입담으로 최고의 활약을 보여주고 있다.하지만 그는 지난해 8월 갑작스럽게 이혼 소식을 전했다.  
사진; tvN '명단공개' 영상캡처김구라의 이혼에 대한 대중의 반응은 놀라웠다. 가정 문제로 고통을 겪어온 과정이 비교적 널리 알려졌고, 이혼 결정 후 쓴 편지로 동정론을 얻었다. 이후 아내의 채무는 자신이 마무리 짓겠다고 밝히기도 했다. 이혼 후 김구라는 일주일 내내 살인적인 스케줄을 소화하는 성실한 모습으로도 대중들의 호응을 얻고 있다. 이러한 다작 활동을 바탕으로 김구라는 '천만 요정' 오달수와 비견되며 '파일럿 요정'으로 불리고 있다. 한편 '명단공개 2016'은 스타의 모든 것을 재밌는 순위로 소개하는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 8시 40분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 김구라의 사복 패션에 돌직구를 던졌다.22일 밤 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 쇼핑몰을 운영하는 딸의 갑질을 폭로하는 엄마의 사연이 그려졌다.이날 ‘동상이몽’ 출연진의 출근길 패션이 공개됐다. 유재석은 운동복을 입고 등장, 후줄근한 패션으로 눈길을 모았다. 유재석은 달라붙는 자신의 바지에 대해 “딱 붙어야한다”고 스키니 사랑을 보여줘 폭소를 자아냈다.반면, 김구라는 국방색 재킷에 갈색 구두와 가방을 매치했다. 이를 본 쇼핑몰 CEO 딸은 “‘진짜 사나이’ 찍는 것 같다. 후줄근하다. 가방이나 옷도 너무 옛날 스타일이다”고 분석했다. 이에 김구라는 “음악 듣는 것을 좋아해서 가방 안에는 블루투스 스피커와 신문이 있다. 신발은 굉장히 비싼 것이다. 이상민 군이 선물해 준 것이다”고 해명했다.하지만 유재석은 “회사 기밀 빼돌리는 산업스파이 느낌이다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 뉴스팀] 김구라가 차오루에 대한 애정을 드러냈다.지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에 피에스타 멤버 차오루가 출연했다. 차오루는 최근 각종 예능프로그램에 출연해 남다른 예능감을 뽐내고 있는 상황.김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 중국 소수민족 묘족 출신이다”고 차오루를 구체적으로 소개했다.차오루 역시 김구라의 호응에 힘입어 묘족의 전통 춤과 전현무 광고 등을 흉내내 웃음을 안겼다.또 차오루의 어린시절 사진에 김구라는 “장만옥 느낌 난다”고 칭찬했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'명단공개' 돌싱스타 순위. 사진 = tvN ‘명단공개 2016’ 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] ‘명단공개’에서 이혼 후 재기에 성공한 스타 순위를 발표해 눈길을 끌고 있다.22일 방송된 tvN ‘명단공개 2016(명단공개)’에서는 화려하게 재기에 성공한 돌싱스타 명단이 공개됐다. 이날 돌싱스타 1위는 서장훈이었다.서장훈은 오정연 아나운서와 만나 결혼했지만 성격차이로 인해 3년 만에 이혼했다. 이후 서장훈은 2014년 MBC '사남일녀'를 시작으로 예능감을 자랑하며 방송을 접수했고 부동산 투자에도 성공하며 300억원대 자산가로 재기에 성공했다.2위에 선정된 스타는 김구라였다. 김구라는 아내의 빚 보증으로 인해 이혼했다. 하지만 김구라는 아내의 채무를 모두 갚겠다고 나섰고, 일주일 내내 방송활동을 했다. 김구라는 출연하는 파일럿프로그램마다 성공으로 이끌었고, 결국 '파일럿 요정'이라는 별명까지 얻었다. 이런 성과로 인해 그는 지난해 MBC 연예대상에서 대상을 수상했다.3위에 이름을 올린 스타는 임창정이었다. 임창정은 2006년에 결혼해서 성격차이로 7년 만에 합의 이혼했다. 이후 가수로 다시 컴백해 음악방송에서 1위를 차지하는 등 뛰어난 활약을 보였다. 또한 음식점 사업에서도 승승장구하여 재기에 성공했다.   4위는 은지원이었다. 은지원은 2010년 첫사랑과 결혼에 성공했지만 2년 만에 합의 이혼했다. 이후 은지원은 tvN 드라마 '응답하라 1997'에 출연해서 배우로도 자리 잡았고, 래퍼로서 앨범도 내는가 한편 '신서유기' 등 예능에 출연하며 꾸준히 활동해 재기에 성공했다.5위에 선정된 스타는 이미연이었다. 이미연은 이혼 이후 예능프로그램 '꽃보다 누나'에 출연하며 새로운 면모를 뽐냈다. 이어 올해 개봉한 '좋아해줘'에서 유아인과 커플연기를 선보이며 팔색조의 매력을 선보여 재기에 성공했다.이 외에도 가수 겸 배우 채정안이 돌싱스타 8위에 이름을 올린 바 있다.한편 tvN ‘명단공개 2016’는 매주 월요일 오후 8시40분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
동상이몽 차오루 화제<동상이몽> 김구라가 ‘예능 원석’ 차오루를 자신이 발굴했다고 강조했다.지난 22일 방송된 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에서는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다. 
사진 SBS 동상이몽 캡처이날 김구라는 차오루를 향해 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라고 깊은 애정을 드러내며 뿌듯해 했다. 이어 김구라는 차오루에 “개인기를 보여달라”고 요청했다.차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.차오루가 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아내자 김구라는 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭했다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
김구라가 이혼 후 빚을 청산하기 위해 일에 매진해 온 것으로 알려졌다.22일 방송된 tvN ‘명단공개 2016’에서 방송인 김구라는 화려하게 재기한 돌싱(돌아온 싱글) 스타 2위로 선정됐다.1993년 SBS 2기 공채 개그맨으로 데뷔한 김구라는 오랜 시절 무명생활을 하다 인터넷 방송을 통해 뛰어난 입담을 자랑하면서 2005년 예능 프로그램에도 진출한다. 2007년 연말 시상식에서 첫 수상의 기쁨을 누리기도 했다.김구라가 이혼 발표와 동시에 파일럿 요정이 된 사연도 소개됐다. 김구라는 아내의 빚 문제로 갈등의 골을 좁히지 못하고 이혼을 한 바 있다. 김구라는 이혼을 발표한 뒤 MBC ‘라디오스타’에서 “난 이런 일이 생길 줄 몰랐다. 불가피하고 가슴 아픈 결정인데 사실 죄나 흉은 아니지 않냐”며 담담하게 말했다.또 김구라는 한 인터뷰에서 “빚을 갚으려고 닥치는대로 일했다. 다작하는 방송인으로서는 전현무보다 먼저였다”고 밝힌 것으로 알려졌다.한편 이날 ‘명단공개 2016’에서는 이혼 후 재기에 성공한 돌싱 스타들에 대해 다뤘다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜tvN ‘명단공개 2016’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
차오루, 방송 중 대선배 김구라에 "할 일 없으시면 마늘 좀 까주세요"…'폭소' 
차오루/ 사진=MBC그룹 피에스타 차오루가 화제인 가운데, 그가 과거 김구라에게 당돌한 모습을 보여 화제를 모으고 있습니다.최근 진행된 '마리텔' 생중계 녹화에서는 차오루가 김구라의 방송 '마이 트루 라면'에 게스트로 출연했습니다.이날 차오루는 김흥국과 라면 끓이기 대결을 펼쳤고 김치 볶음 라면을 준비해 열심히 요리를 했습니다.그러던 중 차오루는 김구라에게 "구라 선배님, 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요"라고 부탁해 좌중을 폭소케했습니다.또한 차오루는 라면을 시식하며 "이런 건 효과음을 많이 내야 한다"라며 CF를 노리는 폭풍 먹방을 펼쳤습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
동상이몽. 사진-SBS '동상이몽' 캡처

   
 
 동상이몽 차오루'동상이몽' 김구라가 '예능 원석' 차오루를 자신이 발굴했다고 강조했다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 차오루를 향해 "내가 예능에서 발굴한 원석이다"라고 깊은 애정을 드러내며 뿌듯해 했다. 이어 김구라는 차오루에 "개인기를 보여달라"고 요청했다.이에 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈고, 김구라는 "왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐"고 버럭 했다.특히 김구라는 차오루에 "장만옥 느낌 난다"고 칭찬했고, 차오루는 "그런 얘기 들었었다"며 고개를 끄덕였다.한편 '동상이몽'에서는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송한다.멀티미디어부 multi@
동상이몽 김구라 "차오루는 내가 발굴한 예능 원석" 애정 듬뿍 발언  
동상이몽 김구라 차오루/사진=SBS 동상이몽 개그맨 김구라가 자신이 차오루를 발굴했다고 말했습니다. 22일 방송된 SBS '동상이몽'에는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했습니다.이날 방송에서 김구라는 차오루를 향해 "내가 예능에서 발굴한 원석이다"라고 남다른 애정을 드러내며 뿌듯해 했습니다. 이어 김구라는 차오루에 "개인기를 보여달라"고 요청했습니다.이에 차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보여 눈길을 끌었습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=김은영 인턴기자]
'동상이몽' 김구라 차오루'동상이몽' 김구라가 걸그룹 피에스타 멤버 차오루를 칭찬했다.22일 방송된 SBS '동상이몽'에는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 김구라는 차오루를 향해 "내가 예능에서 발굴한 원석이다"라고 남다른 애정을 드러내며 뿌듯해 했다. 이어 김구라는 차오루에 "개인기를 보여달라"고 요청했고, 차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.한편 '동상이몽'에서는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송한다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 차오루. SBS 동상이몽 화면 캡처동상이몽 차오루, 김구라의 특급 칭찬?개그맨 김구라가 걸그룹 피에스타 차오루를 칭찬해 화제다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 개그맨 장동민, 걸그룹 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 김구라는 차오루를 향해 "내가 예능계에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다"라고 차오루를 소개했다. 이어 김구라는 차오루에게 "개인기를 보여달라"고 부탁했다.차오루는 망설임없이 묘족의 전통 춤과 전현무 CF의 한 장면을 패러디해 녹화장이 웃음바다가 됐다. 차오루 개인기를 본 김구라는 "왜 그런 것을 쫓아하고 그러냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
동상이몽 차오루, 김구라에 “바보”라 외치는 당당 매력동상이몽 차오루가 김구라에게 바보라 말한 모습이 포착됐다.최근 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘외부자들’ 특집으로 꾸며진 가운데, 차오루가 출연해 예능감을 뽐냈다.이날 차오루는 “가나다라 거꾸로 할 수 있다”라고 말한 뒤 자랑에 나섰다.  
동상이몽 차오루, 김구라에 “바보”라 외치는 당당 매력 이를 본 김구라는 “진짜 제대로 한 게 맞나. 왜 ‘가’로 안 끝났나”라고 물었다. 이제 차오루는 “바보”라고 받아쳤다.동상이몽 차오루온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
동상이몽 차오루동상이몽 차오루, 김구라 “내가 발굴한 원석..소수민족 묘족 출신이다” 자부심 드러내‘동상이몽 차오루’방송인 김구라가 ‘동상이몽’에서 걸그룹 피에스타 차오루를 칭찬했다.22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에는 쇼핑몰 사장 딸과 함께 일하는 직원 어머니의 사연이 공개된 가운데 차오루, 에이핑크 정은지, 개그맨 장동민이 게스트로 출연했다.이날 ‘동상이몽’ MC 김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다”라며 차오루를 소개했다. 김구라는 자신이 진행 중인 MBC ‘라디오스타’ 출연 이후 ‘예능 샛별’로 떠오른 차오루에 각별한 애정을 드러낸 것.이날 ‘동상이몽’에서 김구라는 차오루에게 “개인기를 보여달라”고 요청했다. 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈고 김구라는 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭해 웃음을 자아냈다.사진=‘동상이몽’ 캡처(동상이몽 차오루)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
동상이몽 차오루, 개인기 선보이자 김구라 '버럭' 대체 왜?사진: 방송 캡처동상이몽 차오루, 개인기 선보이자 김구라 '버럭' 대체 왜?동상이몽 차오루 출연 소식이 전해져 관심이 모아지고 있다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 쇼핑몰 사장 딸과 함께 일하는 직원 어머니의 사연이 공개됐다.이날 게스트로 출연한 차오루에 대새 MC 김구라는 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다"라고 소개했다.이어 김구라가 차오루에게 개인기를 요청하자, 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐"고 버럭해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=동상이몽 차오루 캡처‘동상이몽’ 김구라 “차오루, 내가 발견한 예능 원석”김구라가 예능계의 샛별로 떠오른 피에스타 차오루를 칭찬했다.22일 오후 방송된 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서는 개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석”이라며 “소수민족 묘족 출신이다”라고 차오루를 소개했다.김구라의 개인기 요구에 차요루는 묘족 전통 춤과 함께 전현무 CF의 한 장면을 패러디해 웃음을 안겼다.이에 김구라는 “왜 그런 것을 쫓아하고 그러냐”고 말하자, 차오루는 전현무 CF 노래에 묘족의 전통춤을 선보여 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘동상이몽’ 김구라 “차오루, 내가 발견한 예능 원석” 어깨으쓱‘동상이몽’ 김구라가 ‘대세녀’ 차오루를 발굴했다며 어깨를 으쓱했다.22일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 웹툰작가 박태준, 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루, 개그맨 장동민이 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석”이라며 애정을 드러냈다. 이어 김구라는 “소수민족 묘족 출신”이라며 직접 차오루의 소개에 나서기도 했다.차오루는 지난해 12월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 4차원 매력을 선보이며 일약 스타덤에 올랐다.이날 ‘동상이몽’에서도 차오루는 묘족 전통 춤과 함께 전현무 CF의 한 장면을 패러디한 개인기를 선보이며 웃음을 안겼다.‘동상이몽’ 김구라 “차오루, 내가 발견한 예능 원석” 어깨으쓱김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 기침하는 기린...동물들의 재채기` 폭소`[핫!영상] 미국 고등학생의 특별한 인터뷰 `눈길`[핫!영상] 새끼 영양 잡아먹으려는 표범의 집념[핫!영상] 대륙의 흔한 불법 주차 응징 `황당`[핫!영상] 악어에 물린 버팔로의 필사적 탈출▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 차오루, 김구라 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다"사진: 방송 캡처동상이몽 차오루 출연, 김구라 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다"'동상이몽'에 출연한 차오루가 솔직한 입담으로 시선을 사로잡았다. 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 쇼핑몰 사장 딸과 함께 일하는 직원 어머니의 사연이 공개됐다.이날 게스트로 출연한 차오루에 대해 MC 김구라는 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다"라고 소개했다.이어 김구라가 차오루에게 개인기를 요청하자, 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐"고 버럭해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[단독] '삼척 LNG 탱크' 담합… 수천억 과징금 예고[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘동상이몽’ 차오루, 장만옥 닮은꼴 인정‘동상이몽 차오루’‘동상이몽’ 차오루가 장만옥 닮은꼴을 인정했다.지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서는 개그맨 장동민, 걸그룹 에이핑크 정은지, 걸그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 차오루의 어린 시절 사진이 공개된 가운데 해당 사진은 흑백이었고, 김구라는 “흑백 돌사진이 전통이냐. 중국 사람 느낌이 많이 난다”고 궁금해 했다.그러자 차오루는 “중국 사람이니까..”라고 너스레를 떨더니 “부모님이 그냥 기념하고 싶어 찍으신 것 같다”고 답했다. 
동상이몽 차오루 (사진=방송캡처)특히 김구라는 차오루에게 “장만옥 느낌 난다”고 칭찬했고, 차오루는 “그런 얘기 들었었다”고 인정해 눈길을 사로잡았다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 차오루는 나이가 서른이라고 밝혔다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=‘동상이몽’김구라 차오루. 방송화면 캡쳐동상이몽 김구라, “‘희귀템’ 차오루 내가 발굴한 예능 원석” ‘동상이몽’ 김구라가 ‘희귀템’차오루를 자신이 발굴했다고 힘주어 말했다.  지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서 김구라는 “내가 예능에서 발굴한 원석”이라며 차오루에 대한 애정을 드러냈다. 이어 김구라는 차오루에게 “개인기를 보여달라”고 요청했고, 차오루가 전현무 댄스를 선보이자 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭해 웃음을 자아냈다. 사진=‘동상이몽’김구라 차오루. 방송화면 캡쳐 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[`동상이몽`에 출연한 차오루. 사진=SBS `동상이몽` 방송화면 캡처]'동상이몽' 차오루, 김구라 칭찬에 "난 중국사람이니까" 무슨 일?방송인 김구라가 '동상이몽'에 출연한 걸그룹 피에스타 차오루를 칭찬해 눈길을 끈다.22일 밤 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 개그맨 장동민, 걸그룹 에이핑크 정은지, 걸그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다"라며 차오루를 소개했고 차오루에 "개인기를 보여달라"고 요청했다.이어 차오루는 묘족의 전통 춤에 이어 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈고 김구라는 "왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐"고 버럭 했다.이에 차오루는 전현우 CF 노래에 묘족의 전통춤을 선보이기도 했다.또 흑백인 차오루의 어린 시절 사진이 공개되자 패널들은 "사진이 흑백이라 최은경 씨 인 줄 알았다"고 말했고 차오루는 "나 나이 많다. 서른이다"라고 말했다.그러자 김구라는 차오루에 "흑백 돌사진이 전통이냐. 중국 사람 느낌이 많이 난다"고 물었고, 차오루는 "중국사람이니까. 부모님이 그냥 기념하고 싶어 찍으신 것 같다"고 답해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.특히 김구라는 차오루에 "장만옥 느낌 난다"고 칭찬했고 차오루는 "그런 얘기 들었었다"며 고개를 끄덕였다.한편 차오루가 게스트로 출연한 '동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘동상이몽’ 차오루에 김구라 만족‘동상이몽 차오루’‘동상이몽’ 차오루에 대해 김구라가 애정을 뽐냈다.지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서는 개그맨 장동민, 걸그룹 에이핑크 정은지, 걸그룹 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다”며 차오루를 소개하면서 개인기를 요청했다.이어 차오루는 묘족의 전통춤은 물론, 전현무의 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 차오루는 장만옥 닮은꼴을 인정했다. 
동상이몽 차오루 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
차오루.[스포츠조선 이유나 기자]걸그룹 피에스타 차오루의 예능 활약이 종횡무진이다. 그룹이나 개인적으로 낮은 인지도임에도 불구하고 차오루는 지상파와 케이블의 주요 예능을 휩쓸고 있다.최근 차오루가 출연한 프로그램의 면면을 보면 '예능 대세'임을 느낄 수 있다. MBC '라디오스타', '마이리틀텔레비전', '복면가왕', '진짜사나이', KBS2 '인간의 조건- 집으로' , SBS '백종원의 3대천왕','동상이몽', SBS Plus '셰프끼리2'에 출연하며 차오루라는 이름을 알리고, 시청률에 보탬이 되고 있다. 차오루는 지상파 인기 프로들은 물론, 설파일럿 MBC '톡하는대로' KBS2 '본분올림픽'에도 출연해 한국의 대명절에 안방까지 점령했다.너무나 낯선 얼굴에 본 적 없는 중국 소수민족 '묘족' 출신인 차오루는 어떻게 한국 예능의 격전지에서 살아남고, 방송3사 주요 예능 '섭외 0순위'가 됐을까.  
차오루의 하드캐리 중심에는 판을 깔아주는 김구라가 있다. 차오루가 출연한 예능의 대부분은 전문예능인 김구라가 MC나 패널로 포진한 프로그램. 평소에도 '女예능인'의 재능을 아끼는 김구라는 '진짜 사나이'와 '동상이몽' 방송에서 차오루의 활약상을 보며 "내가 발굴했다"고 강한 자신감을 드러내 웃음을 유발했다. '김구라의 딸들'로 불리는 김정민, 장영란, 박슬기, 김새롬에 차오루도 그 일원이 된 셈이다.김구라도 반한 차오루의 예능적 매력은 엉뚱하고 솔직한 직설화법과 다양한 개인기, 그리고 적극적 마인드다. 우선 외국인 출신들의 예능감은 한국어가 서툴다는데 있다. 차오루도 마찬가지. 하지만 실수해도 무조건 적극적으로 대화하려고 노력하는 모습이 보는 이에게 호감을 주고 있다. 더욱이 엉뚱한 입담과 함께 내숭없는 솔직함과 털털함은 차오루의 최고 무기다. 
차오루는 '라디오스타'에서 "한국에 와서 눈과 코 수술을 받았다. 그 이상은 시술만 했다"라고 성형사실을 고백한 데 이어 최근 출연한 '동상이몽'에서 "제 나이 커요. 많아요. 서른살 됐잖아요. 그런데 아직 돈 못벌었어요"라며 나이와 수입을 공개하기도 했고, '진짜 사나이' 여군특집 첫 방송에서 8명의 멤버중 유일하게 개인 밴이 아닌 기차와 택시를 타고 직접 입소를 선택한 멤버였다. 미수다식 어눌한 한국어 실력 때문에 빵터지는 입담을 여러 번 보여준 차오루는 "많이 싸(?)귀면 (보는)눈이 쌩(?)겨요" 등의 멘트로 어눌하지만 할 말은 하는 4차원 캐릭터를 다지고 있다.또 한번 배운 단어나 속담을 다양한 곳에서 꾸준히 사용하는 거침없는 응용능력으로도 웃음을 유발하고 있다. 군 멘토로 방위 출신인 김구라를 찾은 엉뚱함을 보이며 시작한 차오루는 본격 입대를 준비하며 "(애프터스쿨) 나나 선배님 민낯과 (시크릿) 전효성 선배님의 몸매가 궁금하다. 같이 샤워할 겁니다"라는 솔직 발언에 이어 "저 가부장적인 남자 좋아한다"라며 교관과 뜬금 로맨스를 꿈꾸고 "배움에는 끝이 없다고 생각한다"라며 속담책까지 챙겨가는 등 예상치 못한 행동과 언변으로 보는 이들을 폭소케 했다. 외국인의 어눌함에서 오는 엉뚱한 직설화법이 오히려 반전 웃음을 만들고, 솔직한 매력을 적극적으로 어필해 호감을 주고 있는 차오루. 그녀는 "교수새끼", "바보야", "구라 아저씨 못생겨서 어떡해", "방귀뀐 놈이 성내는 꼴이다" 등의 어록까지 만들고 있는 중이다. 하지만, 언제까지 예능멘토 김구라의 도움을 받을 수 만은 없는 일. '노잼'이면 바로 '아웃' 당하는 예능전쟁터에서 오래 살아남는 일은 본인만이 할 수 있는 일이다. 
김구라의 총애도 언제까지 이어질지 모른다. '김구라의 딸' 김정민은 최근 한 방송에서 "김구라도 요즘 차오루한테 빠졌다"며 "김구라의 총애는 한철이다"라고 말해 웃음을 유발한 바 있다.그럼에도 불구하고 차오루가 보여줄 매력은 아직도 무궁무진하다. 방송 출연만 하면 실검 1위를 장악하는 화제성에 '넘사벽'의 예능감을 과시한다. 묘족 전통춤에 전현무 코믹댄스를 소화하고, 박신혜 고아라 강하늘과 08학번 동기로 중앙대 연영과를 졸업한 차오루는 코믹한 눈물 연기까지 소화하는 팔색조 매력을 지녔다. 이제 막 판을 벌인 '진짜 사나이'에서 보여줄 리얼하고 엉뚱한 모습에도 관심이 모아지고 있다. '예능신생아' 차오루의 성장기가 보는 이의 기대를 모은다.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 개그우먼 정지민♥가수 공휘, 4월30일 결혼 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] '보니하니' 이수민이 SBS '동상이몽' 유재석과 김구라의 실제 모습을 언급했다.2016년 EBS 편성 설명회가 23일 오전 10시 30분 서울 프레스센터 외신기자클럽에서 열렸다. 설명회에는 보니(신동우) 하니(이수민), 이랑, 변기수, 최배영 등이 참석했다. '보니하니'의 이수민은 최근 많은 예능 프로그램에 게스트로 출연해 눈도장을 찍었다. 그녀는 "또래들을 주로 보다가 어른들과 함께 방송을 하니 아무래도어려운 점이 많다"고 고충을 토로했다. 이수민은 '동상이몽'에서 만난 예능인 유재석과 김구라에 대해 "김구라 아저씨는 데뷔할 때부터 본 분이다. 방송에서는 돌직구를 날리는데 실제로는 성격도 착하고 잘 챙겨준다. 김구라 아저씨를 보면서 방송 모습이 실제 성격이랑 다를 수 있다는 사실을 알았다"고 말했다. 유재석에 대해서 그녀는 "한결 같이 착한 분이다"라고 전했다.  
이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=김재창 기자, TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘동상이몽’ ‘차오루’ ‘피에스타 차오루’ ‘김구라’개그맨 김구라가 ‘예능 원석’ 차오루를 자신이 발굴했다고 말했다.지난 22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 에는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김구라는 차오루를 향해 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라고 깊은 애정을 드러내며 뿌듯해 했다. 이어 김구라는 차오루에 “개인기를 보여달라”고 요청했다.차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.이어 차오루가 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내자 김구라는 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭해 웃음을 자아냈다.방송을 접한 네티즌들은 “차오루, 정말 예능계 원석이네” “차오루, 라스에서 김구라가 발견했네” “차오루, 흥해라”등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 남윤정 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이쯤되면 여성 대세 예능인 제조기라 불릴 만하다. 최근 대세로 떠오른 개그우먼 박나래부터 걸그룹 피에스타 차오루까지, 김구라가 MC를 맡은 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 진가를 인정받아 대세로 발돋움했다. 박나래는 김구라에게 공공연하게 고마움을 표현했고, 김구라는 차오루를 스스로 발굴한 예능 원석이라고 발언하기도 했다. 박나래, 차오루가 다수의 방송에 출연하고 있는 작금의 상황이 갑작스러운 것 만은 아니다. 그 배경에는 방송인 선배로서 그간 여성 예능인들에 대한 관심을 지속적으로 표현하고 고충을 공유해온 김구라가 있었기 때문이다. 
방송인 김구라가 여성 대세 예능인 제조기로 활약 중이다. © News1star DB박나래와 차오루의 활약이 도드라지고 있지만 일명 '김구라 라인'으로 불리는 여성 예능인들이 있다. 김정민과 김새롬, 장영란과 박슬기가 김구라 라인에 속한다. 이들은 최근 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '판타스틱 4'를 결성해 자신들 만의 인터넷 방송 콘텐츠를 선보였다. 김새롬은 당시 "여성 예능인들이 방송에서 설 자리가 없다"며 "그런 고충을 많이 알아주지 않는데 김구라 오빠가 알아주시기도 하고 제작진이 알아주셔서 감사하다"고 밝혔고, 김정민은 "여자 예능인들을 항상 밀어주고, 아껴주셔서 감사하다"고 선배 김구라에 대한 고마운 마음을 전했다. 판타스틱 4의 '마이 리틀 텔레비전' 출연은 김구라가 그간 시청자들과 제작진에 어필해온 제안이었다. 김구라는 판타스틱 4의 출연이 성사되기 전인 지난해 말, 2015년 MBC 예능 프로그램 총결산 콘텐츠를 선보인 바 있다. 그는 개그맨 이윤석과 김유곤 PD를 초청해 여성 예능인들에 대한 이야기를 나눴는데 여성 예능인들이 활약을 펼치기 어려운 방송 현실에 대해 안타까워했다. 여성 예능인들의 슬랩스틱 개그가 통하지 않는 이유나, 결혼 이후 활동 반경이 축소되는 현실에 대해 꼬집었고 남자들과 비교해 경쟁력을 갖추기 힘든 상황을 세세하게 분석하는 모습을 보였다. 김구라의 이 같은 분석은 JTBC '썰전-독한 혀들의 전쟁'에서 예능 심판자로 활약했던 이력 덕분이기도 했다. 방송 현장에서 전면에 뛰고 있는 선배 방송인이기에 가능했기도 했지만 '썰전-독한 혀들의 전쟁'에서 예능에 대한 심도 깊은 분석을 펼쳐왔기에 가능하기도 했다. '사라진 예능의 딸들' 주제에 대해 이야기를 펼치던 중 여성 예능인들이 망가지는 것에 있어서 방어적이라거나, 신체나 프라이버시 노출에 제한적이라는 현직 PD들의 인터뷰 내용을 읽어주는가 하면 남성들과의 작업이 보다 자유롭고 보다 끈끈한 관계를 유지할 수 있다는 장점을 제시하기도 했다.  
방송인 장영란, 박슬기, 김새롬, 김정민 등이 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처김구라는 자신의 프로그램에 여성 예능인이 출연하면 자신과 정반대의 특성을 보다 부각시키는 것으로 여성 예능인을 돋보이도록 만든다. 이를테면 B급 개그와는 거리가 멀지만 박나래의 19금 개그를 전면으로 받아주는가 하면, 독설가인 자신에게 천진난만하면서도 순수한 돌직구로 응수하는 차오루의 캐릭터를 살려주곤 한다. 지식인이라 자부하는 김구라는 '뇌순녀' 김정민이나 김새롬의 사랑스러운 백치미를 강조시켜주는 것으로 자신의 역할을 해내곤 한다. 이국주나 안영미, 장도연 등 후배들의 몸 개그를 눈살 찌푸리면서 보는 그림으로 한층 더 큰 웃음을 만들어내기도 했다. 지난해 김구라는 국민 MC 유재석을 제치고 MBC 방송연예대상을 거머쥐었다. 현재 예능 생태계의 최정상 자리까지 꿰차 오른 지금, 소외되고 있는 여성 예능인들을 양지로 이끌고 있는 1인자라는 점에서 주목할 만하다. 과거 인터넷 방송에서 브라운관으로 활동 영역을 넓히던 당시 그 역시도 따가운 눈초리를 받으며 힘든 시간을 견뎌내야 했을 것이다. 자신을 이경규 라인으로 분류하며 조금씩 성장해왔던 만큼, 선배 방송인의 역할이 절대적으로 중요하다는 것을 공감했을지도 모른다. 그래서 김구라가 발굴할, 곳곳에 숨어있을 예능 원석이 더욱 기대되는 지금이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 묘족 출신인 것이 화제다.22일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서 김구라는 “차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석이다. 소수민족 묘족 출신이다”며 차오루를 소개했다.이에 차오루는 개인기로 묘족의 전통 춤을 선보였고, 전현무가 출연하는 CF의 한 장면을 흉내내 큰 웃음을 안겼다.차오루는 지난해 12월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 “한국에서 활동하는 묘족 출신 중국인은 나뿐이다. 희귀템이다”라고 밝혀 눈길을 끈 바 있다.한편 묘족은 중국 내 소수민족으로, 산간지대를 이동하는 특성 탓에 “유동하는 민족” “동방의 집시”라고도 불린다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE연예뉴스팀] "차오루는 묘족 출신, 예능 원석"…김구라 극찬

피에스타 멤버 차오루에 관심이 쏠리고 있다.

차오루는 지난 22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연했다.

이날 방송에서 MC김구라는 "차오루는 내가 예능에서 발굴한 원석"이라며 "소수민족 묘족 출신이다"라고 전했다. 

차오루는 김구라 소개에 화답하듯 전현우의 CF 노래에 맞춰 묘족 전통춤을 선보이며 예능감을 발산했다.

묘족은 중국 내 55개 소수민족 가운데 인구규모가 장족(壯族), 만주족 및 회족에 이어 네 번째로 큰 규모인 것으로 전해졌다. 

예능 대세 요정으로 입지를 굳히고 있는 차오루는 최근 KBS 2TV '인간의 조건' SBS '토요일이 좋다-백종원의 3대천왕', MBC '일밤-복면가왕과 ‘진짜사나이2'등에서 맹활약하고 있다.

(사진 출처 : 차오루 SNS)

     ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[서울신문 En] 
묘족 차오루. SBS ‘동상이몽’ 방송캡처묘족 차오루, 김구라가 발굴한 예능원석 ‘흥 넘치는 묘족 댄스’ 유재석 반응보니‘묘족 차오루’걸그룹 피에스타 멤버 차오루가 ‘동상이몽’에 출연해 흥 넘치는 무대를 선보였다.22일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에는 피에스타 차오루, 에이핑크 정은지, 개그맨 장동민이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 “제가 발굴한 예능 원석”이라며 차오루에게 개인기를 요구했다. 이에 차오루는 무대에 올라 묘족 춤을 추며 생기발랄한 모습을 보였다.특히 차오루는 묘족 춤을 추다가 넘치는 흥을 주체하지 못해 관객들을 폭소케 했다.유재석은 차오루를 따라다니며 “차오루”를 연발하면서도 “마이크 떨어지겠다”고 자제시켜 웃음을 더했다. 한편 차오루는 중국 묘족 출신이다. 묘족은 중국 소수민족으로 주요 분포지는 귀주성이다. 묘족은 중국 내 55개 소수민족 중 인구규모가 장족, 만주족 및 회족에 이어 네 번째로 큰 것으로 알려졌다.사진=SBS ‘동상이몽’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
각종 드라마에서 웃음의 해학을 주시는 국민배우의 사연을 소개합니다. 탤런트 선우용여씨 이야긴데요 밝은모습 덕분인지 잘 알려지지 않았지만 어려웠던 시기를 오랫동안 견뎌왔다고 하죠. Q. 선우용여, 결혼과 동시에 빚더미에 올라...'왜'? Q. 김구라, 갚기로 한 아내의 빚만 무려 17억원?▶ TV조선 뉴스 앱 지금 바로 다운받기~- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=박세영 기자]묘족 차오루'묘족' 차오루가 화제를 모으고 있는 가운데 차오루의 동상이몽 출연분 내용에 대한 관심이 뜨겁다.22일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 개그맨 장동민, 그룹 에이핑크 정은지, 그룹 피에스타 차오루가 초대 소님으로 출연했다. 
사진: 차오루이날 출연진들은 차오루의 어린 시절 모습이 담긴 사진이 공개되자 "사진이 흑백이라 최은경 씨 인 줄 알았다"고 언급했다. 이에 차오루는 "나 나이 많다. 서른이다"라고 밝혀 놀라움을 자아냈다.김구라는 또한 이날 동상이몽에서 "흑백 돌사진이 전통이냐. 중국 사람 느낌이 많이 난다"고 답했다.이어 차오루는 "중국사람이니까. 부모님이 그냥 기념하고 싶어 찍으신 것 같다"고 말했다.또한 김구라는 "장만옥 느낌 난다"고 차오루의 외모를 칭찬해 관심을 모았다.한편 네티즌들은 묘족 차오루 소식을 접한 뒤 "묘족 차오루, 귀엽다" "묘족 차오루 아기 때도 예쁘네" "묘족 차오루 서른살이었구나"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽’ 묘족 차오루 화제<동상이몽> 김구라가 ‘예능 원석’ 차오루를 자신이 발굴했다고 강조했다.지난 22일 방송된 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아>에서는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다. 
사진 SBS 동상이몽 캡처이날 김구라는 차오루를 향해 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라고 깊은 애정을 드러내며 뿌듯해 했다. 이어 김구라는 차오루에 “개인기를 보여달라”고 요청했다.차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.차오루가 전현무 CF의 한 장면을 흉내 내 웃음을 자아내자 김구라는 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭했다.#동상이몽 #묘족 #차오루<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
명단공개 김구라. 사진=tvN 방송화면 캡처. [아시아경제 온라인이슈팀] 김구라가 이혼 후 빚을 청산하기 위해 일에 매진했다고 밝혔다. 22일 방송된 tvN ‘명단공개 2016’에서 방송인 김구라는 화려하게 재기한 돌싱(돌아온 싱글) 스타 2위로 선정됐다. 1993년 SBS 2기 공채 개그맨으로 데뷔한 김구라는 오랜 시절 무명생활을 하다 인터넷 방송을 통해 뛰어난 입담을 자랑하면서 2005년 예능 프로그램에도 진출한다. 2007년 연말 시상식에서 첫 수상의 기쁨을 누리기도 했다. 하지만 김구라는 아내의 빚 문제로 갈등의 골을 좁히지 못하고 이혼을 한 바 있다.  김구라는 이혼을 발표한 뒤 MBC ‘라디오스타’에서 “난 이런 일이 생길 줄 몰랐다. 불가피하고 가슴 아픈 결정인데 사실 죄나 흉은 아니지 않냐”며 담담하게 말했다.또 김구라는 한 인터뷰에서 “빚을 갚으려고 닥치는대로 일했다. 다작하는 방송인으로서는 전현무보다 먼저였다”고 밝힌 것으로 알려졌다. 한편 이날 ‘명단공개 2016’에서는 이혼 후 재기에 성공한 돌싱 스타들에 대해 다뤘다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
'명단공개'가 김구라의 이혼을 집중 조명했다. tvN 방송 캡처.방송인 김구라가 이혼 후 빚을 갚기 위해 누구보다 많은 방송에 참여하고 있는 것으로 알려졌다. 22일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 '화려하게 재기한 돌싱 스타' 2위로 김구라를 선정해 집중 조명했다.김구라는 과거 아내의 빚 문제로 심한 마음고생을 겪은 끝에 결국 이혼 도장을 찍은 바 있다. 이후 김구라는 파일럿 요정이라 할 만큼, 수많은 작품에 출연하며 차근차근 빚을 갚아나가고 있다.이에 대해 김구라는 MBC '라디오스타'에서 "이런 일이 생길 줄 몰랐다. 가슴 아픈 결정이지만 죄나 흉은 아니지 않느냐"며 자신의 이혼 문제를 당당히 밝혔다.또 다른 인터뷰에서는 "빚을 갚기 위해 닥치는 대로 일했다. 다작으로는 전현무보다 먼저다"고 말해 눈길을 끌었다.한편, 1993년 SBS 공채 개그맨으로 데뷔한 김구라는 오랜 무명생활을 끝에 인터넷 방송을 통해 주목을 받았다. 2005년 예능 프로그램에 진출해 인기를 유명세를 떨쳤지만, 인터넷 방송 시절 '막말'이 논란이 되면서 방송에서 하차하는 등 우여곡절을 겪기도 했다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라 “묘족 차오루, 내가 찾아낸 예능 원석” 강조김구라가 묘족 차오루를 자신이 발굴했다고 과시했다.지난 22일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 개그맨 장동민과 에이핑크 정은지, 피에스타 차오루가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 차오루를 향해 “내가 예능에서 발굴한 원석이다”라고 깊은 애정을 드러냈다.   
묘족 차오루 차오루는 중국 묘족 전통춤을 비롯해 방송인 전현무 댄스까지 선보여 흥 넘치는 무대를 선보였다.하지만 김구라는 차오루가 전현무 CF의 한 장면을 흉내내자 “왜 그딴 거 쫓아하고 그러냐”고 버럭해 웃음을 자아냈다. 묘족 차오루온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
택시 이엘, 이상형은 김구라? 이유 들어보니 ‘폭소’택시 이엘이 관심을 끌고 있는 가운데 이엘이 이상형으로 개그맨 김구라를 꼽은 사실도 덩달아 눈길을 더한다. 이엘은 지난달 20일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈다. 이날 방송에서 이엘은 "이상형이 김구라다"고 운을 뗐다.   
택시 이엘, 이상형은 김구라? 이유 들어보니 ‘폭소’ 이에 김구라는 "몇년생이에요?"라고 묻자 이엘은 "82년 생이다"라고 답해 주위에서 "운명 아닌가"라고 수근거려 웃음을 자아냈다. 이엘은 김구라를 이상형으로 꼽은 이유에 대해 "제가 모르는 부분을 질문했을 때 얕게나마 다 대답해 주실 것 같아서 그렇다"고 답했다. 하지만 이엘이 출연한 영화 '내부자들'을 보지 않았다는 김구라에 실망한 이엘은 "제가 이제 껏 사귄 연인들을 보면 외모를 잘 보지 않았다"고 언급해 시청자에게 웃음을 안겼다. 택시 이엘/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
카페라떼 만드는법, 김구라의 극찬은 받은 커피는? “유일한 낙”카페라떼 만드는법이 눈길을 끄는 가운데 과거 개그맨 김구라가 카페라떼를 마시며 행복한 웃음을 지은 모습이 다시금 눈길을 모은다. 작년 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 김구라는 카페라떼를 마시며 힘든 마음을 달랬다고 전했다. 이날 김구라는 깜짝 초대 손님 국가대표 바리스타 정경우로부터 커피 선물을 받았다.   
카페라떼 만드는법, 김구라의 극찬은 받은 커피는? “유일한 낙” 김구라는 “힘든 시기에 커피 한잔하며 위안을 받았었다. 내 인생의 유일한 낙이었다”라고 말했다.한편 한편 카페라떼는 에스프레소에 70℃ 정도로 데워진 우유를 첨가하면 된다. 카페라떼 잔은 300~360㎖ 정도를 많이 사용하며 추출된 에스프레소에 70℃ 정도로 데워진 우유를 첨가하면 된다. 카페라테는 각 개인의 취향에 따라 다양한 맛을 만들 수 있다. 커피는 산소, 수분, 온도 변화에 쉽게 변질되기 때문에 커피를 보관할 때는 갈아놓은 것보다 원두 채로 보관하는 것이 산소나 습기에 닿는 면적을 줄일 수 있어 신선함이 오래 유지된다.카페라떼 만드는법/온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 김구라가 엑소의 첸이 중국사람인 줄 알았다고 했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.김구라는 첸을 소개하며 "이분이름듣고 중국 사람인 줄 알았다. 본명은 김종대다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "첸이 대기실에 인사왔는데 윤종신이 은성이냐고 했다"고 말했다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김구라가 자신의 외모를 중국 스타일이라고 말했다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 윤종신은 "''나가수', '무한도전', '아빠어디가'가 중국에 판권을 팔았는데 '라스'라고 못 팔 것 뭐있다. 중국 진출 기다려요"라고 말했다. 규현은 "중국은 안 되겠다"고 너스레를 떨었다.


이날 김구라는 "내 외모는 중국 갑부스타일"이라고 말했다. 그러면서 "차오슈하오"라며 조세호를 흉내내 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 윤종신이 엑소 첸을 김은성으로 착각했다.24일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 중국 대륙을 휩쓴 대세 한류스타 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다.이날 오프닝에서 엑소 첸을 소개하던 MC 김구라는 "아까 재밌는 일이 있었다. 윤종신이 대기실에 인사 온 첸에게 '은성 씨?'라고 하더라"고 폭로했다.이에 윤종신은 "내가 수호, 찬열, 백현은 안다"며 민망한 듯 웃었다.그러자 규현은 "첸과 김은성을 동시에 보냈다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 김구라가 엑소의 첸의 외모에 대해 한 마디 했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.김구라는 첸을 소개하며 "이분이름듣고 중국 사람인 줄 알았다. 본명은 김종대다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "첸이 대기실에 인사왔는데 윤종신이 은성이냐고 했다"고 말했다.또한 첸을 유심히 보더니 "약간 한민관이랑 비슷하다"고 하자 첸은 당황하며 "처음 들었다"고 말했다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
MC 윤종신이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 첸을 김은성으로 착각했다. 24일 방송된 '라디오스타' 467회에서는 '오빤 중국 스타일' 특집이 꾸며져 방송인 지석진을 비롯해 배우 최성국, 엑소(EXO) 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. 이날 MC 김구라는 게스트를 소개하던 중 "첸의 이름 때문에 중국 사람인 줄 알았다"며 "아까 재밌는 일이 있었다"고 말했다. 그는 "첸이 인사를 하러 왔다. 그런데 윤종신이 '어, 은성 씨'라고 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 당황한 윤종신은 "내가 수호, 찬열, 백현은 알아"라며 "근데 첸은 몰랐어"라고 해명했다. 규현은 "이렇게 은성 씨랑 첸 씨 동시에 보내버렸다"고 덧붙여 폭소케 했다.  사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김구라가 엑소 첸에게 한민관을 닮았다고 말했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연했다.MC 김구라는 첸에게 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라며 물었다. 이 말을 들은 첸은 "난 처음 들었다"라며 당황스러워했다. 이어 김구라는 "지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.['라디오스타'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 김구라가 엑소 첸에게 한민관을 닮았닥 밝혔다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸, 김은성이 게스트로 출연했다.이날 윤종신은 엑소 첸을 못 알아봐 굴욕을 안겼다. 윤종신은 엑소 첸에게 "김은성씨"라고 했다.이후 김구라는 엑소 첸에게 "약간 한민관 씨를 닮았다. 그런 얘기를 들어본 적이 있느냐"라고 물었다. 첸은 "처음 듣는다"라고 당혹감을 내비쳤다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 엑소 첸의 닮은꼴로 한민관을 꼽았다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


이날 김구라는 호탕하게 웃는 첸에게 "약간 한민관과 닮았다"고 말했다. 김구라는 "그런 얘기 들어본 적 없느냐"고 물었고 첸은 "전 처음 들었다"고 했다.


김구라는 "한민관과 느낌이 비슷하다"고 이야기해 첸을 당황시켰다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 김구라가 엑소 수호의 출연을 반대한 것으로 밝혀져 눈길을 모았다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸, 김은성이 게스트로 출연했다.이날 규현은 "SM에서는 출연 섭외를 받고 누구를 내보낼까 고민을 한 후 첸을 내보내기로 결정했다"라고 말했따.이어 MC들은 "원래 수호를 출연시키려고 했는데 김구라가 노잼이라고 반대했다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 규현이 김구라의 비밀을 폭로했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.규현은 "소속사에서 '라스' 섭외를 받고 누구를 내보낼지 고민을 하다가, 수호를 내보내려고 하던 차에 첸으로 바꿨다"며 "김구라가 적극 반대했다"고 폭로했다.이에 김구라는 "회사에서도 노잼이라고 인정하지 않았냐"고 한 마디 했고 윤종신은 "김구라가 수호 재미없다고 담당 PD에게 적극적으로 얘기했다"고 밝혔다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
'라디오스타' 지석진[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 지석진이 중국 내 인기를 자랑했다.24일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 중국 대륙을 휩쓴 대세 한류스타 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다.이날 지석진은 "'런닝맨' 멤버들과 아니라 나 혼자 가도 공항에 팬들이 있다"고 자랑했다.이어 지석진은 "혼자 가면 100여 명 정도 있고, 경호원도 7~8명 정도있다"고 강조했다.이에 MC 김구라는 "중국 100명은 우리나라로 치면 1명이다. 인구 비율이 그렇지 않냐"고 독설해 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 '라디오스타'의 중국 진출을 부정적으로 바라봤다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


김구라는 "우리는 (중국에) 갈 수가 없다"고 말했다. 이에 윤종신은 "난 노래를 하니까 갈 수 있다"고 받아쳤다.


이에 지석진은 "갈 수 있다. 월간에 나를 써라. 거래 한 번 하자"고 제안했고 윤종신은 "그 대신 중국에서만 하자"고 너스레를 떨었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 지석진이 김구라의 중국진출에 대해 예견했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연했다.지석진은 "김구라가 중국 진출을 하면 망할 거다"라며, "중국어도 잘 못하겠지만, 표정이 너무 우울하다. 중국에서는 잘 웃어야 한다"라고 조언했다.이어 그는 "김구라는 윤종신에게 밥을 사야한다. 윤종신이 없으면 진짜 재미없을거야. 이런 깔깔이들이 있어야 잘산다"라고 말해 웃음을 자아냈다.['라디오스타'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 지석진이 김구라의 중국 진출을 비관했다. 


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


지석진은 "김구라는 중국어도 못하고 중국에서 활동하기에는 표정이 어둡다. 많이 웃어야 한다"고 했다.


이에 김구라는 "중국 객장의 표정이다. 증시 바닥은 다 우울하다"고 했다. 지석진은 "그런 얘기 하면 누가 좋아 하느냐"며 너스레를 떨었다.


지석진은 "김구라는 윤종신에게 밥을 사야한다. '라스'에 윤종신이 없으면 재미없을 거다. 깔깔이들이 있어야 김구라가 산다"며 평했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
MC 윤종신이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라를 폭로했다. 24일 방송된 '라디오스타' 467회에서는 '오빤 중국 스타일' 특집이 꾸며져 방송인 지석진을 비롯해 배우 최성국, 엑소(EXO) 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. 이날 윤종신은 "김구라가 엑소 수호의 출연을 적극 반대했다"고 말했다. 그는 "처음에 수호가 나오기로 했다가, 수호는 재미가 없다고 담당PD에게 어필했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 김구라는 "윤종신이 첸과 김은성을 헷갈려 했다"고 말해 윤종신을 당황케 했었다. 특히 첸은 "엑소 멤버들 중 '라디오스타'에 대표로 출연하게 된 이유가 무엇인 것 같냐"고 묻자 "'라디오스타'가 워낙 살벌하다. 저는 철벽을 칠 수 있어서 출연하게 된 것 같다"고 답했다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 김구라가 정준하가 갑자기 형이라고 했다고 밝혔다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.김구라는 "정준하가 어느 날 갑자기 나한테 형이라고 했다. 정준하가 박명수한테는 '어이'라고 하는데 나한테 형이라고 했다"며 "대상 받은 이후로 그랬다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '라디오스타' 김구라가 정준하의 호칭을 공개했다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸, 김은성이 게스트로 출연했다.이날 김구라는 최성국과 동갑이라고 밝히며 "그런데 어떻게 하루아침에 친구가 되느냐"라고 말했다.이어 김구라는 "내가 70년 10월생이고 정준하가 71년 3월생이다. 나에게 형이라고 부른다고 하더라. 박명수에게는 어이라고 부른다"라고 말했다.MC들은 김구라에게 "대상을 받은 이후냐"라고 물었고 김구라는 "그렇다"라고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 이광수의 중국 인기를 언급했다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


지석진은 "홍콩 팬클럽에서 2014년에 (연예대상 트로피를) 보내줬다. 직접 나무를 깎아서 만들었다. "고 말했다.


이에 김구라는 "이광수가 인기가 많다. 주사위 게임 광고에서 광수만 나오고 지석진은 옆에서 돌기만 한다"고 말했다.


지석진은 "나도 열받았다. 광수 얼굴은 되게 큰데 나는 저쪽에 찌그러져 있었다. 편집됐다"고 이야기했다. 김구라는 "편집이고 앞으로 쓸 이유가 없다"고 독설해 웃음을 안겼다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=강서정 기자] '라디오스타'의 김구라가 중국 내 지석진의24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라스)는 '오빤 중국스타일' 특집으로 꾸며졌다.이날 지석진은 중국 내에서 자신의 인기에 대해 자랑을 해다. 이에 김구라는 "개그계에서는 이경규가 '남자의 자격'으로 라면이 터진 이후로 지석진이 터졌다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 '오빤 중국스타일'에는 중국 대륙을 휩쓴 한류스타 4인방 지석진, 최성국, 엑소(EXO)의 첸, 지상려합의 김은성이 출연했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '라스' 화면 캡처
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 개그맨 지석진이 탈모 고민을 털어놨다.24일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 중국 대륙을 휩쓴 대세 한류스타 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다.이날 지석진은 "머리 숱이 좀 아쉽다"며 "지금도 흑채를 뿌리고 나왔다"고 고백했다.이에 MC 김구라는 "중국도 진출했으니 변발 어떠냐"고 말해 웃음을 안겼다.그러자 지석진은 "변발 CG 예감이 든다"며 "CG 하려면 옆모습이 좋다"며 고개를 돌려 폭소케 했다. supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라가 엑소 첸에게 한민관을 닮았다고 말했다.24일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연했다.이날 MC 김구라는 첸에게 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라며 물었다. 이에 첸은 당황하며 "난 처음 들었다"고 답했다. 그러나 김구라는 계속해서 "지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 첸 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처라디오스타 첸라디오스타 첸이 화제인 가운데 김구라가 첸에게 닮은꼴을 언급했다.지난 24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 엑소의 첸이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC 김구라는 첸에게 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라고 말해 첸을 당황하게 만들었다.이에 첸은 "난 처음 들었다"고 하자 김구라는 "지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 라디오스타 첸 소식에 누리꾼들은 “라디오스타 첸, 잘생겼는데” “라디오스타 첸, 말도 잘하고 예쁘다” “라디오스타 첸, 너무 재밌었어”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라와 지석진이 '티격태격 케미'를 발산했다.


24일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 중국 대륙을 휩쓴 지석진-최성국-엑소 첸-지상려합 김은성이 출연한 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.


지석진은 "첸과 같은 비행기를 탄 적 있다"고 언급했다. 이에 김구라는 "형은 이코노미야?"라고 되물었고 지석진은 "일반 행사에 간다고 생각하지 마라. 최대한 대우를 해준다"며 뿌듯해했다.


김구라는 "전용기를 석진 형만 온다고 띄우는 게 아니라 이광수 김종국 유재석이 와야 띄우는 거다. 형만 간다고 띄우는 것 아니"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.


그러자 지석진은 "외관의 느낌이 '007'같은 영화, '미션 임파서블' 같이 국장님들이 타고 가는 느낌이다. 겉모습이 굉장히 예쁘다"고 전했다. 이에 김구라는 "형이 얘기하면 국내 외 시청자들이 안 믿는다"며 부정했다.

지석진은 "'런닝맨' 멤버들 말고 나 혼자 가도 공항에 팬들이 있다. 혼자 가면 100여 명 정도 있고, 경호원도 7~8명 정도있다"고 강조했다. 김구라는 "중국 100명은 우리나라로 치면 1명이다. 인구 비율이 그렇지 않냐"고 독설해 주위를 웃겼다.


그런가하면 김구라는 중국 전체 차트에서 6위까지 올랐다는 지석진의 '머리핀' 가사를 듣자 "아주 상투적인 얘기"라고 평해 지석진의 감성을 파괴했다.

지석진의 반격도 이어졌다. 지석진은 "김구라는 중국어도 못하고 중국에서 활동하기에는 표정이 많이 어둡다. 많이 웃어야 한다"고 돌직구를 던졌다.

김구라는 "중국 객장의 표정이다. 증시 바닥은 다 우울하다"고 했다. 지석진은 "그런 얘기를 하니까 누가 좋아하느냐. 김구라는 윤종신에게 매주 밥을 사야 한다. '라스'에 윤종신이 없으면 정말 재미없을 거다"며 티격태격했다. 


이날 지석진의 발자취를 따라 한국에 여행을 오는 중국인들이 많다는 이야기에 김구라는 "인기가 많으니까 별별 사람이 다 있네"라며 놀라워했다. 지석진은 "별별 사람이라고 하지 마라. 나의 소중한 팬이다"라고 맞받아쳤다.


김구라와 지석진은 시종 티격태격하며 '앙숙 케미'를 뽐냈다. 지석진은 중국 내 인기를 자랑했고, 김구라는 이를 저지하며 막상막하의 입담을 펼쳤다. 쉴새없이 서로에게 돌직구를 던지는 모습으로 재미를 안겼다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 윤종신이 개그맨 김구라가 아이돌그룹 엑소 수호의 '라디오스타' 출연을 적극 반대했다고 폭로했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다. 이날 규현은 "SM에서는 '라디오스타' 섭외를 받고 누구를 출연시킬지 밤샘 회의 끝에 첸을 낙점했다. 원래 수호가 나오기로 했었는데"라고 밝혔다. 이에 윤종신은 "수호를 김구라가 적극 반대를 했다. 재미없다고. 김구라가 적극적으로 PD에게 '수호는 재미가 없어'라고 계속 얘기했다"고 폭로했다. 그러자 첸은 "내가 듣기로는 김구라가 아니라 규현이 그 얘기를 했다고 하던데"라고 고개를 갸우뚱했다. 이에 규현은 "수호는 정말 착한 친구지만 크게 재미는 없다고 일조는 하긴 한 것 같다"고 인정했다. 그러자 첸은 "그래서 수호가 규현도 그다지 재미는 없다고 했다"고 전해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.  한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 지석진이 동료 김구라의 중국 진출에 대한 견해를 밝혔다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다. 이날 지석진은 "김구라가 중국 진출하면 폭망할 거라고 했다면서?"라는 김국진의 물음에 "김구라가 중국어를 하는 것도 아니고, 중국에서 활동하기에는 표정이 어둡다"고 답했다. 이에 김구라는 "중국 객에서의 표정이다. 증시 바닥은 다 우울해"라고 변명했다. 그러자 지석진은 "이런 얘기하는데 누가 좋아하겠어"라고 돌직구를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 정준하에게 형으로 불리게 된 사연을 공개했다. 24일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 개그맨 지석진, 배우 최성국, 엑소 첸, 지상려합 김은성이 출연한 '오빤 중국 스타일' 특집이 전파를 탔다. 이날 "최성국과 동갑이다"라고 운을 뗀 김구라는 "최성국이 지난번에 내가 했던 프로에 나와 친구하기로 했는데 뭐 어떻게 갑자기 친구가 돼?"라고 돌직구를 날렸다. 김구라는 이어 "지난번에 정준하가 갑자기 나한테 '앞으로 형이라고 할게'라고 하더라. 그런데 정준하가 박명수한테는 아직도 '어이~'라고 한다"고 돌발 폭로를 했다. 이에 규현은 "형으로 인정한 게 대상 받은 이후로?"라고 물었고, 김구라는 "어"라고 답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, '황금어장-라디오스타'는 개그맨 김국진, 김구라, 가수 윤종신, 아이돌 그룹 슈퍼주니어 규현이 MC를 맡고 있다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 첸, 김구라 "한민관 닮은 것 같다" 폭소…첸 자세히보니?  
라디오스타 첸/사진=MBC중화권 스타 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 이젠 국내 스타로 발돋움했습니다.24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 꾸며져 지석진, 최성국, 첸이 게스트로 출연했습니다.지석진은 중국에서 인기로 제 2의 전성기를 달리고 있는 인물로 특히 전용기까지 탑승하며 그 인기를 실감하기도 했습니다.지석진은 "우리도 중국을 가면 놀라기도 한다"라고 인기에 대한 소감을 전했습니다.하지만 MC들은 지석지의 인기를 헐뜯기 시작했습니다. 김구라는 "이광수가 인기가 많다. 어차피 멤버들 때문 아니냐"라고 지적했고 지석진 또한 "너도 멤버들이랑 같이 가지 않느냐"라고 맞대응해 웃음을 안겼습니다.최성국 또한 영화 '김관장 대 김관장 대 김관장' 속 표정으로 중국에서 인기를 얻는 인물로 최성국은 "한국에서의 인기를 토대로 인기를 얻는 것을 한류스타라고 하지 않느냐. 저는 그렇진 않다"라고 겸손한 모습을 보였습니다.엑소 첸은 굴욕을 맛봤습니다. 윤종신은 첸에게 김은성이라고 말했고 김구라는 첸에게 "한민관을 닮은 것 같다"라고 밝혔습니다. 특히 엑소 첸은 거부감이 들었던 초능력까지 선보이며 웃음을 안겼습니다.김은성은 중국에선 유명 스타지만 한국에선 처음으로 방송에 출연한 인물로 김은성은 중국 인기 프로그램 '천천향상에 출연 중입니다. 김은성은 중국에서의 한국 스타들의 인기를 공개하며 웃음을 안기기도 했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
사진=MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타’ 첸에 김구라 “한민관 닮았다” 돌직구…얼마나 닮았나?‘라디오스타’ 김구라가 그룹 엑소(EXO) 첸과 닮은 연예인으로 개그맨 한민관을 언급했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 출연해 ‘오빤 중국 스타일’ 특집편을 꾸몄다.이날 ‘라디오스타’ 방송에서 MC 김구라는 첸에게 “약간 한민관과 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐”라고 말해 눈길을 끌었다.이에 첸은 당황하며 “난 처음 들었다”고 말했다.김구라는 계속해서 “지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다”라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[동아닷컴]라디오스타 첸 
사진=MBC 라디오스타 캡처‘라디오스타’ 첸 “중국인으로 오해받아”…김구라 “그런 얼굴 중국에 널렸어”그룹 엑소(EXO) 첸이 ‘라디오스타’에 출연해 자신의 외모가 중국인과 닮아 겪었던 일을 언급했다.24일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 출연해 ‘오빤 중국 스타일’ 특집편을 꾸몄다.이날 ‘라디오스타’에서 첸은 “엑소 멤버들과 일정 차 중국에 갔는데 중국 공항에서 VIP 통로로 나가려던 찰나에 저만 이탈하게 됐다”며 당시를 회상했다. 이어 그는 “다시 엑소 멤버들한테 가려고 하니 중국의 한 경호원이 저를 막으며 자꾸 빼내더라”며 “결국 가만히 서 있다가 저희 팀 경호원이 저를 데려가서야 합류할 수 있었다”고 설명했다.이에 MC 김구라는 “첸 같이 생긴 얼굴 중국에 널리고 널렸다. 그래서 그런 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처  '라디오스타' MC 김구라가 그룹 엑소의 멤버 첸에게 돌직구를 날려 누리꾼의 이목을 끌고 있다.24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 출연해 '오빤 중국 스타일' 특집편이 전파를 탔다.이날 방송에서 MC 김구라는 첸에게 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라고 말했다.이에 첸은 당황하며 "난 처음 들었다"고 답했다.하지만 김구라는 계속해서 "지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다"라고 말해 웃음을 자아냈다.ent2@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[`라디오스타`에 출연한 엑소 첸. 사진=MBC `라디오스타` 방송화면 캡처]'라디오스타' 엑소 첸 "경호원이 중국인줄"…김구라 "네 얼굴 중국에 널렸어"아이돌그룹 엑소 첸이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 자신의 외모가 중국인과 닮아 벌어진 에피소드를 언급했다.24일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 출연해 '오빤 중국 스타일' 특집편을 꾸몄다.이날 '라디오스타'에서 첸은 "엑소 멤버들과 일정 차 중국에 갔는데 중국 공항에서 VIP 통로로 나가려던 찰나에 저만 이탈하게 됐다"며 당시를 회상했다.이어 그는 "다시 엑소 멤버들한테 가려고 하니 중국의 한 경호원이 저를 막으며 자꾸 빼내더라"며 "결국 가만히 서 있다가 저희 팀 경호원이 저를 데려가서야 합류할 수 있었다"고 설명했다.이에 MC 김구라는 "첸 같이 생긴 얼굴 중국에 널리고 널렸다. 그래서 그런 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.인터넷팀 우미선 기자
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[서울신문 En] 
라디오스타 엑소 첸. MBC ‘라디오스타’ 방송캡처라디오스타 엑소 첸, 중국인으로 오해 받아… 김구라 “중국에 첸 같이 생긴 얼굴 널려”‘라디오스타 엑소 첸’‘라디오스타’ 엑소 첸이 중국인으로 오해받았던 일화를 전했다.24일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 ‘오빤 중국 스타일’ 특집이 꾸며져 방송인 지석진, 배우 최성국, 엑소(EXO) 첸, 지상려합의 김은성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 첸은 “엑소 멤버들과 중국에 갔는데 공항 안이 굉장히 소란스러워 중국 현지 경호원과 한국 경호원에 둘러싸여 나갔다”고 말문을 열었다.이어 첸은 “VIP 통로로 나가던 중 무리에서 나 혼자 이탈이 됐는데 끼려고 하니까 중국 현지 경호원이 밀어내면서 자꾸 빼냈다”며 “당황해서 멍하니 있으니 한국 경호원이 나를 데려갔다”고 설명했다.이에 김구라가 “중국에는 첸 같이 생긴 얼굴이 널렸다. 그래서 그랬던 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶과감해진 김태희, 섹시 화보 대방출..다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈▶“여기 90%와 해봤다” AV스타의 충격 인증샷
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. MBC 방송 캡쳐
라디오스타 엑소 첸'라디오스타' 김구라, 엑소 첸에 "한민관이랑 비슷하게 생겼다" 폭소'라디오스타' MC 김구라가 그룹 엑소의 멤버 첸에게 돌직구를 날렸다.지난 24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 '오빤 중국 스타일' 특집으로 지석진, 최성국, 엑소 첸, 김은성이 출연했다.이날 김구라는 첸에게 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라고 돌직구를 날렸다.이에 첸은 당황하며 "난 처음 들었다"고 하자, 김구라는 "지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
차오루 조세호 출처:/MBC ''마이리틀텔레비전'' 화면 캡처  차오루 조세호차오루 조세호 '우리 결혼했어요' 합류 소식이 화제인 가운데 차오루가 과거 당돌한 매력을 선보였다.차오루는 과거 생중계된 MBC ‘마이리틀텔레비전(이하 마리텔)’의 ‘김구라의 트루 라면 스토리’ 채널에 가수 김흥국과 함께 게스트로 출연했다.이날 방송에서 차오루는 김흥국과 라면 CF 모델에 도전했다. 김흥국은 브라질월드컵을 앞둔 태극전사들을 위한 라면을, 차오루는 김치볶음 라면을 준비해 ‘먹방’을 선보였다.이어 차오루는 김구라를 부른 뒤 “구라 선배님 할 일 없죠? 마늘 좀 까주세요”라고 당돌한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.라면을 먹은 차오루는 “이런 건 효과음을 많이 내야 한다”며 “차올라요. 헐 대박”이라고 연기를 펼치기도 했다.한편 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’ 제작진은 25일 “피에스타 차오루가 뉴페이스로 합류했다”고 밝혔다. 강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘라디오스타’ 김구라, 첸‘라디오스타’ 김구라의 발언이 아슬아슬하다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘오빤 중국 스타일’ 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 지석진, 배우 최성국, 그룹 엑소 첸, 그룹 지상려합 김은성이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC 김구라는 첸에게 “약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐”라며 물었고, 이에 첸은 당황하며 “난 처음 들었다”고 답했다. 이에 김구라는 “지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다”라고 외모가 아닌 헤어스타일 쪽으로 시선을 돌렸다.하지만 첸의 외모에 대한 김구라의 발언은 끝나지 않았다. 이후 첸이 중국과 한국에서 인기 있는 멤버들을 공개하며, 중국 공항에서 있었던 에피소드를 공개하자 “중국에는 첸 같이 생긴 얼굴이 널렸다”고 막말을 던졌다.중국 공항 에피소드는 이렇다. 첸이 “엑소 멤버들과 중국에 갔는데 VIP 통로로 나가던 중 무리에서 나 혼자 이탈이 됐는데 끼려고 하니까 중국 현지 경호원이 밀어내면서 자꾸 빼냈다”며 “당황해서 멍하니 있으니 한국 경호원이 나를 데려갔다”고 중국인으로 오해 받은 에피소드를 털어놨다.그러자 김구라가 “중국에는 첸 같이 생긴 얼굴이 널렸다. 그래서 그랬던 것이다”라고 말해 웃음을 자아낸 것. 물론 김구라는 농담으로, 첸도 대수롭지 않게 넘겼던 상황이지만 계속된 김구라의 외모 발언이 보기 편하진 않았단 지적이다.뿐만 아니라 김구라는 최근 ‘라디오스타’에서 목표가 임신이라고 말하는 배우 황영희에게 “정자은행 같은 데에 갈 생각 없느냐”고 질문을 던졌고, 미혼인 황영희는 당황해 하며 “그것도 돈이 있어야 하더라. 그런데 솔직히 그렇게 무작위로 하는 것은 좀 그렇다” 응수하기도 했다.김구라는 2007년부터 방송을 시작한 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 현재까지 잘 이끌어 왔다. 특히 김구라는 게스트에게 다른 MC나 다른 방송에서는 하지 못하는 날카롭고 센 토크를 진행하면서 자신만의 캐릭터를 구축해왔다.과거 인터넷 방송에서 활동하던 시절 했던 막말들이 뒤늦게 수면 위로 떠오르면서 모든 방송을 내려놓고 자숙기를 가졌을 정도로 본인의 명백한 잘못에 대한 영민한 판단력을 지닌 MC다.하지만 그가 막말과 독설이 아닌 ‘사이다’ 같은 품격 있는 웃음만 전달하길 대중의 눈과 귀가 쏠리고 있는 상황이다. 사진 = 방송캡처김채현 기자 chkim@seoul.co.kr 
[SSEN초점] ‘라디오스타’ 김구라
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류 이후 차이점을 밝혔다.


25일 방송되는 JTBC '썰전'의 2부 '썰쩐'에서는 보증금 9억에 달하는 초호화 실버타운부터 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다룬다. 

 

김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, "최근 '썰전' 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다"고 밝혀 웃음을 선사한다. 그는 "이게 바로 실버 맞춤 대본"이라며 전원책 변호사와 유시민 작가 투입 이후 달라진 점을 언급한다. 


이외에도 효도계약서 공증업무, 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들도 전한다.


'썰전'은 25일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 '썰전' 합류 후 차이점에 대해 입을 열었다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 '보증금 9억'의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다뤘다.김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, "최근 '썰전' 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 '실버 맞춤' 대본"이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.그밖에 '효도계약서' 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 오늘밤 10시 50분에 방송되는 '썰전'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 ‘썰전’ 합류 후 대본 글자 크기가 커졌다고 밝혔다.
25일 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다룬다.
이날 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중 “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.
이외에도 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들을 나눈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘썰전’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[연예팀] ‘썰전’ 김구라가 새 패널들이 합류 한 후 대본의 글자크기를 이야기했다.2월25일 방송될 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 룬다.최근 녹화에서 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중 “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 실버 맞춤 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.한편 그밖에 효도계약서 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 오늘(25일) 오후 10시50분 ‘썰전’에서 확인할 수 있다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]썰전 김구라 유시민 전원책 
사진=썰전 제공‘썰전’ 김구라 “유시민·전원책 합류 후 ‘실버 맞춤형’ 대본…大폭소김구라가 25일 전원책·유시민 합류 후 ‘썰전’에 대해 입을 연다.25일 오후 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 이야기 나눈다.이날 김구라는 실버극장에 대해 이야기 하던 중 “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자(전원책·유시민) 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다”며 “이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라고 말해 폭소케 했다. 한편, 이날 썰전에서는 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기를 다룬다. 25일 오후 10시 50분 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[enews24 연예팀] '썰전' 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가가 합류한 뒤의 변화에 대해 입을 열었다. 25일 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전' 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 '보증금 9억'의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다룬다.이번 녹화에서 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중 "최근 '썰전' 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다"라며 "이게 바로 '실버 맞춤' 대본"이라고 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점을 고백해 웃음을 안겼다. 그밖에도 '효도계약서' 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 25일 오후 10시 50분에 방송된다. 사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 김구라 유시민-전원책 투입 후 달라진 점 언급‘썰전 유시민’‘썰전’ 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류 후 차이점에 대해 이야기 한다.최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’ 녹화에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다뤘다. 이날 녹화에서 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다”고 말했다.그러면서 “이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 줬다.한편 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 25일 밤 10시50분에 방송되는 ‘썰전’에서 확인할 수 있다. 
썰전 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 ‘썰전’ 합류 후 차이점에 대해 입을 열었다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다뤘다.김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.그밖에 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 오늘밤 10시 50분에 방송되는 ‘썰전’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
'썰전' 유시민[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 '썰전' 합류 후 차이점에 대해 입을 열었다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 '보증금 9억'의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다뤘다.김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, "최근 '썰전' 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 '실버 맞춤' 대본"이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.그밖에 '효도계약서' 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 오늘밤 10시 50분에 방송되는 '썰전'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류 후 차이점에 대해 입을 열었다.25일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 '보증금 9억'의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 토론이 이어졌다. 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다. 그밖에 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들은 오후 10시 50분에 방송되는 ‘썰전’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]라디오스타 엑소 첸'라디오스타'에 출연한 엑소 첸을 향해 MC 김구라가 개그맨 한민관을 닮았다고 언급했다.지난 24일 방송된 MBC '라디오스타'에는 엑소 첸을 비롯해 김은성, 지석진, 최성국 등이 초대 손님으로 출연해 화려한 입담을 자랑했다. 
사진: 라디오스타 엑소 첸이날 라디오스타 MC 김구라는 "약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐"라고 첸을 향해 질문했고 이에 첸은 당황한 표정을 지었다.또한 첸은 "처음 들었다"라고 말했고 김구라는 "지금 헤어스타일이 비슷한 것 같다"라고 언급해 출연진들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 라디오스타에서 첸은 그룹 내 초능력 콘셉트에 대해 "낯간지러웠다"라고 답해 관심을 모았다.네티즌들은 라디오스타 엑소 첸 소식을 접한 뒤 "라디오스타 엑소 첸, 당황한 표정 귀엽다" "라디오스타 엑소 첸 입담 대박" "라디오스타 엑소 첸 깜찍하네"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 엑소 첸, 한민과 닮았다는 말에 당황‘라디오스타 엑소 첸’‘라디오스타’ 엑소 첸이 한민관 닮았다는 말에 당황했다.지난 24일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)’는 ‘오빤 중국 스타일’ 특집으로 꾸며진 가운데 방송인 지석진, 배우 최성국, 그룹 엑소 첸, 그룹 지상려합 김은성이 출연했다.이날 MC 김구라는 엑소 첸에게 “약간 한민관이랑 비슷하다. 그런 얘기 처음 들었냐”라고 물었다.이에 첸은 당황하며 “난 처음 들었다”고 답했지만, 김구라는 “지금 헤어스타일이 좀 비슷한 것 같다”고 놀려 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 첸은 그룹명과 콘셉트에 대한 생각을 전했다. 
라디오스타 엑소 첸 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 ‘썰전’ 합류 후 차이점에 대해 입을 열었다.25일 밤 10시 55분 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 ‘보증금 9억’의 초호화 실버타운부터, 실버투어, 실버극장 등 고령화로 인해 관심이 급증되고 있는 실버산업을 주제로 다뤘다.이날 김구라는 일반 극장보다 큰 자막의 영화를 상영하는 실버극장에 대해 이야기 하던 중, “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라며 전원책과 유시민 투입 이후 달라진 점에 대해 언급해 큰 웃음을 주었다.그밖에 ‘효도계약서’ 공증업무와 일본의 고독사 보험 상품, 카지노형 실버타운 등 떠오르는 실버산업에 대한 이야기들이 전해져 시청자들의 관심을 끌었다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 홀로 뛰어놀다 하이에나에 잡아먹힌 새끼 버팔로[핫!영상] 공중부양 마술 실패한 마술사 `폭소`[핫!영상] 친선 경기 중 발생한 난투극 `최악`[핫!영상] 아빠보다 한 수 위에 있는 똑똑한 아기[핫!영상] 얼룩말 잡으려다 걷어차인 사자 `굴욕`▶ 미국 대선을 보면 SNS 트렌드가 보인다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전  출처:/ JTBC ''썰전'' 캡처썰전 썰전 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 변한 점을 밝혔다.   25일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 김구라가 전원책 변호사와 유시민 작가의 합류로 달라진 점을 밝혔다.이날 김구라는 일반 극장보다 큰 글자로 상영되는 실버극장을 이야기 했다.이어 김구라는 “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다. 이게 바로 실버 맞춤 대본”이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전' 시인 전원책,  김정은 주제 '즉석 시' 낭송…김구라, 함박웃음!25일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 '김정은 대남 테러 지시 파문'을 주제로 이야기를 나눴다. 이날 김구라가 "북한의 광명성 4호 발사 후 이를 자축하는 시 3편이 공개됐다"며 "그 중 '이 행성이 너무도 비좁구나'라는 구절이 있는데, 제일 웃기더라"고 하자, 전원책이 "전에 개그맨 김병조가 '지구를 떠나거라'는 유행어를 했다. '이 행성이 비좁으면 지구를 떠나거라'"며 너스레를 떨었다. 또 시의 평가를 원하자, 유시민이 "우리도 이승만 대통령 시절에는 이런 (추앙) 시 많이 지었다. 화장실 DNA"라고 덧붙였고, 김구라가 "전 시인님, 온갖 은유와 풍자를 담아서 김정은에 대한 시를 써 달라"고 하자, 전원책이 주저없이 "시 제목은 김정은, 그는 왕 돌아이"라며 즉석 시를 낭송해 폭소를 자아냈다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 한국, 부모 소득이 높을수록 자녀 방문↑…서장훈, 버럭 한 이유는?! 25일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'의 경제 코너 '썰쩐'에서는 김구라, 서장훈, 장도연, 최진기, 신동헌이 '고령화 실버 사회'에 대해 이야기 나눴다.이날 출연진이 무책임한 태도의 자녀에 '효도 계약서 공증'까지 등장한 한국 사회의 어두운 단면에 대해 토의했고, 최진기가 "한국 사회가 슬프다. 한 대학의 연구에 따르면 '부모의 소득과 자녀 방문 빈도수'에 OECD 15개국 중 한국만 부모 소득이 높을수록 자녀 방문 횟수가 높아진다. 다른 나라는 그 반대"라고 전했다. 이에 서장훈이 "(부모 자식 간) 계약서 쓰는 것도 웃기는데, 증여까지 받고 나 몰라라 부모님을 방치하는 것은 짐승 아니냐"며 버럭 했고, "저는 틈나는 대로 매주 부모님을 방문한다. 형도 자주 가라"며 김구라를 타박했다. 이에 김구라가 "1주일에 한 번씩 간다"고 하자, 서장훈이 "한 세 시간은 있어라. 형이 오래 있으면 좋아하시지" 그를 달랬다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 전원책이 김구라의 진행을 지적했다.지난 25일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘정당 국고보조금’에 대한 이야기를 나눴다.이날 김구라는 “정당 국고 보조금이 뭐길래?”라고 주제를 알렸지만, 전원책 변호사는 “맛깔스럽게, 귀엽게 시청자들이 궁금하게 말을 하라”고 일침을 가했다.이어 전원책은 “밥값도 못한다”고 구박했고, 김구라는 “일본 촬영 갔다가 바로 오면서 수염도 못깎았다”고 하소연했다.그러자 전원책은 “그걸 여기서 왜 말하냐. 청년실업시대에 무슨 자랑이냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김정은을 향해 거침없는 발언을 한 것에 대해 언급했다. 
썰전 전원책 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 전원책이 김구라의 진행 스타일을 깨알 지적했다.25일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '정당 국고보조금'에 대해 이야기를 나눴다.이날 김구라는 주제를 알리며 "정당 국고 보조금이 뭐길래?"라고 제목을 말했다.그러나 전원책은 "맛깔스럽게, 귀엽게, 시청자들이 궁금하게 말을 하라"며 "밥값도 못 한다"고 질타해 웃음을 안겼다.그러자 김구라는 "일본 촬영 갔다가 바로 오면서 수염도 못 깎았다"고 털어놨지만, 전원책은 "그걸 여기서 왜 말하나. 청년실업시대에 무슨 자랑이냐"고 받아 쳐 폭소를 안겼다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 영남제분 피살 여대생 母도 숨진채 발견 '가족의 참극'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] '썰전’ 전원책이 김구라의 진행을 지적했다.지난 25일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘정당 국고보조금’에 대한 이야기를 나눴다.이날 김구라는 “정당 국고 보조금이 뭐길래?”라고 주제를 알렸지만, 전원책 변호사는 “맛깔스럽게, 귀엽게 시청자들이 궁금하게 말을 하라”고 일침을 가했다.이어 전원책은 “밥값도 못한다”고 구박했고, 김구라는 “일본 촬영 갔다가 바로 오면서 수염도 못깎았다”고 하소연했다.그러자 전원책은 “그걸 여기서 왜 말하냐. 청년실업시대에 무슨 자랑이냐”고 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서 전원책은 김정은을 향해 거침없는 발언을 한 것에 대해 언급했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr /사진=전원책 [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드 POP=박세영 기자]썰전'썰전' 김구라가 전원책 변호사의 복면가왕 출연 제의에 대해 일고의 가치도 없다고 언급해 웃음을 자아냈다.25일 방송된 '썰전'에서는 국민의당과 관련된 주제를 두고 토론을 펼치는 전원책 변호사와 유시민 작가의 모습이 방송됐다. 
사진: 썰전이날 유시민 작가는 "아이돌 그룹 출범한다고 했는데 나훈아 남진 태진아 그런분들 모아놓고 아이돌 그룹 하는 것과 똑같은 것"이라며 국민의당의 정치 색깔에 대해 언급했다.이어 "처음부터 새로운 새력으로 가야하는데 지금은 이것도 아니고 저것도 아닌 상황"이라고 덧붙였다.또한 "원로가수 부활 프로젝트로 가야한다"라고 밝히며 이어진 전원책 변호사의 갑작스러운 즉흥랩에 "그거는 라임이 단조로운 것"이라고 평했다.유시민 작가는 또 김구라를 향해 "복면가왕은 무리가 있죠"라고 질문했고 MC 김구라는 "일고의 가치도 없는 이야기다"라고 단호하게 답했다. 이에 전원책 변호사는 "아무도 예상하지 못할 때 나가서"라며 김구라를 향해 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라는 MBC 예능 ‘라디오스타’의 대표적인 ‘버럭 캐릭터’다. 매주 다양한 게스트들을 불러 모아놓고 나긋나긋하게 질문을 하기보다 공격적인 말투로 까다로운 질문을 이어간다. 이로 인해 일부 시청자들은 불편하다는 반응을 보이기도 하지만, 거침없이 터져 나오는 그의 돌직구 발언과 디스가 가려운 곳을 긁어준다며 호응을 보낸다.‘라디오스타’의 연출을 맡은 MBC 황교진 PD는 그를 가리켜 이른바 ‘츤데레’ 같다고 평가한다. 츤데레는 새침하고 퉁명스러운 모습을 나타내는 일본어 의태어인 츤츤과 부끄러워하는 것을 나타내는 데레데레의 합성어다. 즉 퉁명스럽고 새침한 모습을 보이지만 애정을 갖기 시작하면 따뜻한 성격을 드러낸다는 것이다. 드라마나 영화 속 캐릭터에 많은 여성들이 마음을 빼앗기기도 한다.황 PD는 OSEN과의 인터뷰에서 “김구라 씨가 규현의 악플을 보듬어줬다. 제일 먼저 전화를 했고 윤종신 씨도 전화를 했다고 하더라”며 “방송을 보면 서로에게 무관심하고 안 챙기는 것 같은데 사실은 뒤에서 잘 챙긴다. 마치 츤데레 같다.(웃음) 서로 보듬어주는 게 겉으로 보이진 않는데 그게 또 ‘라스’만의 매력”이라고 말했다.지금의 김구라를 만든 것은 독설뿐만 아니라 탁월한 분석력이다. 이에 PD들 사이에선 ‘준 연출자’라고 불린다. 그는 예능의 트렌드를 정확하게 읽어내며 깔끔하게 정리한다. 예능인들이 처해있는 위기와 아쉬운 점에 대해서도 차분하게 근거를 들어서 설명하는 스타일이다. 김구라처럼 재미있고 정확한 분석을 하는 예능인은 많지 않다. 
황 PD는 김구라의 준비력을 극찬했다. “그가 ‘라스’를 심장 같은 프로그램이라고 얘기한 적이 있다. 정말 그렇게 느껴지는 게 녹화 전에 누가 나오는지 미리 파악하고 본인만의 자료 조사를 해온다. 대본만 보지 않고 분석을 해오고, 들어와서 질문을 한다”고 귀띔했다.그러면서 “본방송 중에는 댓글을 보고 있구나하는 걸 느낀다. 초반에 평이 안 좋았다가 중간 이후 좋아지는 적이 있는데 그 역시 그 흐름을 정확하게 파악하고 있어 놀랐다. 어떤 토크를 할 때 시청자들의 반응이 어떻게 나올지 정확하게 안다. 방송에 대한 열정이 굉장히 많다. 그 다음날 저희가 타사 시청률까지 다 보내주는데 동 시간대 1위여도 몇 퍼센트 차이로 이겼는지까지 알려준다.(웃음) 그 분은 워낙 만나는 사람도 많기 때문에 섭외를 하기 전에 저희가 ‘이 사람 괜찮냐’고 물어보기도 한다. 방송 후 반응과 그의 예상이 일치한다”고 말했다.지난해 김구라는 MBC 연예대상을 차지하면서 1993년 데뷔한 이래 22년 만에 처음으로 수상의 영예를 안게 됐다. 무엇보다 그의 대상수상이 의미 있는 점은 공황장애와 이혼을 이겨내기 위해 보이지 않는 곳에서 꿋꿋하게 노력했다는 사실 때문이다.숱한 예능에 출연했으면서도 수상과 인연이 없었던 그의 진면목을 알 수 있게 해준 프로그램은 ‘라디오스타’. 윤종신과 티격태격 톰과 제리 같은 찰진 케미스트리를 형성해 웃음을 안기면서 아프고 힘든 시간을 겪고 나서는 이 예능을 통해 심경 고백을 했다.김구라와 윤종신의 ‘형제 케미’에 대해서는 “두 분이 사적으로 절대 만나지 않는다고 하더라. 그게 ‘라스’만의 매력이 아닐까 싶다. 물론 서로 힘든 일이 있을 때는 연락을 하는데 따로 안 만나서 케미가 더 잘 사는 것 같다. 따로 자주 만나면 그곳에서 케미가 생길테고 녹화장에서는 안 나올 텐데 여기서만 시너지를 발휘해 그게 방송의 원동력이 되는 게 아닌가 싶다”고 분석했다./ purplish@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
‘썰전’ 전원책, 김구라에 잔소리 “좀 더 맛깔스럽게 해라”‘썰전’ 전원책이 김구라의 진행에 훈수를 뒀다. 지난 25일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘정당 국고보조금’에 대한 이야기를 나눴다. 이날 김구라는 “정당 국고 보조금이 뭐길래?”라고 주제 제목을 읽었다.전원책 변호사는 “맛깔스럽게, 귀엽게 시청자들이 궁금하게 말을 하라”고 잔소리를 했다. 이어 전원책은 “밥값도 못한다”고 돌직구를 날렸다.이에 김구라는 “일본 촬영 갔다가 바로 오면서 수염도 못깎았다”고 하소연을 했다. 그러자 전원책은 “그걸 뭘 자랑햐고 있냐”며 “청년실업시대에 고통받는 사람이 얼마나 많은데 자랑이냐”라고 호통쳐 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘썰전’에서는 전원책·유시민을 위한 맞춤형 대본을 공개했다.이날 ‘썰전’에서는 고령화로 인해 관심이 급증하고 있는 실버산업을 주제로 토론했다.김구라는 실버산업에 대해 이야기 하던 중 “최근 ‘썰전’ 1부도 출연자 고령화 현상으로 대본의 글자 크기가 2배 커졌다”고 밝혔다.전원책과 유시민이 합류하면서 대본의 글자 크기가 달라진 것이다.김구라는 “이게 바로 ‘실버 맞춤’ 대본”이라고 설명해 폭소케했다.동아닷컴 함지연 인턴기자 star@donga.com사진=JTBC ‘썰전’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김구라가 양악 메이크업을 받았다.26일 오후 방송된 MBC 예능 ‘능력자들’에는 코스메틱 능력자가 출연해 메이크업 실력을 과시했다. 그는 김구라에게 “양악 메이크업을 해주겠다”고 자신했다.그러면서 “턱만 쉐딩을 할 수 없기 때문에 콧대를 높이고 입술을 나와 보이게 해서 턱이 들어가 보이는 착시 효과를 내겠다”고 했다.화장을 받던 김구라는 불안감을 드러냈지만, 이내 완성한 모습을 보니 턱이 들어간 듯한 느낌을 자아내 놀라움을 안겼다. 하지만 김구라는 “이게 뭐냐”고 화를 내 웃음을 더했다.한편 ‘능력자들’은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '능력자들' 방송화면 캡쳐
예능프로그램 '능력자들'에서 김신영과 김구라가 메이크업 능력자에게 메이크업을 받았다.
26일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 개그우먼 김신영, 가수 나비, 가수 뮤지, 걸그룹 오마이걸의 유아, 가수 딘딘이 출연해 코스메틱 능력자와 두 손으로 작은 세상을 만드는 미니어처 능력자와 대결을 펼쳤다.
이날 방송에서 김신영은 "많은 분들이 행님아 때 살쪘던 시절을 그리워하세요"라고 말해 능력자는 일명 '달마 메이크업'을 시도했다.
또 김구라는 "턱이 내 프라이드인데, 턱이 그래도 들어가 보이는 메이크업을 원한다"고 말해 능력자는 '양악 메이크업'을 해보겠다고 말했다.
메이크업을 하는 내내 능력자가 자꾸 웃자 김신영은 "메이크업하는 게 괜찮은데 자꾸 웃으세요"라고 말해 불안감을 드러냈다.
하지만 김신영과 김구라는 실제 원하는 모습으로 바뀌어 스튜디오는 웃음바다가 됐다. 
김구라는 "이게 뭐야"라고 말했지만 결국 "멀리서 보니까 진짜 턱이 들어가 보이네"라며 감탄했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김예나 기자] ‘김구라의 딸’ 차오루와 ‘남희석의 아들’ 조세호가 가상 부부를 이룬다. 김구라와 남희석이 사돈을 맺는 셈이다. 차오루와 조세호가 MBC ‘우리 결혼했어요 시즌4’의 새로운 커플로 합류한다. 예능 대세로 떠오른 차오루와 꾸준히 예능 존재감을 드러냈던 조세호의 만남은 코믹 부부의 탄생을 예고했다.차오루는 피에스타 멤버로 2015년 겨울부터 주목받았다. 김구라와 ‘라디오스타’에서 처음 만난 후 승승장구했다. 김구라는 차오루를 “내가 발굴한 예능 원석이다”고 소개할 정도로 남다른 애정을 보였다. 각종 예능프로그램에 발탁되며 김구라와 케미를 이뤘다.반면 조세호는 ‘남희석의 애제자’로 통한다. 데뷔 후 줄곧 남희석을 자신의 조력자로 꼽을 만큼 조세호는 남희석에 대한 신뢰는 두텁다. 현 소속사 역시 남희석을 따라 고민 없이 선택한 것으로 알려졌다. 
그런 차오루와 조세호가 가상부부로 호흡을 맞춘다. 일각에서는 “김숙과 윤정수 쇼윈도 커플을 의식해 만든 조합아니냐”는 시선도 뒤따랐다. 하지만 차오루와 조세호는 그들과는 맥을 달리 한다.우선 차오루는 전문 예능인이 아니다. 중국 묘족 출신의 차오루는 인형 같은 외모로 예상치 못한 발언을 터뜨린다. 한국인보다 한국어를 더 꼼꼼히 습득했지만, 문화 및 습관 등의 차이로 벌어진 실수가 자연스런 웃음을 만들어냈다. 주목 받은 건 얼마 되지 않았지만, 차오루는 올해 데뷔 5년차. 차오루의 방송 내공도 만만치 않다.그런 차오루를 아내로 맞이한 조세호가 어떻게 리얼리티의 결혼생활을 보여줄지가 관전 포인트. 그동안 조세호는 다양한 예능프로그램에 출연했지만, 그동안 패널 역할에 고정됐다. 온전히 자신의 모습을 쏟아내지 못했던 것도 사실. 그랬던 조세호가 당당히 주인공으로 올라서 제 몫을 어떻게 소화할 지가 관건이다.남자는 여자하기 나름이라고 한다. 남자에 따라 달라지는 게 여자다. 차오루와 조세호가 아예 웃음을 장전한 캐릭터 부부가 될지, 선입견을 모두 깨고 진짜에 가까운 부부 모습을 보여줄지 그들의 첫 등장이 벌써부터 기대된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 개그맨 곽한구를 언급했다.

 

27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 정샘물, 데프콘, 빽가, 여자친구 소원·예린이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 조영구는 채팅방을 보다 쇼핑 호스트로 곽한구를 추천한 내용을 소개했다. 이에 김구라는 "곽한구는 도난방지 판매하러 나와야 한다"라며 너스레를 떨었다.

 

이어 김구라는 "도난방지나 블랙박스가 괜찮다"라며 덧붙였다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] ‘마리텔’ 김구라가 임기응변 능력을 뽐냈다.   27일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 김구라 방에서는 쇼호스트 편이 전파를 탔다.  이날 김구라는 “쇼호스트는 순발력이 좋아야 한다”며 주어진 단어로 바로 바로 이야기를 이어나가기로 했다.  
사진=마리텔 캡처 문천식은 주어진 단어로 매끄럽게 이야기를 이어 나가 누리꾼들의 칭찬을 받았다. 이후 김구라 에게는 ‘17억, 힙합, 장영란’이라는 단어가 주어졌다.이에 김구라는 “내 앞에서 17억 얘기하는데 웃어 넘긴다. MC그리가 곧 나온다. 힙합계의 금수저라는 말 있는데, 고생 많이 했다. 장영란은 안본다”라고 말했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 17억 빚에 대해 “웃어 넘긴다”고 말했다.김구라는 27일 방송된 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-21 후반전에서 문천식 김새롬 등 쇼호스트로 활동하는 연예인들을 초대해 방송을 시작했다.이날 한 네티즌이 김구라의 17억 빚에 대해 언급했는데 그는 “이제는 그냥 웃어넘긴다”고 말을 아꼈다.이어 “이제 MC그리 차례인데 (어떤 분들이)힙합계 금수저라고 하시는데 정말 고민 많이 했다. 잘 좀 봐달라”고 말했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 이날 가수 데프콘, 여자친구 소원과 예린, 코요태 빽가, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라가 함께 했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전] MLT-22 출연자로 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 가수 가희와 안무가 배윤정. 최근 가희와 배윤정은 인기 프로그램인 [프로듀스 101]에서 카리스마 넘치는 댄스 트레이너이자 심사위원으로 출연해 화제가 되고 있는 인물이다. 이들은 가수 연습생들에게 거침없이 직언하면서도 따뜻한 조언도 아끼지 않는 캐릭터로 시청자들에게도 큰 사랑을 받고 있다.이에 가희와 배윤정이 [마이 리틀 텔레비전]에서는 누구를 대상으로 혹독한 댄스 트레이닝을 진행할지에 대해 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.두 번째 새로운 출연자는 파티시에 유민주이다. 유민주는 캐나다 쿠킹 스쿨과 프랑스 알랭 뒤카스에서 베이킹을 공부한 유학파 파티시에로, 과거 한 요리 방송에서 연예인 뺨치는 미모로 화제가 된 바 있다. 이제껏 [마이 리틀 텔레비전]에서 다양한 셰프들이 나와 많은 요리를 했으나, 파티시에가 출연해 베이킹을 한 적은 처음이라 많은 시청자들의 기대를 모으고 있다.실제 유명 디저트 전문점을 운영하고 있는 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트를 소개하고, 직접 만들어보는 등 달콤한 디저트로 많은 시청자들의 관심을 사로잡을 예정이다.기존 출연자로는 김구라, 빽가와 지난 회차의 우승자인 데프콘이 출연할 예정이다.김구라, 데프콘, 빽가, 가희배윤정, 유민주가 출연하여 다양한 콘텐츠로 꾸며질 [마이 리틀 텔레비전]은 오늘(28일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 3월 5일(토) 토요일 MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr
MBC <마이 리틀 텔레비전>의 오늘 28일 인터넷 생방송 MLT-22에 김구라, 데프콘, 빽가, 가희·배윤정, 유민주가 출연한다.배윤정과 유민주는 <마리텔> 첫 출연자로, 배윤정은 최근 <프로듀스 101>에 심사위원 및 댄스 트레이너로 출연중인 안무가로 가희와 함께 댄스 트레이닝을 선보일 것으로 전해졌다. 한편 유학파 파티시에인 유민주는 집에서도 간단하게 만들 수 있는 디저트 베이킹을 시연할 예정이다.그 외에도 기존 출연자인 김구라·빽가·데프콘이 출연하는 MLT-22 인터넷 방송은 28일 다음팟TV를 통해 볼 수 있으며 이날 녹화분은 3월5일 방영 예정이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
MBC '복면가왕'의 김구라가 복면가왕 판정단을 그만둬야겠다는 폭탄선언(?)을 했다. 28일 방송된 '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승전 진출자 4인이 3연승에 도전하는 22·23대 가왕 '우리동네 음악대장'의 왕좌를 노리며 무대를 펼쳤다. 이날 조장혁은 성냥팔이소녀의 무대를 본 후 "수줍어하는 데 저건 완전 '척'이다"라며 "완전 능글맞지 않으면 저런 애드리브 안 나온다"고 지적했다. 이어 "20대 아니고"라고 말을 이어가는 도중 김구라는 "후회할텐데"라고 끼어들었다. 김구라는 "내가 누군지 알고 전문가들 이야기 들어봤더니, 허접해"라며 웃었다. 이어 "아무래도 다음주부터 판정단 그만 둬야겠다"고 선언했다. 김구라는 그 이유로 "내가 정답 알고 보니까, 김성주 씨 눈에 내가 참 바보같이 보였을 것 같다"며 웃어보였다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
'복면가왕' 성냥팔이 소녀, 김구라 "누군지 알고 있다"…관심 집중'복면가왕' 성냥팔이 소녀가 박진영의 '허니(Honey)'를 완벽하게 선보여 찬사를 받고 있는 가운데, 복면가왕 김구라가 '복면가왕' 성냥팔이 소녀의 정체를 확신했다.'복면가왕' 성냥팔이 소녀는 28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 3연승에 도전하는 복면가왕 음악대장에 맞서는 준결승전 진출자 4인 중 한 명으로 출연했다.'복면가왕' 성냥팔이 소녀는 이날 2라운드 첫 번째 대결에서 '백투더퓨처'와 맞붙었다.'복면가왕' 성냥팔이 소녀는 박진영의 '허니'를 선곡해 허스키한 목소리로 '소울' 충만한 무대를 선보여 청중들을 놀라게 했다.'복면가왕' 성냥팔이 소녀가 무대를 마치고 난 후, 복면가왕 김구라는 "누군지 알고 있다"고 확신해 관심을 모았다. 패널인 조장혁이 "'복면가왕' 성냥팔이 소녀는 20대"라고 하자 김구라는 "후회할 텐데"라는 의미심장한 멘트를 날리기도 했다.네티즌들은 "'복면가왕' 성냥팔이 소녀, 누군데?", "'복면가왕' 성냥팔이 소녀, 김구라가 정말 맞추면 대박", "'복면가왕' 성냥팔이 소녀, 노래 정말 잘 하더라" 등의 반응을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 개그맨 김구라가 자신의 헛다리를 지적한 MC 김성주에게 치욕스러워 판정단을 그만두겠다고 선언해 웃음을 자아냈다.
28일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승을 노리는 '우리동네 음악대장'에게 도전하는 준결승전 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.
이날 2라운드에선 '백투더퓨처'와 '성냥팔이 소녀'의 대결이 그려졌다. 연예판정단이 복면 가수의 정체를 추리하는 동안 김구라는 "전문가들 참 허접하네"라고 말하며 자신의 추리를 앞세워갔다.
김성주는 이에 "지난주에는 김구라씨가 더 허접하셨거든요"라고 지난주에 김구라의 예측이 전부 틀렸던 것을 지적했다. 이어 김구라는 "다음주 부터 판정단 안하겠습니다"라고 말하며 이어 "내가 김성주씨 눈에는 참으로 바보같아 보였겠구먼"이라고 말하며 분노해 웃음을 자아냈다.
김구라는 이어 "내가 김성주에게 바보같이 보여야 하나. 치욕스러워 못하겠다"며 말을 이었고 신봉선도 웃으며 "지난주에 그렇게 헛다리 짚으신 건 잊으셨냐"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC '복면가왕'의 김구라가 음악대장의 무대를 보고 독특한 소감을 전했다. 28일 방송된 '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승전 진출자 4인이 3연승에 도전하는 22·23대 가왕 '우리동네 음악대장'의 왕좌를 노리며 무대를 펼쳤다. 이날 김구라는 음악대장의 가왕전 무대 '판타스틱 베이비'를 듣고 나서 "게임 '테트리스'에 나오는 춤 같다"고 말했다. 게임 안에 등장하는 인물의 춤이 생각나는 복장과 동작을 떠올린 것. 이어 김구라는 "나폴레옹이 빅뱅의 노래를 알았다면, 독일을 정복하고 저렇게 춤을 췄을 것"이라고 말해 웃음을 안겼다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 17억 빚에 대해 "웃어 넘긴다"고 했다.MBC '마이 리틀 텔레비전' 화면 캡처방송인 김구라가 17억 빚에 대해 "웃어 넘긴다"고 했다.김구라는 27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(마리텔) MLT-21 후반전에서 문천식 김새롬 등 쇼호스트로 활동하는 연예인들을 초대해 방송했다.이날 한 누리꾼이 김구라의 17억 빚에 대해 언급하자 김구라는 "이제는 그냥 웃어넘긴다"고 받아쳤다.김구라는 이어 "이제 MC그리 차례인데 (어떤 분들이) 힙합계 금수저라고 하시는데 정말 고민 많이 했다. 잘 좀 봐달라"고 했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 유재석과 김구라가 김제동의 등장에 짓궂은 말을 꺼냈다.

 

29일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정인 어머니의 사연으로 꾸려지며 김제동이 출연한다.


앞서 월요일 심야예능을 이끌었던 김제동은 출연자의 사연에 공감하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이에 유재석과 김구라는 "김제동씨를 보는 마음이 왠지 모르게 편하지 않다"고 말해 김제동을 당황시켰다.

 

이에 김제동은 "닥쳐요"라고 발끈하며 무대 위로 올라갔는데, 유재석은 "이러시면 시청자들이 헷갈려 하신다"며 김제동의 마음을 진정시켜 웃음을 자아냈다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 29일 오후 11시 10분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
사진제공=SBS방송인 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 녹화 도중 이발을 했다. 29일 '동상이몽'에는 헤어디자이너를 꿈꾸며 미용을 배우고 있는 남고생이 출연한다.이날 방송에서는 남고생의 미용 실력을 테스트 해보기 위해 출연진들이 직접 나섰다.김구라는 “내가 머리를 깎겠다”고 자처하며 망설임 없이 무대 위로 올랐다. 의자에 앉은 김구라는 “프로그램을 8~9개 하고 있는 사람이다. 머리 망치면 큰일 난다”고 강조하며 불안감을 드러내기도 했다.지켜보던 유재석은 “SBS 새 파일럿 프로그램이 탄생했다”며 “여러분들은 지금 ‘김구라의 헤어쇼’를 보고 계신다”고 말해 웃음을 자아냈다.김구라의 충격적인 이발 현장은 오는 29일 밤 11시 10분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 출연, 녹화 도중 이발을 감행한 사실이 알려져 화제다.29일 밤 방송 예정인 '동상이몽'에는 헤어디자이너를 꿈꾸며 미용을 배우고 있는 남고생이 출연한다. 이날 방송에서는 남고생의 미용 실력을 테스트 해보기 위해 출연진들이 직접 나섰다.김구라는 “내가 머리를 깎겠다”고 자처하며 망설임 없이 무대 위로 올랐다. 의자에 앉은 김구라는 “프로그램을 8~9개 하고 있는 사람이다. 머리 망치면 큰일 난다”고 강조하며 불안함을 드러내기도 했다.지켜보던 유재석은 “SBS 새 파일럿 프로그램이 탄생했다”며 “여러분들은 지금 ‘김구라의 헤어쇼’를 보고 계신다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 유재석은 김구라의 머리를 직접 손질해주며 월요커플의 케미를 과시했다는 후문.모두를 멘붕에 빠트린 김구라의 충격적인 이발 현장은 오는 29일 월요일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘인간사 새옹지마’. 불행과 행복은 돌고 돈다는 뜻. 요즘 김구라를 보면 떠오르는 말이다. 몇 차례 ‘인생 최대의 위기’를 넘기고 최고의 전성기를 보내고 있는 24년 차 예능인 김구라에겐 인생을 돌파하는 그만의 무기가 있다. 
지난해 연말 ‘MBC 방송연예대상’을 수상하며 예능 인생 최고의 순간을 맞이한 김구라(46)의 표정은 담담했다. “행복하고 기쁘지만 수상에 큰 의미를 두지 않겠다”라는 수상 소감에는 그간 연예인으로서, 또 한 개인으로서 힘든 일들을 겪으며 터득한 관조적인 인생의 자세가 엿보였다. 김구라는 현재 MBC-TV ‘라디오스타’와 ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’을 비롯해 SBS-TV ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’, tvN ‘집밥 백선생’, JTBC ‘썰전’, TV조선 솔깃한 연예토크 ‘호박씨’ 등 총 10개의 프로그램에 출연하고 있다. 방송가를 종횡무진하며 그야말로 최고의 전성기를 보내고 있다 해도 과언이 아니다. 하지만 대한민국 톱 방송인 중 김구라만큼 격한 인생 그래프를 그리는 이도 없을 것이다.1993년 개그맨 데뷔 후 기나긴 무명의 시간을 지나고 있던 그가 ‘김구라’라는 이름 세 글자를 알리기 시작한 건 19금 수위의 발언을 넘나드는 인터넷 방송을 통해서였다. 인터넷 하위문화의 선봉에 있었던 그는 그 후 ‘라디오스타’를 통해 ‘독설’과 ‘막말’이라는 자신의 주특기를 메이저로 끌어올렸고, ‘반성의 아이콘’이라는 이미지까지 더해 자신만의 캐릭터를 구축하는 데 성공한다. 그의 무대가 예능이기에 가능한 일이었지만 ‘과거 발언’이라는 치명적인 핸디캡을 예능 소재로 요리해낸 것은 김구라의 노련함이었다. 그렇게 메이저에서 승승장구하는 듯했던 그는 결국 ‘원죄’에 발목을 잡히고 만다.인터넷 방송 시절 ‘과거 발언’이 문제가 되며 출연 중이던 모든 방송에서 하차를 선언한 것. 이후 자숙 기간 동안 매주 나눔의 집에서 봉사활동을 하고 자신의 저서 「독설 대신 진심으로」의 수익금 전액을 기부하기도 했다. 방송에 복귀한 후에도 꾸준히 나눔의 집을 찾는 등 진정성 있는 모습을 보인 결과 위안부 피해 할머니들에게 감사패까지 받았다. 인정할 것은 빨리 인정하고 내려놓을 땐 미련 없이 내려놓는 김구라의 스타일은 ‘연예계 모범 자숙 케이스’로 회자되었고 다소 이른 감이 없지 않았던 5개월 만의 방송 복귀도 무리 없이 이뤄졌다. tvN ‘택시’로 복귀에 시동을 건 후 ‘썰전’으로 가열하게 활동의 페달을 밟던 그에게 또 한 번의 위기가 찾아온다. 이번엔 개인사였다.김구라는 2014년 12월 갑작스러운 어지럼증으로 병원에 입원하며 그간 공황장애로 7개월 동안 치료를 받아온 사실을 고백했다. 그리고 그의 건강 악화는 아내의 빚보증으로 인한 우울한 가정사에서 비롯된 것임을 솔직하게 털어놓았다. 개인적 아픔을 방송에서 웃음으로 승화시키는 것은 익숙한 예능의 도구이지만 이렇게 생중계하듯 현재 진행 중인 상황을 솔직하게 내보이며 기꺼이 예능 소재로 내던진 이는 없었다. 무엇보다 입원 11일 만에 방송에 복귀하며 일에 전념하는 모습을 보이는 등 아픔을 극복하는 과정을 지켜본 대중은 그에게 관대해질 수밖에 없었다. 대한민국 연예인 중 김구라만큼 이미지 타격 없이 ‘이혼’이라는 개인사를 마무리한 이도 없을 것이다.물론 이러한 행운이 100% 김구라의 개인적인 노력에서 왔다고는 할 수 없다. 달라진 방송 환경과 콘텐츠, 타이밍 등 주변 상황 역시 무시할 수 없지만 그는 언제나 자신만의 방식으로 위기를 극복해왔다. 피하거나 숨기지 않고 문제를 돌파하는 솔직함, 자신을 뒤돌아보는 낮은 자세, 방송에 삶을 투영시키기는 것을 두려워하지 않는 프로페셔널 정신은 악재를 호재로 바꾼 그의 처세술이자 지금의 김구라를 만든 가장 큰 힘이다.＜■글 / 노정연 기자 ■사진 / 경향신문 포토뱅크＞레이디경향 공식 SNS 계정 [블로그] [페이스북] [트위터]모바일 레이디경향[모바일웹][경향 뉴스진]- ⓒ 레이디경향경향 (lady.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지 〈경향신문은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
요즘 예능 대세로 손꼽히는 배우 김정민이 화보를 공개했다. 그는 각기 다른 콘셉트의 패션 화보 촬영을 완벽하게 소화해냈다는 후문이다.이번 화보는 꽃향기가 가득한 곳에서, 총 4가지 콘셉트로 진행됐다.첫 번째 콘셉트에서는 화이트 티셔츠에 테니스 스커트를 매치한 뒤, 메탈릭한 민트 컬러가 돋보이는 아우터로 스타일링을 마무리 했다. 두 번째 콘셉트에서는 스트라이프 니트 톱에 셔링이 도드라지는 원피스를 매치해 스타일링을 완성했다.이어진 콘셉트에서는 화려한 플라워 프린트 원피스로 여성스러운 매력을 배가했으며, 마지막 콘셉트에서는 스트라이프 재킷과 데님 팬츠로 중성적인 면모를 뽐냈다.길거리 캐스팅으로 연예계에 입문했다는 김정민은 “‘반올림’으로 데뷔한 것은 세월이 지나도 잊을 수 없을 것”이라며 “현장 분위기 엄해 배우들끼리 연기 공부 열심히 했다”고 회상했다.“유일하게 오디션을 보지 않고 러브콜을 받았던 작품은 ‘닥치고 꽃미남밴드’”라고 밝힌 김정민은 “특별출연했던 이민기 씨는 좋은 기운이 있는, 정말 ‘배우’라는 느낌을 강하게 받았다”며 “기회가 된다면 나중에 같이 연기를 해보고 싶다”고 밝혔다.많은 예능 프로그램에서 활발하게 활동하고 있는 김정민은 “시간 상 편집이 많이 되는 예능, 아무리 재밌고 엉뚱한 말도 공감이 필요하다고 생각한다“며 ”‘복면가왕’ 패널 하차는 잘 한 결정인 것 같다“고 말했다.‘겟잇뷰티’에 대한 이야기도 잊지 않았다. “처음에는 뷰티에 무지해 뷰티 초보다운 섬세한 질문을 많이 했었다”는 김정민은 “솔직하고 거침없는 것이 참 매력적인 소유가 하차해 아쉽지만, 모두가 아직 그를 기다리고 있다”며 “소유의 자리는 비울 수 있을 때까지 비워둘 것”이라 전했다.개인적으로 친분이 돈독한 연예인으로는 “요즘은 하늬언니와 가장 친하고, 중국어 공부중이라 미쓰에이 지아와도 친하다”고 말했다. “또 ‘마리텔’ 출연으로 반 연예인이 되신 정샘물 원장님과도 친하다”고 밝히며 웃음을 띠었다.마지막으로 김정민은 “요새는 예능을 많이 하지만, 연기를 빨리 다시 해야겠다는 생각을 하곤 한다”며 “액션이나 느와르 장르에 도전하고 싶다”는 의지를 밝히기도 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 배우 김정민의 패션 화보가 공개됐다. 김정민은 bnt와 진행한 패션 화보에서 각기 다른 콘셉트의 촬영을 완벽히 소화해내며 스태프들의 탄성을 이끌어냈다. 이번 화보는 꽃향기가 가득한 곳에서 르샵, 에이인, 스타일난다 등으로 구성된 총 4가지 콘셉트로 진행됐다.첫 번째 콘셉트에서 김정민은 화이트 티셔츠에 테니스 스커트를 매치한 뒤, 메탈릭한 민트 컬러가 돋보이는 아우터로 스타일링을 마무리 했다. 두 번째 콘셉트에서는 스트라이프 니트 톱에 셔링이 도드라지는 원피스를 매치해 스타일링을 완성했다. 이어진 콘셉트에서 그는 화려한 플라워 프린트 원피스로 여성스러운 매력을 배가했으며, 마지막 콘셉트에서는 스트라이프 재킷과 데님 팬츠로 중성적인 면모를 뽐냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
복면가왕 하니에 김구라 칭찬‘복면가왕 하니’‘복면가왕’ 하니의 음색에 김구라가 칭찬했다.지난 28일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 3연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 이에 맞서는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 ‘복면가왕’에서 김구라는 하니의 등장에 대해 “입이 너무 간지러웠다. 사실 ‘라디오스타’에서 저 친구가 노래하는 걸 봤다. 노래를 너무 잘하더라”라고 말했다.이어 “목소리를 알고 있었다. 노래 잘하고, 음색이 정말 좋은 친구다”라고 하니의 음색에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 하니는 출연 이유를 밝혔다. 
박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 사고뭉치 아들에게 진심어린 충고를 했다.
29일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 김숙, 이수민, 김제동, 여자친구 유주, 예린이 출연했다.
이날 방송에는 미용사의 꿈을 품은 사고뭉치 부산 불나방 고등학생 아들과 엄마가 출연했다.
김구라는 아들에게 “가까이서 봐와서 아는데, 미용이나 분장 분야는 3D 직업”이라고 말문을 열었다.
이어 그는 “이 분야의 일은 정말 성실하지 않으면, 할 수 없는 일”이라며 “불성실한 것은 이 바닥에선 도저히 용납할 수 없는 일”이라며 조언을 했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 '동상이몽' 아들에게 이발을 맡겼다. 29일 오후 방송된 SBS 예능 '동상이몽'에서는 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 고민이라는 엄마의 사연이 소개됐다.이날 김구라는 미용사가 꿈이라는 아들을 위해 직접 모델로 나섰다. 그는 뭔가 못 미더운 듯 "귀는 자르지 마라", "잘 하고 있냐"며 끝없이 묻는 모습으로 웃음을 자아냈다. 한편 '동상이몽'은 사춘기를 겪고 있는 일반인 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 토요일 오후 8시 45분에서 월요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처.
김구라가 미용이 꿈이라는 출연자를 위해 머리를 맡긴 후 불안함을 감추지 못했다.  29일 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서는 질풍노도 사춘기를 겪고 있는 아들 때문에 걱정이라는 어머니가 출연해 고민을 토로했다.   이날 주인공인 이영빈은 "미용을 하고 싶은데 늘 엄마가 안되다고 반대를 한다"고 말했다. 이영빈을 위해 스튜디오에는 미용천재 자매가 출연을 했고 이영빈과 스타일링 대결이 이루어 졌다. 심사는 연예인들의 헤어 스타일링을 책임지고 있는 유명 헤어스타일리스트 태양이 맡았다. 김구라의 머리를 맡게된 이영빈은 준비부터 마무리까지 익숙치 않은 솜씨를 보여 김구라는 긴장하게 만들었다. 김구라는 완성된 자신의 머리를 보며 "벌초 했냐"고 말해 웃음을 주었다. 이날 태양은 이영빈에게 "그동안 연습을 제대로 하지 않은게 분명하다. 정말 미용사가 되고 싶다면  겉멋만 치중하지 말고 연습에 매진할 것"이고 조언을 했다. 이어 태양은 이영빈을 위해 일본 장인이 만든 헤어 도구를 선물해 모두에게 박수를 받았다.  사진= SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP = 김예솔 기자]'동상이몽' 김구라가 미용사가 꿈인 고등학생에게 머리를 맡기는 모습이 그려졌다. 29일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 29일 방송된 김숙, 이수민, 김제동, 여자친구 유주, 예린이 출연한 가운데 미용사를 꿈꾸는 고등학생 이영빈 군의 사연이 공개됐다.  
이날 김구라는 이영빈군의 헤어모델로 나서 눈길을 사로잡았다. 김구라는 "나는 머리에 크게 신경쓰지 않는 편이다. 이번 일을 계기로 이영빈 군이 더욱 열심히 했으면 하는 바램이다"고 말했다. 하지만 김구라는 "가운을 입혀달라", "목을 너무 꽉 조인다"며 미용실 자매와 자꾸 비교를 해 불안해하는 모습을 보였다. 이어 김구라는 급기야 "귀는 자르지 말라"고 조언해 큰 웃음을 자아냈다. 김구라는 완성된 자신의 머리를 보며 "너 벌초했니"라고 물어 또 한 번 큰 웃음을 터뜨렸다. 이 모습을 본 헤어아티스트 태양은 "이영빈 군이 성실한 자세보다 겉모습에 치중돼 있다. 정말 미용사가 되고 싶다면 밤낮없이 연습해야 한다"고 조언했고 결국 직접 나서 김구라의 머리를 완성시키는 모습을 보였다. 한편, 이날 유재석은 김구라의 머리를 직접 드라이 해주면서 숨겨뒀던 실력을 뽐내 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김예솔 기자]'동상이몽' 김구라가 헤어디자이너가 꿈인 고등학생 이영빈 군에게 강한 충고를 던져 눈길을 사로 잡았다. 29일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 김숙, 이수민, 김제동, 여자친구 유주, 예린이 출연한 가운데 미용고등학교에 재학중인 이영빈 군의 사연이 공개됐다.  
이날 이영빈 군의 어머니는 "지푸라기라도 잡는 심정으로 나왔다"며 “아들의 별명이 부산 불나방이다. 다음날 아침에는 들어온다”라고 말해 심각한 고민임을 짐작케 만들었다. 하지만 그 내면에는 이영빈 군의 장래희망에 대한 고민이 있었고 자신을 지지해주지 않는 가족들에 대한 서운함이 담겨 있었다. 하지만 어머니는 "영빈이가 학교도 잘 안 나가고 연습도 많이 하지 않는다"고 말했다.이 모습을 본 김구라는 이영빈 군에게 "내가 가까이 봐서 잘 안다. 미용이나 분장 분야는 3D 직업이다. 이 분야는 성실하지 않으면 할 수 없는 일이다"라고 말했다.이어 김구라는 "오토바이를 타는 건 좋다. 하지만 불성실 한 건 용납할 수 없는 일이다"라고 일침을 놔 눈길을 끌었다.한편, 이날 김구라는 이영빈 군에게 자신의 머리카락을 맡기며 그의 꿈을 진심으로 응원하는 모습을 보여 감동을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 방송인 김구라에게 재취업을 권유했다. 지난달 29일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에는 방송인 김제동, 개그우먼 김숙, 걸그룹 여자친구 유주, 예린이 출연해 시청자들의 고민을 나눴다. 이날 방송 오프닝에서 유재석은 김제동에게 "'동상이몽'이 월요일 날 쓱 들어온 게 마음이 좀 그렇다"고 무거운 마음을 드러냈다. 이에 김제동은 "닥쳐! 조용히 해!"라고 버럭 했지만, 김구라는 "월요일 날 좀 아쉬우면 이 프로를 나와라"라고 재취업을 권유했다. 그러자 김제동은 "이래라 저래라 하지 말고 자기 인생이나 잘 해라"라고 버럭 했지만, 김구라는 "남 인생에 대해서 얘기하는 거 좋아하잖냐. 나와라"라고 도발했다. 이에 발끈한 김제동은 "내가 남 인생에 대해서 언제 얘기하는 걸 좋아했냐"라며 김구라에게 다가갔고, 유재석은 "이렇게 나오면 '힐링캠프'니까 좀 앉아라"라고 진정시켰다. 그럼에도 김구라는 "나와라 청소년들에게 꿈과 희망을 줘라"라고 말했고, 지친 김제동은 "나도 없어!"라고 마무리 지어 웃음을 안겼다. 한편, '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 유재석, 김구라가 MC를 맡고 있으며 농구선수 출신 방송인 서장훈, KBS 아나운서 출신 최은경, '하니' 이수민이 패널로 출연 중이다.  [사진 = SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'호박씨' 김구라가 한가인을 언급해 화제다. ⓒ TV조선김구라가 쿨내 진동하는 예비 시아버지의 모습을 보였다.   1일 오후 11시 방송되는 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 '연예계 소문난 며느리'에 대해 이야기를 나누던 중 "미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐"는 장윤정의 질문에 단호하게 "없다"라고 밝혀 패널들을 놀라게 했다.김구라는 동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없냐는 장영란의 질문에 "국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 밝고 현모인 장영란같은 스타일도 좋다"고 말해 오픈마인드의 정석을 보여줬다.  이어 "내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다"고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보였다. 한가인도 거절한 김구라의 며느리 취향은 '호박씨'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 쿨한 예비 시아버지의 모습을 보였다.1일 밤 11시 방송되는 종합편성채널 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 '연예계 소문난 며느리'에 대해 이야기를 나누던 중 "미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐"는 MC 장윤정의 질문에 단호하게 "없다"고 답했다.김구라는 동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없냐는 장영란의 질문에 "국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 밝고 현모인 장영란같은 스타일도 좋다"고 말해 오픈마인드의 자세였다.이어 "내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다"고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보였다. [방송인 김구라. 사진 = TV조선 '호박씨' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 고재완 기자] "국적 불문, 나이 불문. 내 아들의 선택이면 누구나 OK" 방송인 김구라가 '쿨'한 예비 시아버지의 모습을 보였다.1일 오후 11시 방송하는 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 '연예계 소문난 며느리'에 대해 이야기를 나누던 중 "미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐"는 장윤정의 질문에 단호하게 "없다"라고 밝혀 패널들을 놀라게 했다. 김구라는 "동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없나"라는 장영란의 질문에 "국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 밝고 현모인 장영란같은 스타일도 좋다"고 말해 '오픈 마인드의 정석'을 보여줬다. 이어 "내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다"고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보이기도 했다. 고재완 기자 star77@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 나나, 혈압계의 오드리햅번? '모든 동작이 섹시!'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김구라가 쿨한 예비 시아버지의 모습을 보였다. 오늘(1일) 방송되는 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 ‘연예계 소문난 며느리’에 대해 이야기를 나누던 중 “미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐”는 장윤정의 질문에 단호하게 “없다”라고 밝혀 패널들을 놀라게 했다.김구라는 동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없냐는 장영란의 질문에 “국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 밝고 현모인 장영란같은 스타일도 좋다”고 말해 오픈마인드의 정석을 보여줬다. 이어 “내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다”고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보였다. 이날 오후 11시 방송. / nyc@osen.co.kr[사진] TV조선
"국적 불문, 나이 불문. 내 아들의 선택이면 누구나 OK" 김구라가 쿨내 진동하는 예비 시아버지의 모습을 보였다.  오늘(1일) 밤 11시 방송 될 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 '연예계 소문난 며느리'에 대해 이야기를 나누던 중 "미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐"는 장윤정의 질문에 단호하게 "없다"라고 밝혀 패널들을 놀라게 했다.  김구라는 동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없냐는 장영란의 질문에 "국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 밝고 현모인 장영란같은 스타일도 좋다"고 말해 오픈마인드의 정석을 보여줬다.  이어 "내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다"고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보였다. 한가인도 거절한 김구라의 며느리 취향은 오늘 밤 11시 TV조선 '호박씨'에서 확인할 수 있다. / 디지털뉴스팀▶ TV조선 뉴스 앱 지금 바로 다운받기~
[헤럴드POP=김수형 기자]송혜교KBS-2TV '태양의 후예'(이하 '태후') 제작진이 삼일절인 오늘, '송송커플' 송혜교와 송중기의 스틸컷을 공개해 화제가 되고 있는 가운데, 그녀의 '모태 미모'를 입증하는 사진이 다시금 눈길을 끈다. 
출처:tv조선과거 TV조선에서 방송된 '호박씨'에서는 송혜교가 이진, 한혜진과 함께 '은광여고 3대얼짱'으로 불리는 졸업사진을 공개한 바 있다. 특히 이날 방송에서 패널로 출연한 김구라는 "송혜교 한혜진은 전형적인 미인 스타일이고 이진은 당시 고교생이 좋아하는 트렌디한 미모를 갖췄다"며 극찬해 더욱 눈길을 모은 것.이어 공개된 '서문여고 3대 여신'은 박시은, 이효리, 한지민으로 알려져 팬들의 부러움을 샀다.한편, KBS-2TV '태양의 후예'(이하 '태후')에 출연하는 송혜교와 송중기가 삼일절을 맞아 절도있는 경례의 품격을 보여 팬들의 관심을 한 몸에 받고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 김구라가 시원시원한 예비 시아버지의 모습을 보였다.

1일 방송되는 TV조선 '호박씨'에서 김구라는 '연예계 소문난 며느리'에 대해 이야기를 나누던 중 "미래의 며느릿감 후보로 연예계 대표 며느리 한가인, 정시아, 김지영 중 어떤 스타일이 좋냐"는 MC 장윤정의 질문에 단호하게 "없다"라고 밝혀 패널들을 놀라게 했다.

이어 김구라는 '아들 동현이가 외국인 며느리를 데려와도 상관없냐'는 장영란의 질문에 "국적도 상관없다. 연하든 연상이든 아들 동현이가 데리고 오는 여자는 다 환영이다. 믿기 힘들겠지만 장영란같은 스타일도 좋다"며 오픈마인드의 정석을 보여줬다.

또 "내가 동년배 친구들에 비해 빨리 아빠가 된 편이니 며느리도 또래보다 일찍 볼 것 같다"고 말하며 내심 며느리를 기대하는 모습을 보였다.

김구라의 며느리 취향은 1일 오후 11시에 방송되는 '호박씨'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = TV조선
[마이데일리 = 고향미 기자] 그룹 룰라 이상민이 말실수를 했다. 1일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서는 엘리트 미스코리아들을 대방출했다.이날 2006년 미스코리아 진 출신 배우 이하늬에 대한 이야기를 나누던 이상민은 "이하늬가 구라 형님 전립선 마사지를"이라고 입을 열었다. 이에 김구라는 "전립선 마사지가 아니라니까!"라고 발끈했고, 이상민은 "전립선 마사지 맞잖냐?"라고 어리둥절해 했다. 그러자 김구라는 "임파선"이라고 정정했고, 장윤정은 "김구라가 예전에 임파선 마사지를 전립선 마사지라고 말실수를 했었다"고 오해를 풀어줬다. 한편, '솔깃한 연예토크 호박씨'는 연예계 트렌드를 좌지우지하는 테마들을 선정, 솔깃한 뒷이야기를 낱낱이 파헤쳐 보는 신개념 연예토크쇼다. 개그맨 김구라, 가수 장윤정이 MC를 맡고 있으며 배우 김형자, 룰라 이상민, 방송인 장영란, 칼럼니스트 김태훈, 대중문화전문기자 백현주, 연예부기자 안진용이 출연하고 있다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
가수 이상민이 개그맨 김구라에게 깜짝 발언을 했다.1일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서는 '엘리트 미스코리아 열전'으로 '엄친딸 국악 엘리트 이하늬'에 대해 이야기를 나눴다.이날 이상민은 "이하늬가 김구라 전립선 마사지를……."이라고 운을 뗐다. 이에 김구라는 "그게 아니라니까"라고 버럭 화를 냈다.어리둥절해진 이상민은 "전립선 마사지 맞지 않냐?"라면서 되물었고 김구라는 "전립선이 아니라 임파선이다"라고 알려줬다.이 모습을 지켜본 가수 장윤정이 "김구라가 과거 임파선 마사지를 전립선 마사지라고 말실수를 했었다"라고 설명했다.한편 2006년 미스코리아 진 출신인 이하늬는 미스 유니버시티 대회에서 세계 4위를 차지하며 한국의 미를 세계에 알렸다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '응팔' 박보검, 집안 사정으로 파산 선고 받았다 종료 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
호소력 짙은 목소리의 주인공은 EXID 하니였다.

지난주 <일밤-복면가왕>에서 스틸하트의 밀젠코 마티예비치를 꺾고 가왕전까지 진출한 '감기 조심하세요 성냥팔이 소녀'의 정체는 EXID 하니였다. 그간 각종 예능에서 맹활약하며 EXID의 비주얼 담당으로 널리 알려져 있던 그녀의 반전 노래 솜씨에 모두가 깜짝 놀랐다. 특히나 독보적인 저음에서의 감정처리는 판정단들의 호평을 이끌어내기에 충분했다.


당시 유일하게 '성냥팔이 소녀'의 정체를 예상하고 있던 사람은 판정단 김구라. 그는 과거 <라디오스타>에서 하니의 매력적 음색을 인상적으로 들었던 터라 확실하게 기억하고 있다고 밝혔다. 김구라의 말처럼 <라디오스타>에서 하니가 부른 'If I Ain`t Got You'는 자신의 가창력을 마음껏 발휘한 속풀이송으로 한 번 들으면 쉽게 잊을 수 없는 강렬한 인상을 남긴다.

이제는 노래실력까지 대중들에게 확실히 인정 받은 끼 많은 가수 EXID 하니가 잠시 재충전의 시간을 갖고 있는 가운데, 앞으로 그녀가 가수로서 보여줄 더 많은 무대들을 기대해보는 것은 어떨까.

iMBC 김은별 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] JTBC ‘썰전’의 김구라가 ‘필리버스터’를 생중계한 국회방송에 대해 시청률 경쟁심을 드러냈다.

 

3일 방송 예정인 ‘썰전’에서는 최근 대한민국을 떠들썩하게 한 ‘필리버스터’에 대해 이야기했다. 지난달 23일 야당 의원들은 여당이 제출한 ‘테러방지법’의 본회의 통과를 막기 위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행, 전국민의 관심을 모은 바 있다. 

 

이에 김구라는 “썰전’ 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 ‘필리버스터’가 아니었나 싶다”며 시청률 하락의 원인으로 ‘필리버스터 생중계’를 지목해 웃음을 자아냈다.

 

한편, 이날 방송에서 전원책과 유시민은 ‘필리버스터’의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다. 


유시민이 “테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다”고 주장하자, 전원책은 “헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다”며 법적으로 문제가 없다고 맞섰다.

 

또한 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 ‘국가 비상사태’등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌여 녹화장에 긴장감을 조성했다. 

 

그 외, 20대 총선을 앞둔 예비후보자들의 경선 행보와 세종문화회관 직원의 삼청각 식사 ‘먹튀’ 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 3일 오후 10시 50분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진= JTBC '썰전'
'썰전' 김구라[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '썰전'의 김구라가 '필리버스터'를 생중계한 국회방송에 대해 시청률 경쟁심을 드러냈다.3일(목) 밤 11시에 방송되는 JTBC 이슈리뷰토크쇼 '썰전'에서는 최근 대한민국을 떠들썩하게 한 '필리버스터'에 대해 이야기했다. 지난달 23일 야당 의원들은 여당이 제출한 '테러방지법'의 본회의 통과를 막기 위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행, 전국민의 관심을 모은 바 있다. 이에 김구라는 "썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 '필리버스터'가 아니었나 싶다"며 시청률 하락의 원인으로 '필리버스터 생중계'를 지목해 웃음을 자아냈다.한편, 전원책과 유시민은 '필리버스터'의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다. 유시민이 "테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다"고 주장하자, 전원책은 "헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다"며 법적으로 문제가 없다고 맞섰다.또한 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 '국가 비상사태'등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌여 녹화장에 긴장감을 조성했다. 그 외, 20대 총선을 앞둔 예비후보자들의 경선 행보와 세종문화회관 직원의 삼청각 식사 '먹튀' 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 3일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '치인트' 스태프 SNS 글 파문 "봐놓고 손가락질, 그만 떠들어라"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘썰전’ 김구라가 ‘필리버스터’를 생중계한 국회방송에 대해 시청률 경쟁심을 드러냈다.
오는 3일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 최근 대한민국을 떠들썩하게 만든 필리버스터에 대해 이야기를 나눈다. 지난달 23일부터 야당 의원들은 여당이 제출한 테러방지법의 본회 통과를 막기위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행하고 있다.
김구라는 이에 대해 “‘썰전’ 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 ‘필리버스터’가 아니었나 싶다”며 시청률 하락의 원인으로 ‘필리버스터 생중계’를 지목해 웃음을 자아냈다.
전원책과 유시민은 필리버스터의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 설전을 벌였다. 유시민이 “테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다”고 주장하자, 전원책은 “헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다”며 법적으로 문제가 없다고 맞섰다. 또한 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 ‘국가 비상사태’ 등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌여 녹화장에 긴장감을 조성했다는 후문이다.
‘썰전’은 3일 오후 10시 50분에 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]박보검, 파산 선고박보검, 연대 보증으로 파산 선고…김구라-윤정수-이계인도 ‘보증’으로 어려움 겪은 ★배우 박보검(23)이 연대 보증으로 인해 파산 선고를 받았다는 소식이 전해지면서 보증으로 어려움을 겪었던 연예인들이 재조명되고 있다. 
사진=방송화면 캡처‘연대 보증’으로 어려움을 겪고 있는 대표적인 연예인은 개그맨 김구라다. 김구라의 전 부인은 17억원 대의 보증 빚이 있었던 걸로 알려졌다.김구라는 지난해 4월 SBS ‘힐링캠프’에 출연해 “보증이 몇 천만 원 정도 될 것이라고 생각했는데 17억 정도 됐다”며 “그 금액이 사업하는 사람에게는 크지 않을 수 있지만, 가정 주부가 17억 보증 빚을 졌다는 것이 이해가 안 됐다”고 밝혔다.이어 “2013년 4월 내가 방송에 복귀할 때 채무가 9억 7000만원 정도였다”며 “처형이 돈놀이를 하다가 빚을 졌고 집사람이 처형 채권자에게 전세 보증금을 담보로 제공했다”고 설명했다.그러면서 “5부, 7부 이자까지 붙었다. 집사람이 겁이 많아서 사채까지는 못 가고 내가 아는 사람들에게 돈을 빌렸다”며 “내 성격상 공황장애가 걸릴 사람은 아닌데 작년부터 집에 가면 매일 성질이 나 있었다”고 덧붙여 안타까움을 자아냈다.두 사람은 지난해 8월 25일 합의 이혼했지만, 김구라는 아직까지도 보증 빚을 갚아 나가고 있는 중이다. 
사진=방송화면 캡처‘제3의 전성기’를 맞고 있는 개그맨 윤정수도 보증 때문에 파산한 경험이 있다.지난 2013년 방송된 KBS2 ‘남자의 자격’에서 윤정수는 “무리한 사업과 잘못된 보증으로 20년간 벌어 놓았던 돈, 집, 사람 모두를 경매로 날려버렸다”고 털어놨다.법원에 따르면 윤정수는 파산 선고를 받았지만 미지급된 출연료를 비롯해서 개인 재산이 남아 있는 상태다. 윤정수는 회사를 통해서 채권자들에게 미지급된 금액을 지불하는 절차를 진행하고 있다. 
사진=방송화면 캡처연기자 이계인도 2014년 방송된 채널A ‘웰컴 투 시월드’에서 아내 빚 보증으로 살던 집 내놨다고 고백했다.이날 이계인은 “‘7000만 원을 빌려주면 한 달에 50만 원씩 이자를 주겠다’는 친한 동생의 말에 아내가 혹해 돈을 빌려줬다”며 “그런데 첫 달은 이자를 받았지만 그 후로 아내의 친한 동생은 사라졌다”고 당시의 상황을 털어놨다.이어 이계인은 “은행에서 독촉장이 오고 나중에는 압류가 들어왔다. 아내는 그 빚을 사채를 써서 갚았다. 그러자 일이 커졌다”며 당시 살던 집을 팔고 이사를 할 수밖에 없었다고 고백했다. 
사진=방송캡처한편, 2일 배우 박보검(23)이 대출 연대보증으로 파선선고를 받은 사실이 뒤늦게 알려졌다. 박보검은 15세이던 2008년 아버지가 한 대부업체에서 사업자금 3억 원의 대출을 받으면서 연대보증을 섰다. 당시 미성년자이던 박보검은 이런 사실을 알지 못했다고 알려졌다.박보검의 아버지가 돈을 갚지 못하자 대출업체는 연예활동을 시작한 박보검에게 빚을 대신 갚으라고 했다. 이에 박보검은 갚을 수 없다고 2014년 12월 서울중앙지법에 파산 신청을 했다.박보검 측 소속사 블러썸 엔터테인먼트는 2일 동아닷컴과의 통화에서 “종결된 일”이라며 “배우 개인적인 일이라서 구체적인 언급하기 힘들다. 잘 마무리 된 일이니 억측과 추측은 자제해 주셨으면 좋겠다”고 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'썰전'의 김구라가 '필리버스터'를 생중계한 국회방송에 대해 시청률 경쟁심을 드러냈다.3일(목) 밤 11시에 방송되는 JTBC 이슈리뷰토크쇼 '썰전'에서는 최근 대한민국을 떠들썩하게 한 '필리버스터'에 대해 이야기했다. 지난달 23일 야당 의원들은 여당이 제출한 '테러방지법'의 본회의 통과를 막기 위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행, 전국민의 관심을 모은 바 있다. 이에 김구라는 "썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 '필리버스터'가 아니었나 싶다"며 시청률 하락의 원인으로 '필리버스터 생중계'를 지목해 웃음을 자아냈다.한편, 전원책과 유시민은 '필리버스터'의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다. 유시민이 "테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다"고 주장하자, 전원책은 "헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다"며 법적으로 문제가 없다고 맞섰다.또한 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 '국가 비상사태'등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌여 녹화장에 긴장감을 조성했다. 그 외, 20대 총선을 앞둔 예비후보자들의 경선 행보와 세종문화회관 직원의 삼청각 식사 '먹튀' 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 3일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 JTBC '썰전'의 시청률 경쟁자로 필리버스터를 생중계한 국회방송을 꼽았다.최근 진행된 '썰전' 녹화에서는 대한민국을 떠들썩하게 한 국회 필리버스터가 주제로 다뤄졌다. 지난달 23일 야당 의원들은 여당이 제출한 '테러방지법'의 본회의 통과를 막기 위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행, 전국민적 관심을 끈 바 있다.이에 김구라는 "'썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 '필리버스터'가 아니었나 싶다"며 시청률 하락의 원인으로 '필리버스터 생중계'를 지목해 웃음을 자아냈다.한편 전원책 변호사와 유시민 작가는 필리버스터의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다. 유시민은 "테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다"고 주장했고, 전원책은 "헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다"고 반박했다. 또 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 '국가 비상사태' 등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌였다.'썰전'은 3일 밤 10시 50분에 방송된다.[유시민, 김구라, 전원책(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC '썰전' 김구라가 국회방송에 대한 경쟁심을 드러냈다. 3일 방송 예정인 '썰전'에서는 최근 테러방지법과 관련해 대한민국을 떠들썩하게 만든 야당의 무제한 토론 필리버스터에 대한 이야기가 그려질 예정이다.  최근 녹화에서 전원책과 유시민은 필리버스터의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다.  유시민이 "테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다"고 주장하자, 전원책은 "헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 돼 있다"고 반박했다. 또 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 '국가 비상사태' 등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌이며 긴장감을 조성하기도.  한편 김구라는 국회방송을 '썰전' 시청률의 경쟁 상대로 언급해 눈길을 끌었다. 그는 "'썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 필리버스터가 아니었나 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다. '썰전'은 매주 목요일 밤 11시 방송된다. 사진=JTBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 연예팀] '썰전' 김구라가 '필리버스터'를 생중계한 국회방송에 대해 시청률 경쟁심을 드러냈다.3일 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 최근 대한민국을 떠들썩하게 한 '필리버스터'에 대해 이야기를 나눴다.지난달 23일 야당 의원들은 여당이 제출한 '테러방지법'의 본회의 통과를 막기 위해 8일간 국회에서 무제한 토론을 진행, 전국민의 관심을 모은 바 있다. 이에 김구라는 "'썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했는데, 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 '필리버스터'가 아니었나 싶다"며 시청률 하락의 원인으로 '필리버스터 생중계'를 지목해 웃음을 자아냈다.이 '필리버스터'를 두고 전원책과 유시민은 '필리버스터'의 계기를 제공한 테러방지법에 대해 열띤 설전을 벌였다. 유시민은 "테러방지법은 테러위험인물에 대한 정의 등이 모호해 국민의 기본권을 침해할 우려가 크다"고 주장했고, 전원책은 "헌법 37조 2항을 보면 국가안전보장, 사회질서, 공공복리를 위해선 법률로서 국민의 자유와 권리를 제한할 수 있도록 되어 있다"며 법적으로 문제가 없다고 맞섰다.또한 두 사람은 정의화 국회의장이 테러방지법을 직권상정하기 위해 언급한 '국가 비상사태' 등에 대해서도 팽팽한 논쟁을 벌여 녹화장에 긴장감을 조성했다. 이밖에도 20대 총선을 앞둔 예비후보자들의 경선 행보와 세종문화회관 직원의 삼청각 식사 '먹튀' 논란 등에 대해 이야기한 '썰전'은 3일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'호박씨' 이상민 말실수가 화제다. JTBC 방송 캡처.'호박씨' 이상민이 김구라와 이하늬에 대한 초대형 말실수를 해 주위를 놀라게 했다.1일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서는 엄친딸 국악 엘리트 이하늬에 대해 집중 조명했다.이날 이야기를 나누던 이상민은 느닷없이 "이하늬가 김구라 전립선 마사지를…"이라고 운을 떼 김구라를 당황케 했다. 이상민 발언에 경악한 김구라는 "그게 아니라니까"라고 버럭 화를 냈다.김구라의 반응에 의아해한 이상민은 "전립선 마사지 맞지 않냐?"라면서 되물었고 김구라는 "전립선이 아니라 임파선이다"라고 알려줬다.한편 '호박씨'는 연예계 트렌드를 좌지우지하는 테마들을 선정, 솔깃한 뒷이야기를 낱낱이 파헤쳐 보는 신개념 연예토크쇼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 개그우먼 이세영이 자신이 배우 김고은, 박소담과 닮았다고 주장했다.이세영은 2일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연했다.이날 규현은 이세영에게 박재범을 닮았다고 말했고, 김구라는 "저희 세대로 말하면 이수만 씨"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
2일 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC 캡쳐그러자 이세영은 "저 김고은, 박소담 닮았단 얘기 듣는다"고 응수했다. 김구라는 "얼마 전에 박소담 씨가 출연했는데 그런 말하지 마라"고 발끈했다.한편 이날 '라디오스타'에는 이세영, 이이경, 동현배, 나연이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이세영에게 김구라가 “이수만을 닮았다”고 말했다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 닮은꼴 연예인들의 특집으로 꾸며졌다. 이세영, 이이경, 동현배, 트와이스 멤버 나현이 출연했다.본격적인 시작과 함께 이세영은 “제가 여기 나오기 전에 류준열 오빠가 나한테 닮았다고 인정했다”고 소개했다.이어 류승범, 박재범, 유해진 등과 닮았다고 자백했다.하지만 김구라는 “우리 때는 쌍꺼풀이 없는 눈이면 이수만을 닮았다고 한다”고 거들었다.그러자 규현은 “우리 선생님이요?”라고 당황스러워했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 이이경이 성형 사실을 털어놨다.이이경은 2일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 김구라의 기습 질문을 받았다.이날 이이경은 "사전 인터뷰에서 기성용을 닮았다는 소리를 했다"고 털어놨다. 그러자 김구라는 "콧대가 본인 거냐"고 갑자기 물었고, 이이경은 잠시 머뭇거리다 "조금 빌렸다"고 답했다. 
2일 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC 캡쳐그러자 김구라는 "솔직하네"라며 크게 웃었다.한편 이날 '라디오스타'에는 이세영, 이이경, 동현배, 나연이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] '라디오스타'가 배우 류준열을 공개 섭외했다.

 

2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 류준열 닮은꼴 이세영, 김수현 닮은꼴 이이경, 가수 태양 형 동현배, 유진 닮은꼴 트와이스 나연이 출연한 '힝 속았지' 특집이 방송됐다.

 

이날 '라디오스타' 제작진은 "라디오스타 작가가 류준열을 tvN 금토드라마 '응답하라 1998'에 추천했다"고 입을 열었다.

 

이에 이세영은 "이 사실을 듣고 류준열에게 말했더니 다 알고 있더라"고 말한 뒤 류준열의 말을 빌어 기회가 되면 '라디오스타'에 출연하고 싶다는 그의 의사를 전했다.

 

그러자 김구라 윤종신 등 '라디오스타' MC들은 "우린 류준열이 지금 필요하다"고 말하며 적극적인 공개 섭외에 나서 웃음을 자아냈다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 연기자 동현배가 슈퍼주니어 규현이 김구라를 닮아간다고 지적했다.동현배는 2일 밤 11시 10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 "김구라 씨의 돌직구가 대단한 거 같다"고 말했다.그는 규현을 향해 "김구라 씨 옆에서 잘 배운 것 같다"며 "외모도 닮아가는 것 같다"고 덧붙였다. 
2일 '라디오스타'가 방송됐다. © News1star/ MBC 캡쳐그러자 규현은 "이제 내 아이돌 생활은 끝이냐"며 좌절했다.한편 이날 '라디오스타'에는 이세영, 이이경, 동현배, 나연이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 김윤아 기자] 개그우먼 이세영이 개인기로 김구라를 흡족케했다.   2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에서는 이세영이 개인기를 방출했다. 이날 이세영은 “컬링 이슬비 선수를 흉내내보겠다”고 입을 열었다.   
사진=라디오스타 캡처 이를 지켜본 김구라는 “아무도 안 한 거여서 괜찮다”고 칭찬했다.이어 이세영은 이소룡을 흉내내며 현란한 쌍절곤 스킬을 선보였다. 끝으로 이세영은 이소룡 특유의 표정을 지어 모두의 웃음을 자아냈다. 김구라는 “이제야 터졌다”고 극찬했다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 

트와이스 나연이 유재석과 김구라의 차이점에 대해 언급했다.
2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘힝~ 속았지?’ 특집으로 스타들의 닮은꼴로 떠올라 새로운 매력으로 사람들을 매료시키고 있는 개그우먼 이세영, 배우 이이경, 배우 동현배, 그룹 트와이스 나연이 출연했다.
이날 MC들은 나연에게 “유재석, 김구라 두 사람과 모두 방송을 해봤는데, 두 사람의 차이점을 확연히 알겠다고?”라고 물었다.
이에 나연은 “유재석 선배님은 처음에 이름을 물어보시고 계속 기억하고 불러주신다. 그런게 김구라 선배님은 얼마전에도 같이 방송을 했는데 트와이스 다현이라고 하셨다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '라디오스타' 트와이스 나연이 유재석과 김구라의 다른 모습을 언급했다.2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'는 '힝~속았지' 특집으로 꾸며진 가운데 이세영과 이이경, 동현배, 트와이스 나연 등이 출연했다.이날 나연은 "유재석과 김구라와 방송을 하면서 차이를 알게 됐다고 한다"는 질문에 "유재석 선배님은 이름을 물어보고 기억하시면서 따뜻하게 배려해주셨다"라고 말했다.이어 나연은 "김구라 선배님은 10시간이 넘게 촬영하고도 마지막에 저에게 '트와이스 다현'이라고 하시더라"고 섭섭함을 토로했다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 영상 캡처
트와이스 나연이 유재석과 김구라의 차이점을 털어놨다.
2일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '힝~ 속았지?' 특집으로 꾸며졌다. 
이날 방송에서 나연은 "유재석 선배님은 처음 보고 이름을 물어보셨는데 계속 기억해줬다. '어. 나연아'라고 악수도 해주셨다"라고 말했다.
나연은 "김구라 선배님은 처음 뵀는데 '야. 오랜만이다'라고 하셨다"라며 웃었다.
이어 나연은 "어제도 방송에서 뵀는데 처음엔 반가워해 주셨다. 10시간을 같이 촬영했는데 마지막에 '다현 양 말 들어볼까요'라고 하셨다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 그룹 트와이스 나연이 방송인 유재석과 김구라의 판이한 스타일을 공개했다.

 

2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 류준열 닮은꼴 이세영, 김수현 닮은꼴 이이경, 가수 태양 형 동현배, 유진 닮은꼴 트와이스 나연이 출연한 '힝 속았지' 특집이 방송됐다.

 

이날 나연은 유재석 김구라와 동시에 방송을 한 사실을 털어놓으며 두 사람의 차이점을 공개했다. 나연은 "유재석은 이름을 한 번 물어보고 이름을 계속 기억해주려한다. 그 다음에 만나도 언제나 잊지 않고 기억해준다"고 밝혔다.

 

이어 그녀는 "하지만 김구라는 초면에 '야, 오랜만이다'고 하시더라. 이후 함께 10시간 촬영 후 '트와이스 다현 양의 의견을 듣고 싶다'고 하시더라"고 말해 모두를 폭소케 했다.

 

이에 '라디오스타' MC들은 "나연 다음에 다현이냐. 가나다 순으로 이름이 바뀌는 것이냐"고 김구라를 놀렸다. 김구라는 나연의 본명이 '임나연'이라는 사실을 알고나서 "난 앞으로 임나연이라 부르겠다. 유재석은 아마 임씨인 줄은 모를거다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
MBC '라디오스타'에 출연한 트와이스 나연이 김구라와 유재석의 차이점을 언급했다. 2일 방송된 '라디오스타'에서는 '힝 속았지' 특집으로, 닮은 꼴 스타로 떠오르고 있는 이세영 이이경 나연(트와이스) 동현배가 게스트로 출연해 솔직담백한 입담을 뽐냈다. 이날 나연은 유재석을 언급하며 "유재석 선배님이 저를 처음 보고 이름을 물어보셨는데 이후에도 계속 기억해주셨다"라며 "'나연아'라고 부르며 악수도 했다"고 설명했다. 나연은 "반면 김구라 선배님은 처음 뵀는데 '야. 오랜만이다'라고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "어제도 방송에서 (김구라를)뵀다. 10시간을 같이 촬영했는데 마지막에 다현이라고 부르더라"고 덧붙여 김구라를 당황하게 만들었다.     사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘라디오스타’에 출연한 이세영이 놀라운 그림솜씨를 공개했다.2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 닮은꼴 연예인들의 특집으로 꾸며졌다. 이세영, 이이경, 동현배, 트와이스 멤버 나현이 출연했다.학창시절 만화 동아리로 활동했다는 이세영은 “제가 만화를 그리고 싶었다. 그래서 평소 그림을 많이 그렸다”고 말했다.이세영은 “오늘 출연을 위해 MC들의 얼굴을 그려왔다”며 하나씩 그림을 선물했다.이세영은 인물의 특징을 살려 완성했다. 특히 김구라는 자신의 그림에 만족해했다.앞서 그림을 그렸던 배우 이엘과 비교하며 “이엘보다 이세영이 훨씬 낫다”고 극찬했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 사진: 방송 캡처




'라디오스타'에 출연한 나연이 유재석과 김구라에 대해 언급했다.
 
2일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '힝 속았지' 특집으로 이세영 이이경 동현배 나연(트와이스)이 게스트로 출연했다.
 
이날 방송에서 나연은 유재석과 김구라의 차이점에 대해 언급하며 "유재석은 이름을 한 번 물어보고 이름을 계속 기억해주려한다"며 "그 다음에 만나도 언제나 잊지 않고 기억해준다"고 밝혔다.
 
이어 나연은 "하지만 김구라는 초면에 '야, 오랜만이다'고 하시더라"라며 "이후 함께 10시간 촬영 후 '트와이스 다현 양의 의견을 듣고 싶다'고 하시더라"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이에 김구라는 "난 앞으로 임나연이라 부르겠다"라며 "유재석은 아마 임씨인 줄은 모를거다"고 덧붙여 눈길을 끌었다.
 
한편 이날 김국진은 나연에 대해 "내가 유일하게 아는 아이돌"이라고 밝혀 관심을 모았다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진. MBC 라디오스타 캡처
'라디오스타'에 출연한 배우 동현배가 규현에 김구라를 닮아간다고 말해 모두를 놀라게 했다.지난 2일 밤 방송된 MBC 예능 '황금어장 라디오스타'에는 '힝~속았지' 특집으로 진행돼 이세영, 이이경, 동현배, 나연이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 동현배는 김구라에 "돌직구가 대단하신 것 같다"고 칭찬했다. 이어 규현을 향해 "김구라 씨 옆에서 잘 배운 것 같다"며 "외모도 닮아가는 것 같다"고 아이돌인 규현에게 치명적인 돌직구를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동현배의 말을 들은 규현은 충격 받은 표정으로 멍하니 앉아 "이제 내 아이돌 생활은 끝이냐"며 좌절하는 모습을 보여 폭소케 했다.
[스포츠조선 이승미 기자]'썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다.3일 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다.특히 이번 방송에서는 '썰전'의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 '지역 술 문화'가 전파를 탈 예정이어서 기대를 모으고 있다. MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 '지비루(지역맥주)'가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 '티격태격 케미'도 더욱 불이 붙었다는 후문. 3일 오후 10시 50분 방송.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이이경 “마술사 형 여친이 내 애인…결국 파혼” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다.

 

3일 오후 10시 50분에 방송되는 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다.

 

특히 이번 방송에서는 ‘썰전’의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 ‘지역 술 문화’가 전파를 탈 예정이다. 

 

MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 ‘지비루(지역맥주)’가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 


이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라, 서장훈 두 남자의 ‘티격태격 케미’도 더욱 불이 붙었다는 후문이다.

 

‘썰쩐’ MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기는 3일 오후 10시 50분에 방송된다.


yyoung@xportsnews.com / 사진=JTBC '썰전'
▲ 사진: 방송 캡처




이세영이 '라디오스타'에 출연해 화제인 가운데 이세영의 과거 인터뷰 발언이 새삼 눈길을 끌고 있다.
 
이세영은 과거 인터뷰에서 '라디오스타' 녹화에 대해 "토크쇼 경험이 얼마 없어 많이 긴장했다"고 밝혔다.
 
이어 이세영은 "동향(인천)인 김구라 선배님께 의지하려고 했는데 올해부턴 학연 지연이 없다고 딱 잘라 말씀하시는 바람에 많이 당황했던 기억이 난다"며 "개인적으로 즐거운 경험이었다"고 전했다.
 
한편 지난 2일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이세영은 이이경과 신혼부부 행세를 한 사연을 고백해 관심을 모았다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이세영 관련 방송캡처. 사진 = MBC '라디오스타' 방송캡처배우 이세영에 대한 관심이 뜨겁다. 이세영이 지난 2일 MBC  예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 화끈한 입담으로 네티즌들의 관심을 한몸에 받고 있다.이와 함께 이세영이 '라디오스타' 촬영당시에 대해 언급한 인터뷰 내용이 다시금 주목받고 있다.이세영은 '라디오스타' 녹화에 대해 "토크쇼 경험이 얼마 없어 많이 긴장됐다고"고 말문을 열었다.이어 이세영은 "동향인 김구라 선배님께 의지하려고 했다"며 "그런데 올해부터 학연 지연 없다고 딱 잘라말하더라. 그 말에 당황했던 기억이 난다"고 덧붙였다.더불어 이세영은 "개인적으로 즐거운 경험이었다"고 말했다.한편 최근 이세영은 tvN 드라마 '응답하라 1988'에 출연했다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]아이폰 지문 인식, 점토로 뚫린다?[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다. 오늘(3일) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다. 특히 이번 방송에서는 '썰전'의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 '지역 술 문화'가 전파를 탈 예정이어서 생생함에 기대를 모으고 있다. MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 '지비루(지역 맥주)'가 탄생한 지역인 니가타 현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 관해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 '티격태격 케미'도 더욱 불이 붙었다는 후문. 첫 해외 촬영으로 설렘 가득한 '썰쩐' MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기는 3일(목) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다.3일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다.특히 이번 방송에서는 ‘썰전’의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 ‘지역 술 문화’가 전파를 탈 예정이어서 기대를 모으고 있다.MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 ‘지비루(지역맥주)’가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다.이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 ‘티격태격 케미’도 더욱 불이 붙었다는 관계자의 전언.첫 해외 촬영으로 설렘 가득한 ‘썰쩐’ MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기는 3일(목) 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘라디오스타’ 이이경, 코 성형수술 고백‘라디오스타’ 이이경이 성형수술을 했음을 고백했다.지난 2일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘힝~ 속았지?’ 특집으로 꾸며져 배우 이세영, 이이경, 동현배, 걸그룹 트와이스 나연이 출연했다.이날 MC 김구라는 이이경에게 “콧대가 본인 거냐?”라고 물었고, 이이경은 당황하더니 “조금 빌렸다”고 솔직히 고백했다.이에 MC 김구라는 “손댄 코 때문에 김수현 느낌은 안 나. 김수현이 콧대는 좀 낮거든”이라고 돌직구를 날려 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이이경은 드라마 ‘응답하라 1988’ 오디션 탈락 비화를 전했다. 
라디오스타 이이경 (사진=방송캡처)신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'라디오스타' 나연. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 강현영 인턴기자] 트와이스 나연이 김구라와 유재석을 비교하는 사연을 이야기해 눈길을 모으고 있다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에는 SES 유진의 닮은꼴로 그룹 트와이스의 멤버 나연이 출연해 "유재석 선배님은 한번 뵀는데, 이름을 물어보시더니 계속 기억을 해주셨다"며 국민 MC 유재석과 MC 김구라를 비교하는 일화를 이야기하기 시작했다.이어 나연은 "반면 김구라 선배님은 처음 뵀는데 '야! 오랜만이야'라며 친한 척 했지만 10시간 방송 끝 멘트로 '트와이스 다현 양의 의견을 듣고 싶다'며 내 이름을 잘못 불렀다"고 말해 스튜디오를 폭소케 했다. 이에 김구라는 "우리 나연이는 성이 뭐지?"라고 물었고, 이에 나연이 "임나연이다"라고 답하자 김구라는 "이제부터 나는 '임나연'으로 부르겠다"며 "재석이는 네가 임씨인지 모를거다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이날 방송에서 나연은 소속사 대표인 박진영의 특이한 일상과 MC 규현과의 첫만남 등을 폭로하며 매력을 뽐냈다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 가장 Fun한 것들만 모았다. "엔조이아경"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 연예팀] '썰전'의 경제 이슈 코너 '썰쩐'의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다.3일 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다.특히 이번 방송에서는 '썰전'의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 '지역 술 문화'가 전파를 탈 예정이어서 기대를 높이고 있다. MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 '지비루(지역맥주)'가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 또한 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 '티격태격 케미'도 더욱 불이 붙었다는 후문. 첫 해외 촬영으로 설렘 가득한 '썰쩐' MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기는 3일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] JTBC '헌집 줄게 새집 다오'의 MC 김구라가 기타리스트 김도균을 향한 연민 섞인 감정을 드러냈다.


최근 김구라는 '헌집새집'에 출연해 먼지로 가득한 집을 공개한 김도균을 보며 "김도균의 음악을 좋아하는데, 이 형이 갑자기 고독사 하실까봐 걱정이 된다"고 말했다.


실제로 이날 김도균의 집은 3년간 청소를 하지 않아 자욱하게 먼지가 깔려있는 상태로 '헌집새집' 출연진들을 '멘붕'에 빠지게 만들었다. 살짝만 스쳐도 묻어나오는 먼지에 숨조차 제대로 쉬기 힘들었을 정도라는 후문이다.


이 상태에서 그대로 바닥에 이불을 깔고 잔다는 김도균을 보며 출연진 전원이 걱정스런 눈빛을 거두지 못했다. 결국 인테리어 의뢰를 부탁받은 디자이너들도 "사람 하나 살리는 셈 치고 이번 인테리어 열심히 해야겠다"며 남다른 각오를 밝혔다. 3일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 MC 김구라가 기타리스트 김도균을 향한 연민 섞인 감정을 드러냈다.최근 김구라는 '헌집새집'에 출연해 먼지로 가득한 집을 공개한 김도균을 보며 "김도균의 음악을 좋아하는 사람으로써 이 형이 갑자기 고독사 하실까봐 걱정이 된다"고 말했다.실제로 이날 김도균의 집은 3년간 청소를 하지 않아 자욱하게 먼지가 깔려있는 상태로 '헌집새집' 출연진들을 ‘멘붕’에 빠지게 만들었다. 살짝만 스쳐도 묻어나오는 먼지에 숨조차 제대로 쉬기 힘들었을 정도라는 후문이다. 이 상태에서 그대로 바닥에 이불을 깔고 잔다는 김도균을 보며 출연진 전원이 걱정스런 눈빛을 거두지 못했다.결국 인테리어 의뢰를 부탁받은 디자이너들도 "사람 하나 살리는 셈 치고 이번 인테리어 열심히 해야겠다"며 남다른 각오를 밝혔다.먼지 구덩이 김도균의 집은 어떻게 바뀌었을까. 3일 목요일 오후 9시 30분 '헌집새집' 12회에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라가 김도균의 집을 보고 경악을 금치 못했다. 최근 진행된 ‘헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 녹화에서 MC 김구라는 기타리스트 김도균을 향한 연민 섞인 감정을 드러냈다.김구라는 먼지로 가득한 집을 공개한 김도균을 보며 "김도균의 음악을 좋아하는 사람으로서 이 형이 갑자기 고독사 하실까봐 걱정이 된다"고 말했다.실제로 이 날 김도균의 집은 3년간 청소를 하지 않아 자욱하게 먼지가 깔려있는 상태로 '헌집새집' 출연진들을 멘붕에 빠지게 만들었다. 살짝만 스쳐도 묻어나오는 먼지에 숨조차 제대로 쉬기 힘들었을 정도라는 후문이다.이 상태에서 그대로 바닥에 이불을 깔고 잔다는 김도균을 보며 출연진 전원이 걱정스런 눈빛을 거두지 못했다.결국 인테리어 의뢰를 부탁받은 디자이너들도 사람 하나 살리는 셈 치고 이번 인테리어 열심히 해야겠다며 남다른 각오를 밝혔다.먼지 구덩이 김도균의 집은 어떻게 바뀌었을지 3일 목요일 오후 방송을 통해 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자]JTBC '헌집 줄게 새집 다오'('헌집새집')의 MC 김구라가 기타리스트 김도균을 향한 연민 섞인 감정을 드러냈다. 최근 김구라는 '헌집새집'에 출연해 먼지로 가득한 집을 공개한 김도균을 보며 "김도균의 음악을 좋아하는 사람으로써 이 형이 갑자기 고독사 하실까봐 걱정이 된다"고 말했다. 실제로 이날 김도균의 집은 3년간 청소를 하지 않아 자욱하게 먼지가 깔려있는 상태로 '헌집새집' 출연진들을 '멘붕'에 빠지게 만들었다. 살짝만 스쳐도 묻어나오는 먼지에 숨조차 제대로 쉬기 힘들었을 정도라는 후문이다. 이 상태에서 그대로 바닥에 이불을 깔고 잔다는 김도균을 보며 출연진 전원이 걱정스런 눈빛을 거두지 못했다. 결국 인테리어 의뢰를 부탁받은 디자이너들도 "사람 하나 살리는 셈 치고 이번 인테리어 열심히 해야겠다"며 남다른 각오를 밝혔다.방송은 3일 오후 9시 30분.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 인기 그룹 멤버, 전신 화상 "생명 위독"…"옷에 불 붙었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]라디오스타 트와이스 나연 
사진=MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 트와이스 나연이 방송인 김구라와 유재석의 차이점을 언급해 관심을 모았다. 2일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에는 닮은꼴로 떠올라 새로운 매력으로 사람들을 매료시키고 있는 배우 이이경, 동현배, 개그우먼 이세영, 트와이스 나연이 출연했다.이날 MC들은 트와이스 나연에게 “최근 김구라와 유재석을 방송에서 모두 만났는데 김구라와 유재석 차이점 알았다고 하더라”며 질문을 건넸다.트와이스 나연은  “유재석 선배님은 처음 봤는데 이름 물어보고 계속 기억해줬다. 한 번 봤는데 다음에 만나도 ‘잘 있냐’고 물어보시고 악수해주고 인사해주셨다”고 설명했다. 이어 나연은  “김구라 선배님은 얼마 전에 처음 봤는데 ‘오랜만이다’라고 하시더라”며 “어제도 방송에서 만났는데 반갑다고 인사해주셨다. 10시간 정도 같이 촬영했는데 마지막 멘트로 ‘트와이스 다현 양 의견 좀 묻고 싶다’고 하셨다”며 다른 멤버의 이름을 불렀다고 폭로해 폭소를 자아냈다.그러자 김구라는 나연에게 성을 물어본 후 “앞으로 임나연으로 부르겠다”며 “재석이는 임나연이라는 것은 모를 것”이라고 덧붙여 웃음을 더했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 김창현 기자]  

배우 엄현경이 3일 오후 서울 강남구 신사동 호림아트센터에서 열린 패션브랜드 '에션셜 2016 S/S 프레젠테이션' 행사에 참석해 포즈를 취하고 있다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 3일 오후 서울 강남구 호림아트센터에서 열린 에센셜 2016 S/S 프레젠테이션 포토행사에 참석한 배우 엄현경이 포즈를 취하고 있다 .  [yalbr@mk.co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 트와이스 나연그룹 트와이스의 나연이 개그맨 유재석과 김구라을 비교하며 차이점을 설명했다.2일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '힝~ 속았지?' 편으로 개그우먼 이세영, 배우 이이경, 배우 동현배, 나연이 출연했다.이날 나연은 "유재석은 한 번 만났었는데 제 이름을 한 번 물어보고 그 뒤로 계속 기억하셨다"면서 "그런데 김구라는 얼마 전에 처음 봤는데 갑자기 '야, 오랜만이다'라고 인사했다. 이후 함께 10시간 촬영 후 '트와이스 다현 양의 의견을 듣고 싶다'고 잘못 불렀다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "우리 나연이는 성이 뭐지?"라고 물으며 나연의 본명 '임나연'을 알아냈다. 이어 그는 "이제부터 나는 '임나연'으로 부르겠다. 유재석은 나연의 성이 임씨인지 모를거다"라고 너스레를 떨었다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 인기 그룹 멤버, 전신 화상 "생명 위독"…"옷에 불 붙었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] 트와이스 나연이 유재석과 김구라의 차이점에 대해 언급했다.지난 2일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '힝~ 속았지?' 특집으로 스타들의 닮은꼴로 떠올라 새로운 매력으로 사람들을 매료시키고 있는 개그우먼 이세영, 배우 이이경, 배우 동현배, 그룹 트와이스 나연이 출연했다.이날 MC들은 나연에게 "유재석, 김구라 두 사람과 모두 방송을 해봤는데, 두 사람의 차이점을 확연히 알겠다고?"라고 물었다.이에 나연은 "유재석 선배님은 처음에 이름을 물어보시고 계속 기억하고 불러주신다. 그런데 김구라 선배님은 얼마 전에도 같이 방송을 했는데 트와이스 다현이라고 하셨다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "우리 나연이는 성이 뭐지?"라고 물으며 나연의 본명 '임나연'을 알아냈다. 이어 그는 "이제부터 나는 '임나연'으로 부르겠다. 유재석은 나연의 성이 임씨인지 모를거다"라고 너스레를 떨었다.뉴스팀 기자 newsteam@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] 방송인 김구라가 아들 동현의 소식을 전했다. 김도균은 3일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에 출연했다. 이날 본격적인 방송에 앞서 김구라는 아들 동현의 근황을 전했다. 앞서 동현의 방을 새롭게 인테리어했기 때문. 김구라는 "동현이가 새롭게 인테리어된 곳에서 잘 살고 있다"고 말했다. 이에 전현무가 "개학 후에도 혼자 잔다고 한다면 어떻게 할거냐"고 묻자 김구라는 "새벽 3~4시에 자기 때문에 같이 자려고 하는 거지, 동현이랑 못 자서 안달이 나고 그런 건 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 40분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울] 방송인 김구라가 가수 김도균의 집 상태를 보고 침울해 했다. 김도균은 3일 방송된 JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에 출연했다. 2013년 이후 청소한 적 없다고 밝힌 김도균. 그의 집은 말 그대로 먼지 지옥이었다. 오래 전부터 김도균의 음악을 사랑해온 김구라는 그의 집을 보고 침울해했으며, 인테리어 잘 해드리겠다고 말했다. 한편, '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 40분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=강보라 기자]‘헌집새집’ 김도균의 너무나도 좁은 잠자리가 공개됐다.3일 방송된 JTBC ‘헌집새집’에는 대한민국 3대 기타리스로 손꼽히는 김도균이 출연해 자신이 홀로 지내고 있는 집을 공개했다.MC전현무는 옷가지며 물건들이 고대로 쌓여있는 거실에서 잠을 청한다는 김도균의 말에 웃음을 터트렸다. 김구라는 전현무의 웃음에 “이봐요! 거 왜 그렇게 웃어요”라며 버럭 화를 냈다.  
사진 : JTBC ‘헌집줄게 새집다오’ 방송 캡처그러나 주변의 반응도 무시한 채 김도균은 스튜디오에 재현된 본인의 집 거실에서 자신의 수면자세를 보여줬다. 발 디딜 틈도 없는 좁은 거실에 누운 김도균은 “베개가 하나 뿐”이라고 밝혀 주변을 짠하게 만들었다. 이를 지켜보고 있던 데코릿은 “옆에 있는 베개의 용도는 뭐냐”고 물었다. 김도균은 이에 몸을 돌려 누우며 “옆으로 누웠을 때 사용한다”고 전해 출연진들의 웃음을 자아냈다. 거실에 누워 몸을 이리저리 돌리며 김도균이 잠자리를 재현하는 동안 스튜디오에는 웃음이 울려퍼지지만 김구라만은 유일하게 웃음을 짓지 못했다. 한참 그 모습을 지켜보던 김구라는 “여러분은 제 마음을 몰라요”라며 “제가 (김도균을)얼마나 오래 전부터 좋아했는데”라며 애잔한 마음을 밝혔다.이어 정상적인 생활이 어려울 정도로 정리가 안 된 김도균의 생활 환경에 “형 이러면 안돼요”라고 다그쳐 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다.3일 밤 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다.특히 이번 방송에서는 ‘썰전’의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 ‘지역 술 문화’가 전파를 탈 예정이어서 기대를 모으고 있다.MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 ‘지비루(지역맥주)’가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다.이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다.특히 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 ‘티격태격 케미’도 더욱 불이 붙었다는 후문.한편 첫 해외 촬영으로 설렘 가득한 ‘썰쩐’ MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기는 이날 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 키스타임에 대처하는 방법 `기발`[핫!영상] 강물에 뛰어들어 악어 낚아채는 재규어[핫!영상] 꾸중에 대처하는 개들의 자세 `犬 폭소`[핫!영상] 거대한 뱀 배에서 나온 악어 `충격`[핫!영상] 도로 위에 싱크홀이 생긴다면? `충격`[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'헌집새집' 김도균, 먼지와 동고동락…김구라 '안타까워'3일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 전설의 기타리스트 김도균이 유령의 집을 연상케 할 정도로 먼지가 가득한 집을 공개했다.  이날 김도균이 3년간 청소를 하지 않아 폐가를 방불케 하는 침실 겸 안방을 의뢰했다. 정체 모를 옷더미, 머리카락과 먼지로 뒤덮인 충격적인 실태에 디자이너들이 할 말을 잃었고, 전현무가 "인간극장 아니냐?"며 의아해했다.이어 김도균이 "절대 고요를 추구하다 보니 먼지도 조용히 쌓이고 있다" 너스레를 떨었고, 김구라가 "이 형이 항상 기침한다. 건강에 안 좋다"며 걱정했고, 김도균이 바닥에 먼지와 함께 누워 잠을 청하는 모습을 재현하자, "형! 이러면 안 된다"며 안타까워했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'의 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠났다. 3일 밤 10시 50분 방송되는 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다. 특히 이번 방송에서는 '썰전'의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 '지역 술 문화'가 전파를 탈 예정이어서 기대를 모으고 있다.  
'썰전' 김구라 김장훈이 일본 맥주공장을 방문한다. © News1star/ JTBCMC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 지비루(지역맥주)가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나누는 시간을 가졌다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 '티격태격 케미'도 더욱 불이 붙었다는 후문이다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
썰전 (사진=JTBC)‘썰전’ 3MC가 일본으로 첫 해외촬영을 떠난 모습이 공개된다.3일 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 최근 활기를 띠고 있는 수제 맥주와 막걸리 등 수제 주류산업을 주제로 이야기를 나눈다. 특히 이번 방송에서는 ‘썰전’의 세 MC 김구라, 서장훈, 신동헌이 일본을 방문해 직접 체험한 일본의 ‘지역 술 문화’가 전파를 탈 예정이다.앞서 진행된 ‘썰전’ 촬영에서 MC들은 일본 술 소비량 1위 지역이자, 최초의 ‘지비루(지역맥주)’가 탄생한 지역인 니가타현을 방문해 지역 특성을 살린 사케를 직접 시음했다. 이어 소규모 맥주 양주장 등을 둘러보며 국내 주류 산업의 나아갈 방향에 대해 이야기 나눴다. 이번 일본 촬영을 통해 김구라-서장훈 두 남자의 ‘티격태격 케미’도 물이 올랐다는 후문이다.한편 ‘썰쩐’ MC들의 유쾌한 일본 맥주 산업 탐방기 금일 밤 10시50분에 방송되는 ‘썰전’에서 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강보라 기자]‘썰전’ 전원책이 김구라에 사과를 요구했다.3일 방송된 JTBC 시사교양프로그램 ‘썰전’에는 테러방지법 독소조항에 맞선 야권의 필리버스터에 대한 이야기를 나누는 유시민, 전원책의 모습이 그려졌다. 전원책은 오프닝을 하는 김구라가 본론에 들어가려고 하자 말을 가로막아섰다. 당황하는 김구라에 전원책은 “본론으로 들어가기 전에 사과부터 하고 시작하자”고 말해 유시민, 김구라의 의문을 자아냈다.  
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처전원책이 김구라에 “고령화로 인해서 활자 크기가 두배가 됐다고 방송에서 했다”며 지난 ‘썰전’ 방송에서 김구라의 발언을 지적했다. 김구라는 지난 방송을 통해 “1부에서 글자 크기가 바뀌었다”며 전원책과 유시민의 연령대에 맞춰 다소 커진 대본 폰트를 지적한 바 있다. 이에 전원책은 “이 부분은 바로 짚고 넘어가야 한다”며 사과를 요구했다. 김구라에 전원책은 “고령화가 된 게 아니라 ‘지성화가 됐다’ ‘고품격화가 됐다’고 하는 게 맞다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 전원책은 62세, 유시민은 58세로 지난 패널이었던 이철희, 이준석에 비해 다소 높은 연령대에 속한다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
썰전 유시민 전원책,JTBC ‘썰전’에 출연 중인 전원책 변호사가 MC 김구라에 ‘발끈’했다.3일 방송된 썰전에서 전 변호사는 “공식적으로 사과를 받고 합시다”라며 김구라의 ‘고령화’ 발언을 문제 삼았다. 지난 방송 2부에서 김구라는 “고령화로 인해 대본 활자 크기가 2배가 됐다”고 말한 적이 있다.전원책 변호사는 “정확하게 얘기해야 한다”며 “두 노인을 모셨으면 지성화가 됐다, 고품격화가 됐다고 얘기해야지 고령화라니”라며 짐짓 발끈하는 모습을 보였다.김구라는 전원책 변호사의 사과 요구에 “두분께 정중하게 사과를 드리겠다”며 고개를 숙여 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자]‘썰전’ 전원책이 김구라가 식사값을 계산했다고 오해했다.3일 방송된 JTBC 시사교양프로그램 ‘썰전’에는 세종문화회관 직원의 삼청각 무전취식 논란에 대해 이야기를 나누는 모습이 그려졌다. 유시민은 세종문화회관 직원인 정팀장의 행각을 지적하며 “20만 9천 원 짜리 밥 구경도 못해본 사람이 99.9%다”라고 말했다. 공공기관 직원의 행태에 대해 이야기를 나누던 중 전원책은 “중앙정보부 간부, 검사, 판사 이 세 사람이 술을 마시면 누가 술값을 낼 것 같냐”고 물었다.  
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처이에 유시민은 “술집주인이요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 유시민은 전원책에 이어 “제가 들은 건 기자, 교수, 검사, 세무서장, 국회의원이 밥을 먹으면 식당주인이 내는 거다”라며 비슷한 류의 풍문을 전했다. 이어 “그런데 요즘에는 그런 이야기를 하면 식당주인들이 코웃음을 친다더라”며 “매출이 다 카드로 기록되기 때문에 세무서랑 만날 일도 없다더라”고 설명했다. 전원책은 프로그램 녹화 중 둘러앉은 세 사람이 식사를 하면 밥값을 누가내냐며 유시민과 김구라에 물었다. 그러자 유시민은 “연장자시니까 전 변호사님이 내시는 게 맞다”고 말해 전원책을 당황케 했다. 전원책은 이에 “지난번에 중국집에 짜장면 값 김구라가 냈잖아”라고 밝혔다. 김구라는 전원책의 말에 “제가 안 냈어요”라고 진실을 밝히며 “제작진이 냈어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 출처:/ JTBC ''썰전'' 캡처썰전 전원책이 김구라의 고령화 발언에 대해서 사과를 요구했다.3일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 MC 김구라, 전원책 변호사와 유시민 작가가 출연해 야권의 필리버스터에 대한 이야기를 하는 모습이 전파를 탔다.이날 전원책 변호사는 MC 김구라의 진행을 가로막고 “본론으로 들어가기 전에 사과부터 하고 시작하자”고 말해 김구라를 당황하게 만들었으며, 유시민도 덩달아 의아해해 시선을 모았다.이후 전 변호사는 “고령화로 인해서 활자 크기가 두배가 됐다고 방송에서 했다”라며 김구라의 발언에 대해서 “이 부분은 바로 짚고 넘어가야 한다”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.특히 지난 방송에서 김구라가 한 발언인 “(전원책, 유시민의 합류로) 1부에서 (대본의)글자 크기가 바뀌었다”에 대해서 전원책은 “고령화가 된 게 아니라 ‘지성화가 됐다’ ‘고품격화가 됐다’고 하는 게 맞다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10싱 50분에 방송된다.life@etnews.com 이윤지 기자  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'썰전' 기차역에 사케 자판기가?! …서장훈, 주류 감별사 변신!3일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'의 경제코너 '썰쩐'에서는 김구라, 서장훈, 신동헌이 쌀과 물로 유명한 일본의 니가타 현을 찾아 지역 술 문화를 체험했다. 이날 세 사람이 일본의 '에치고 유자와' 기차역 안에 있는 사케 시음장을 찾았다. 이곳은 90여 개 양조장에서 생산된 120여 개의 일본주를 시음할 수 있는 곳으로, 동전을 넣고 버튼을 누르면 술이 나오는 자판기 형식이었다. 또 이들이 아침부터 사람들로 북적이는 이색적인 풍경에 놀랐고, 김구라가 "전 공황이라 술 마시면 안 된다" 머뭇거리자, 서장훈이 "맛만 보라" 부추겼고, 그가 "인기 있는 술을 랭킹대로 맛보겠다. 왜 1위인지 알아내겠다"고 나서 각양각색의 술을 시음했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP = 김예솔 기자]김구라가 김도균의 집을 보고 김도균을 진심으로 걱정하는 모습을 보였다. 3일, JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 헌집새집)에서는 기타리스트 김도균의 집이 공개돼 화제를 모으고 있다.  
김도균의 집은 놀라웠다. 3년 동안 청소를 해본 적이 없다는 집은 먼지가 가득 쌓여 있는 것은 물론 즉석밥과 일회용품이 정신없이 뒤섞여 있었다. 김도균은 “이 집에 2000년대 초에 이사를 왔다. 그래서 모든 게 옛날식이다. 2016년에 맞는 멀티공간으로 꾸미고 싶다”며 집수리를 의뢰했다. 이에 MC전현무는 “왜 하필 거실을 의뢰했느냐”고 물었다. 이에 김도균은 “여기서 자고 음악 작업도 주로 여기서 한다”며 직접 자는 모습을 재연해냈다. 김도균은 아무렇지 않게 한참 이불을 편 후 누웠다. 이 모습을 본 허경환은 “저렇게 할 시간에 침대를 사시는 게 낫겠다”라고 말했다. 김도균은 베개와 수건을 이용해 자는 모습을 그대로 재연해 웃음을 자아냈다. 이 모습을 본 MC김구라는 진심으로 걱정하는 모습을 보이며 “여러분은 제 마음을 모른다”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 한숨을 쉬며 “형 이렇게 살면 안된다”고 말했다. 이에 김도균은 “그래서 도움을 청하려고 한다”고 말했다. 한편, 이날 디자이너 군단은 셀프인테리어만으로도 김도균의 집을 180도 바꿔놔 놀라움을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김예솔 기자]‘헌집새집’ 김구라가 집수리 후 아들 동현이의 근황을 전했다. 3일, JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 헌집새집)에서는 본격적인 집 꾸미기에 앞서 김구라가 인테리어 후 아들 동현의 근황을 전해 눈길을 끌었다. 
앞서 김구라는 아들 동현이 평소 자신과 잠을 잔다며 동현이의 방 인테리어를 의뢰한 바 있다. 이후 동현이의 방이 새롭게 꾸며졌다. MC전현무는 “얼마 전에 동현이가 출연했던 방송이 시청률 대박이 났다. 동현이는 잘 지내고 있느냐”고 물었다. 이에 김구라는 “일단 그 방에서 혼자 잔다. 열흘이 넘었다”고 말해 독립에 성공했다는 사실을 전했다. 하지만 전현무는 김구라를 보며 “갑자기 독립하니 우울하지 않냐. 약간 울증이 온 것 같다”고 말했다. 이에 김구라는 “봄방학 때까지만 거기서 자고 평소엔 나랑 같이 자기로 했다”고 말했다. 이에 전현무는 “개학 후에도 동현이가 혼자 잔다고 하면 어떡하냐”고 물었다.김구라는 “늦게 자서 그렇다. 혼자 자면 새벽 3시에 잔다”며 “내가 동현이랑 못 자서 안달이 난 건 아니다”고 말해 주위를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 ‘헌집새집’ 의뢰인으로 기타리스트 김도균이 출연해 경악할 만한 집을 공개했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP = 김예솔 기자]‘썰전’ 김구라가 국회방송 필리버스터 중계 때문에 시청률이 떨어졌다고 말했다. 3일 방송된 JTBC '썰전'에서는 전원책 변호사, 유시민 작가가 최근 국회에서 일어난 야당의 필리버스터에 대해 토론을 벌였다. 
이날 MC김구라는 본격적인 토론에 앞서 "썰전' 시청률이 상승세를 타던 중 지난주 소폭 하락했다. 가장 큰 원인이 국회방송에서 중계한 '필리버스터'가 아니었나 싶다. 시청자층이 많이 겹친다"고 말해 웃음을 자아냈다.실제로 누리꾼들이 남긴 댓글에는 ‘썰전 하는 줄도 모르고 국회방송을 봤다’ 라는 글이 있어 눈길을 끌었다. 앞서 야당 의원들은 지난 2월 23일 김광진 의원을 시작으로 3월 2일까지 여당이 제출한 '테러방지법'의 본회의 통과를 막기 위해 43년만에 무제한 토론 일명 '필리버스터'를 진행해 국민들의 많은 관심과 지지를 받았다. 유시민은 “의장이 직권상정을 하는 비상사태는 전시에 준하는 비상사태여야 하는데 지금은 그렇지 않다”고 주장했다. 이에 전원책은 “비상사태를 최종판단하는 것은 대법원에서 하는 것”이라고 말했다.한편, 이날 전원책과 유시민은 ‘삼청각 무전 취식 논란’에 대해 동일한 의견을 보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] MC그리 김동현이 힙합에 빠져들게 된 이유로 아버지인 개그맨 김구라의 영향을 꼽았다.MC그리는 4일 오후 네이버 V앱을 통해 'MC GREE TIME.2' 생방송을 진행했다.이날 "왜 힙합을 시작하게 됐냐?"는 팬의 질문에, MC그리는 "랩 음악은 초등학교 때부터 아빠의 영향을 받아 많이 들었다"며 입을 열었다.MC그리는 "아빠가 힙합도 좋아하고 락 음악도 그렇고 음악을 좋아하신다. 그 때 들려준 랩 노래를 듣고 빠지게 됐다"고 털어놨다.[사진 = 네이버 V앱 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘능력자들’의 MC 김구라가 닥스훈트 인형으로 재탄생했다.
4일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 한 장 종이접기 능력자가 출연해 능력을 뽐냈다.
이날 종이접기 능력자는 스튜디오에서 직접 종이접기를 선보였다. 능력자는 한 장의 종이로 ‘김구라 개’ 인형을 만들어냈다.
김구라는 종이인형을 들어보이며 “멍멍” 소리를 냈다. 이어 김구라는 “내가 개 소리는 또 방송에서 처음 내본다”고 말해 웃음을 자아냈다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘능력자들’의 MC 김구라가 햄버거 상에 등극했다.
4일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 햄버거 능력자가 등장해 자신의 능력을 뽐냈다.
이날 햄버거 능력자가 등장하자 MC 김구라는 “최근에는 사람들이 건강을 많이 챙겨서 햄버거를 잘 안먹는다. 나부터도 햄버거를 끊은지 4~5년 됐다”고 밝혔다. 이에 은지원이 “근데 왜 얼굴은 햄버거같냐”고 맞받아쳐 웃음을 유발했다.
이에 김구라가 “안 먹어서 그렇다”고 답하자, 정준하는 질세라 “얼굴 진짜 햄버거 상이다”라고 말해 김구라를 분노케 만들었다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
종이접기 능력자가 김구라와 꼭 닮은 종이개를 만들며 능력을 선보였다. 3월 4일 밤 방송된 MBC 교양프로그램 <능력자들>에서 종이접기 능력자 맹형기 씨가 자신의 능력을 마음껏 발휘했다.단 한 장의 종이로 온갖 모양을 만들 수 있는 능력자 맹형기 씨는 ‘구라개 만들기’라는 요청에 서슴없이 만들기 시작했다. “거액 줄테니 팔라고 하면 어쩔 거냐”라는 김구라의 질문에 맹형기 씨는 “순수 취미. 작품 가격 매기면 순수성 떨어질까봐. 필요하거나 갖고 싶다면 그냥 준다”라는 소신을 밝혔다. 
 색다른 재료로 김, 장판, 벽지가 나오자 맹형기 씨는 아주 잠깐 당황했다가 이내 “괜찮겠다”라고 선선하게 답했다. 그러자 김구라는 “ 이 분은 모든 이야기를 받아준다. 착한 사람이다”라며 칭찬하기도 했다.김구라와 게스트들이 수다로 방해하는 동안에도 꿋꿋하게 종이접기에 몰두한 맹형기 씨는 마침내 ‘구라개’를 완성했다. 김구라는 “멍멍!” 소리를 내다가 “방송에서 개 소리는 처음이다”라고 해 웃음을 안겼다. ‘구라개’는 닥스훈트의 모습으로 실제 김구라와 긴 허리가 비슷하다는 평을 받았다. 
 이날 방송에는 맥주 능력자, 종이접기 능력자, 햄버거 능력자들이 등장했다. MBC 교양프로그램 <능력자들>은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[SBS funE | 김지혜 기자] 개그맨 양세형이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!' (이하 동상이몽)에 출연해 미친 존재감을 드러냈다.

오는 7일 밤 방송 예정인 '동상이몽'에는 인터넷 1인 방송 BJ활동을 하고 있는 딸과 어머니가 출연한다.

이날 방송에서는 과거 개그 코너에서 ‘BJ 건달’ 역할로 화제를 모았던 양세형이 출연해 “개그 아이디어를 얻기 위해 틈날 때마다 1인 방송을 본다. 어제도 봤다”며 인터넷 방송 관련 전문가급 지식들을 대방출해 전 출연진을 깜짝 놀라게 했다.
 
특히 양세형은 스튜디오에 깜짝 출연한 인기 BJ들의 진행 스타일, 노하우는 물론 연 수입까지도 줄줄이 꿰뚫고 있었고, 양세형의 토크 독주에 동상이몽 터줏대감 김구라-서장훈은 졸지에 ‘BJ 무식자’로 등극하며 고정 자리를 위협받았다는 후문이다.

양세형은 녹화 내내 현란한 말솜씨와 적재적소 토크로 국민 MC 유재석과 환상의 호흡을 자랑하며 예능 대세의 위엄을 다시 한 번 입증했다.

국민MC 유재석의 ‘新오른팔’로 등극한 양세형의 예능감은 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대했다.이들은 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 했다. 개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 결정된다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장에 웃음을 선사하기도 했다.김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작됐고 눈물겨운 디스전에 김구라도 자포자기해 재미를 더했다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 5일 밤 11시 15분 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다.또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.한편 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 오늘(5일) 오후 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다. / nyc@osen.co.kr[사진] MBC
MBC '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 비운의 개그맨들과 함께 개그 배틀을 진행한다. 5일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 개그에 대한 열정은 가득하나 잘 풀리지(?) 못한 비운의 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 '트루 개그 스토리'를 진행한다. 최근 진행된 녹화에서 개그 배틀 대결의 승자는 현장에서 즉석 초빙한 개그 판정단인 MC그리와 친구들, 시청자들의 투표로 결정됐다. 김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그를 꺼내 보였다. 하지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 공감하지 못하는 모습으로 현장을 웃음바다로 만들었다. 그럼에도 불구하고 비운의 개그맨들은 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 에피소드를 총 동원해 보는 이들을 애처롬게 만들었다. 김구라는 이들에게 "다른 사람의 개그는 어떻게 평가하냐"고 물었다. 그러자 세 사람은 서로를 향한 피튀기는 디스전을 벌였다. 이들의 눈물겨운 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다는 후문이다. 이 와중에 김경민은 자신이 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 자신이 가르쳤다고 선언해 웃음을 안겼다. 비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 '트루 개그 스토리'는 5일 밤 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.

김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.

 


개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.

김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.

 


이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다. 또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.

한편 개그맨 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.

비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 5일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.


iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다.개그 배틀의 승자 선정은 현장에 즉석으로 초빙한 개그 판정단, MC그리와 친구들 그리고 시청자들의 투표로 진행되었다.김수용, 김경민, 심현섭은 한때 인기를 끌었던 개그맨으로 추억 속에 남아있지만 10대 후반인 MC그리와 친구들은 전혀 그들의 개그를 공감하지 못해 녹화 현장을 웃음바다로 만들었다.이날 개그 배틀의 승자가 되기 위해 각자의 개인기와 개그 에피소드를 총 동원한 그들의 고군분투는 보는 이들을 애처롭게 했다.또한 김구라가 이들에게 다른 사람의 개그를 어떻게 평가하는지 묻자 갑자기 서로를 향한 피 튀기는 디스전이 시작되었고 눈물겨운 그들의 디스전에 김구라도 두 손 두 발 다 들었다고.한편 개그맨 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 김구라의 개그와 욕은 내가 가르쳤다고 선언해 화제를 모았다.비운의 천재 개그맨들과 함께하는 김구라의 ‘트루 개그 스토리’는 오늘(5일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '마리텔' 개그맨 김경민이 김구라가 자신의 개그 제자라고 주장했다.5일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 각자의 에피소드를 풀어내고 개그 배틀을 진행했다. 
'마리텔' 개그맨 김경민이 김구라가 자신의 개그 제자라고 주장했다. © News1star / MBC '마리텔' 캡처이날 김경민은 김구라의 선배임을 알리며 "내가 김구라에게 개그와 욕은 내가 가르쳤다. 옛날에 욕도 못하는 새색시같은 애였다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에는 데프콘의 애니메이션을 주제로 한 '인류보완계획', 가희-배윤정의 '픽 업 더 댄스', 김구라의 '트루 개그 스토리', 파티시에 유민주 '달콤한 인생', 빽가 '추억을 그대 품 안에' 편이 전파를 탔다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김경민이 김구라의 스승이라고 자처했다.김경민은 5일 오후 방송된 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-22에서 김구라의 채팅방에 게스트로 출연했다.그는 김구라를 보고 “너가 누구 때문에 떴니? 욕도 내가 가르쳤다”며 “입 안에 걸레를 한 3일 물려 놓았더니 이렇게 됐다”고 농담을 건넸다.하지만 이날 출연한 개그 판정단들은 김경민의 개그에 “정말 재미없다”며 웃음을 터뜨리지 않았다.한편 이날 ‘마리텔’에는 방송인 김구라, 가수 데프콘 가희 빽가,안무가 배윤정, 파티시에 민주가 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김경민이 김구라의 과거를 밝혔다. 5알 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 개그맨 김경민을 초대했다. 이날 김경민은 "김용만이 나 때문에 개그맨이 됐다"라고 했다. 이어 "김구라 욕도 내가 다 가르쳤다"라며 "(김구라가) 옛날엔 새색시 같았던 애다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 김구라에 "네가 어떻게 이렇게 잘됐니"라며 너스레를 떨었다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
마리텔 김경민 (사진=방송캡처)‘마리텔’ 김경민이 김구라의 과거를 언급했다.wlsks 5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 김구라는 개그에 대한 열정도 있고 재능도 있지만 잘 풀리지(?) 못한 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대했다.이날 김수용은 “김경민은 자기 색이 없다. 표절한다. 감자골 연습생 출신이다. 옛날에 겸상도 안 했다”고 지적했다.이어 김수용은 “김경민이 김구라에게 개그를 가르쳤다는 게 사실이냐”고 물었고, 김경민은 “내가 욕도 가르쳤다. 옛날에 새색시 같았던 애다. 누구 덕에 떴냐”라고 자신만만해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘마리텔’에서 배윤정은 모르모트 PD의 ‘Pick Me’ 댄스에 어이없어했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 김구라가 백설공주의 나이를 다양하게 추측했다.6일 오후 방송된 MBC '미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕') 49회에는 슈퍼히어로와 백설공주의 1라운드 대결이 그려졌다.백설공주는 깜찍한 가면과 달리, 아주머니 춤을 춰 웃음을 자아냈다. 김구라는 백설공주에게 "머리 위에 있는 사과의 품종이 뭐냐"라고 물어 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "만약 국광, 홍옥이라고 하면 나이가 좀 있다는 것"이라고 말했고 백설공주는 넘어가지 않으려 "부사"라고 말했다.하지만 김구라는 "요즘 아이들은 부사도 잘 모른다"라며 "어머니가 칠순이 넘었고 이 사람이 마흔이 넘었을 것"이라고 추측해 눈길을 끌었다.['복면가왕'. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘복면가왕’  출처:/ MBC ‘복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 슈퍼히어로의 정체를 김구라가 제대로 추측해 시선을 사로잡았다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 1라운드 대결에서 슈퍼히어로와 백설공주가 등장해 ‘이제는’을 열창하며 치열한 대결을 펼쳤다.이날 슈퍼히어로와 백설공주는 강렬한 보컬로 완벽에 가까운 열창을 했고, 단 5표 차이로 아슬아슬하게 백설공주가 승리를 해 아쉽게 슈퍼히어로가 가면을 벗고 정체를 드러냈어야 했다.이후 슈퍼 히어로는 ‘바람 바람 바람’을 선곡해 가면을 벗어 정체를 드러냈으며 이때 앞서 김구라는 G그룹에 K씨라고 추측한대로 녹색지대에 권선국으로 드러나 놀라움을 안겼다.한편 MBC ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 걸그룹 마마무를 언급했다.

 

6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '봄처녀 제 오시네'와 '달콤한 롤리팝'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 김구라는 '봄처녀 제 오시네'의 정체에 대해 "3M이다"라며 추측했다. 이에 김성주는 "김구라 씨가 말하는 3M이 누구인지 궁금해하시는 분들이 많다"라며 물었다.

 

이어 김구라는 "3M 모르냐. 마마무다. 노래를 다 잘하는데 개인, 개인이 유명하지 않다"라며 설명했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주가 김구라에게 발끈했다.

 

6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '봄처녀 제 오시네'와 '달콤한 롤리팝'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 신봉선은 '달콤한 롤리팝'의 정체에 대해 배지현 아나운서를 언급했다. 이에 김구라는 "MBC 아나운서를 갖다 쓰지 왜 프리선언한 아나운서를 쓰겠냐"라며 독설했다.

 

김성주는 "왜 안 쓰냐"라며 발끈했고, 김구라는 "당신 프리 (선언) 했다고 그렇게 얘기하는 거냐"라며 쏘아붙였다.


김성주는 "팔이 안으로 굽는다. 지현이 괜찮다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 

프리 선언 아나운서 김성주의 설움이 폭발했다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 24대 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 8명의 복면가수의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘롤리팝’의 정체를 추리하던 판정단은 ‘롤리팝’의 서유리 성대모사를 보고 아나운서가 확실하다고 추리했다. 신봉선은 “배지현 아나운서나 정은아 아나운서가 확실하다”고 말했고, 이에 김구라는 “MBC 아나운서를 갖다 쓰지 왜 프리 선언한 아나운서를 쓰냐”고 타박했다.
김구라의 말에 프리 선언을 하고 현재 ‘복면가왕’의 MC로 활약하고 있는 김성주는 발끈했다. 김성주는 “프리 선언 아나운서는 쓰면 안되냐”며 “팔은 안으로 굽는다”고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MC 김성주가 MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라의 발언에 울컥했다. 6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 25대 가왕에 도전하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 그려졌다. 이날 봄처녀 제 오시네(이하 봄처녀)와 달콤한 롤리팝(이하 롤리팝)은 1라운드 두 번째 무대에 올라 샵의 '텔미 텔미'(Tell Me, Tell Me)를 듀엣으로 선보였다. 두 사람의 무대를 본 판정단은 롤리팝이 아나운서인 것 같다고 추측했다. 특히 롤리팝은 성우 서유리의 성대모사를 해보여 아나운서라는 추리에 힘을 더욱 실었다. 이에 신봉선은 배지현 혹은 정인영 아나운서라고 롤리팝의 정체를 추리했다. 이에 김구라는 "왜 프리 선언한 아나운서를 갖다 쓰냐"고 말했고, 이에 김성주는 울컥했다. 김성주는 "갖다 쓰면 안됩니까?"라고 맞받아쳤고, 김구라는 "당신 프리 했다고 그러는거야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김진아 기자] 봄처녀가 롤리팝을 꺾고 2R에 진출했다.6일 MBC ‘일밤-복면가왕’이 방송됐다. 이날 방송에선 4연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 이에 맞서는 8명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 2조에서는 봄처녀와 롤리팝의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 ‘텔미텔미’를 부르며 듀엣곡 무대를 선보였다. 청아하면서도 감미로운 목소리로 청중단을 사로잡았다.이날 대결 결과 봄처녀가 롤리팝을 꺾고 압도적인 표차이로 2R에 진출했다. 그런가운데 판정단 김구라는 봄처녀가 마마무의 멤버일 것이라고 추측했다. 한편 롤리팝의 정체는 야구여신 정인영으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 배우 문지윤이 '동상이몽' 출연 인증샷을 공개했다. 문지윤은 6일 자신의 인스타그램을 통해 "'동상이몽' 김구라, 문지윤, 서장훈, 유재석. 유느님 좋은 선배님들과 쑥스러운 예능에 출연 3월14일 밤 11:10분 방영 많이 봐주세요!"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 SBS '동상이몽'에 녹화에 참여한 문지윤과 '동상이몽' MC들인 유재석과 김구라, 서장훈의 모습이 담겨있다. 이어 대기실로 보이는 장소에서 인증샷 촬영 중인 이들은 편안한 차림으로 카메라 앞에 나란히 섰다.특히 문지윤과 유재석, 김구라, 서장훈은 어깨를 맞댄 채 다정한 모습을 연출, 환한 미소를 짓고 있어 시선이 집중됐다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박미선, 지인 2명 고소 “2부 이자로 2억 빌리고 안갚아”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[리뷰] 유시민-전원책은 안정기...김구라 역할이 중요해져[오마이뉴스 글:한석구, 편집:이선필]   
    ▲  JTBC <썰전>의 한 장면.            ⓒ JTBC  지난 3일 방송된 <썰전> 156회는 지난주에 비할 때 더 낮은 시청률을 보였다. 2주 연속 하락세다. 기대했던 '테러방지법'에 대한 토론은 날카로웠지만 의견의 참신함보다는 입장차가 명확한 논란의 축약판 느낌이었다. 초반에 힘을 빼는 바람에 뒤쪽 이야기들은 말랑해졌지만 그것이 프로그램이 겪어온 시간의 강점을 보여주는 반증이기도 했다. 안정기는 왔다. 결국 고정 시청자 층 확보 문제가 관건이 될 것이다.테러방지법에 대한 논의는 기대만큼 치열했다. 필리버스터에 대한 개괄적 설명이 끝나자마자 국회의장 직권상정 요건의 정당성에 대한 논의 전개가 바로 이어졌다. 전원책 변호사의 경우 "국가비상사태 요건에 대한 판단은 대법원에 소송 제기가 이뤄질 때 가능하며, 국회의장이 받은 전문가 자문에 대해서 국회의장의 책임 회피 방법이라는 얘기를 했지만, 직권상정 자체는 가능하다"는 맥락으로 논의를 시작했다. 반면 유시민 작가는 "국회의장 빼고는 비상사태가 아니라는 말로 요건이 충족되지 않음을 지적하며, 실제 비상사태였을 경우 국회의장이 상황을 공개했어야 한다"는 말로 국회의장의 책임을 강조했다. 실제 논의의 축소판법안 도입의 필요성에 대한 논의는 실제 정치판 논의의 축약판이었다. 전원책의 경우 "테러방지법이 김대중, 노무현 정부 때에도 도입이 시도됐던 것"이라며 주장한 반면, 유시민은 "국정원에서 도입을 시도했음에도 당 대표 등이 거부했던 사례를 들며, 입법부가 견제 역할을 했던 당시와 달리 현재의 입법부는 법에 대한 비판의식 없이 꼭두각시 역할만을 할 뿐"이라며 비판했다. 법안에 대한 비판 대목 역시 마찬가지였다. 전원책이 "국가안정보장과 질서유지에 있어 법률이 필요하다"고 역설하자 유시민은 "테러방지법이 국민의 본질적 기본권을 침해할 가능성이 있다"며 반박했다. 기본권 침해에 대해 전원책이 "고등법원의 단과 감청 조건 등에 안정 장치가 있다"고 주장하자, 유시민은 "고등법원의 실제 판단이 형식적이며 '의심할 상당한 이유'라는 조항의 표현이 모호해서 국정원의 역할이 비대해질 것"을 지적했다. MC인 김구라가 한 마디도 제대로 못할 만큼 팽팽했던 논의는 북한에 대한 정의와 국가정보원의 중립성 문제에 이르게 되면서 약간의 균열이 생겼다. 테러방지법과 관련된 논의에서 "법적으로 북한을 테러 단체로 볼 수 없다"는 유시민의 주장에 전원책이 "테러 지원국"이라는 말로 되받아친 대목부터였다. 유시민은 "북한은 법적으로 테러 단체가 아닌 교전당사국으로서 북한과의 대립은 군사적으로 대응하고, 내부의 문제는 국가보안법으로 대응하면 된다"며 테러방지법과 북한 문제가 연관이 없음을 지적한 것이다.국가정보원의 중립성에 대한 얘기 역시 마찬가지의 형태였다. 전원책은 "법안은 여당 단독이 아닌 야당과의 지속적 상의와 협상의 결과물이며, 이를 통해 개선시킨 법안에 야당이 태클을 걸면 안 된다"고 말했다. 현재 야당이 여당일 때부터 도입을 시도했던 법안이기에 지금의 반대는 반대를 위한 반대라는 맥락이다. 이에 유시민은 "국정원 조사 절차와 규정에 당사자에 대한 통보와 소명, 해제 절차가 필요하다고 주장한 뒤 과거 정부의 잘못이니 지금은 괜찮다는 것은 비논리"라고 강조했다. 실제 테러방지법과 관련해 이루어졌던 모든 사회적 주장들이 압축적으로 한꺼번에 다 제시된 것이다.김구라가 중요하다필리버스터에 대한 입장 차이 역시 마찬가지였다. 전원책이 "야당 의원들의 선거 운동이 아니냐"는 말로 기존 언론들의 입장을 대변했다면, 유시민은 "필리버스터를 부각되지 않던 국회의원들이 자기 개인의 삶을 말함으로써 캐릭터가 조명된 것일 뿐 열흘 정도면 다 잊어버릴 것"이라는 말로 반박했다. 특이했던 부분은 월요일 녹화방송이었음에도 필리버스터의 향후 전망에 대한 전원책의 예측이 방송 당일 비교적 정확했다는 점이었다. 영국과 독일의 예를 들며 의견이 달랐던 유시민과 전원책 모두 국회가 일해야 한다는 점에선 한 목소리였는데 두 사람이기에 할 수 있는 말이었다. 두 패널이 감정에 휘둘리지 않았다는 것 역시 프로그램을 통해 누적된 시간의 힘이라고 느껴졌다. 이후 전개된 총선 관련 논의와 살생부, 컷오프 문제는 보다 유한 분위기에서 진행됐다. 새누리당 신의진 의원의 행보에 대해서는 두 패널이 예외 없이 비판적이었고, 정치인들의 외모에 대한 소소한 이야기를 하다 전원책의 코디와 관련된 얘기로 넘어갈 만큼 큰 이슈가 없었다. 살생부와 컷오프에 대한 이야기들 역시 대립보다는 뉴스로 드러난 현상들에 대한 내부의 이야기를 더하면서 소소하게 흘러갔다. 세종문화회관의 삼청각 '먹튀 사건'에 대한 비판으로 이어진 흐름은 패널들 스스로 완급 조절하는 느낌마저 들었다. 테러방지법과 필리버스터 관련 논의에서는 철저하게 존재감이 지워졌던 김구라가 다시 드러나 본인의 역할을 수행하는 부분이기도 했다. 다만 <썰전> 156회는 현재까지 이 프로가 보인 성과와 문제점을 동시에 노출했다. 첨예한 논쟁이 아니라면 두 패널의 합은 이제 안정세에 접어들었으며, MC 역시 크게 튀지 않으면서도 예능요소를 유지해나갔다. 대립각이 분명할수록 두 패널의 입장차는 명확했고 이에 대해 시청자들이 스스로 판단할 수 있는 요소들 역시 명쾌하게 드러났다. 서로가 소소한 만담을 주고받음으로써 시청자 역시 편하게 방송을 볼 수 있게 된 것 역시 <썰전>이 이룬 성과다.다만 날카로운 토론의 순간에 MC가 무기력해 지는 것은 아쉬운 일이다. 흐름이 이어지는 것은 좋지만 토론의 내용과 의미가 정리되기에는 말들이 너무 쏟아지는 느낌이다. 시청자 층 확대를 위해서는 그 어느 때보다 MC의 역할이 중요하다. '진검승부'에 말리지 않고 깔끔하고 매끄럽게 전달할 수 있는 MC가 될 때 어떤 폭풍이 휘몰아쳐도 프로그램의 중심이 바로 선다.흐름을 찾은 프로그램에게 남겨진 이 작은 숙제는, 생각보다 쉽게 풀리지는 않을 것이다. 김구라가 중재하기엔 두 패널은 너무 쎈 사람인 건 분명하다. <썰전> PD의 인터뷰대로 누구도 김구라를 대체할 수 없기에 그만큼 김구라의 역할이 더욱 중요해지는 시점이다. 저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 글은 한석구 시민기자가 속한 팀블로그(byulnight.tistory.com)에도 함께 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[스포츠서울]'복면가왕' 허경환이 김구라의 오나미 발언에 당황하는 모습을 보였다. 6일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 제25대 가왕 자리를 차지하기 위한 8인의 도전자들의 무대가 그려졌다. 이날 롤리팝으로 야구여신 KBSN SPORTS 정인영 아나운서가 등장하자 허경환은 굉장히 설렌 모습을 보였다. 이에 김구라가 "오나미는 어떻게 할거냐"고 묻자 허경환은 "오나미 얘기는 왜 하세요. 걔, 잘 있어요"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴]‘복면가왕’ 봄처녀 
사진=MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’ 캡처‘복면가왕’ 봄처녀가 롤리팝을 꺾고 2라운드에 진출했다.6일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 4연승에 도전하는 ‘우리 동네 음악대장’에 맞설 8인의 복면가수가 듀엣곡 대결을 펼쳤다.  이날 1라운드 2조에서는 ‘봄처녀 제 오시네’와 ‘달콤한 롤리팝’이 ‘텔미텔미’를 부르며 듀엣곡 무대를 선보였다.투표 결과 승자는 압도적인 표를 얻은 ‘봄처녀 제 오시네’. 대결에서 패해 복면을 벗은 ‘달콤한 롤리팝’은 바로 ‘야구여신’으로 불리는 아나운서 정인영이었다. ‘봄처녀 제 오시네’의 정체에 관심이 쏠린 가운데, 판정단 김구라는 “마마무 멤버일 것”이라고 추측해 눈길을 모았다.2라운드 진출을 확정한 ‘봄처녀 제 오시네’는 무대에서 내려가면서 “2라운드에는 더 멋진 노래 불러 드릴게요”라고 소감을 밝혔다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
사진=피노키오와 기차, MBC '일밤-복면가왕' 방송화면‘복면가왕’ 피오키오의 정체에 관심이 쏠리고 있다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 3주 연속 가왕을 차지한 ‘우리 동네 음악대장’과의 대결을 놓고 8명의 출연자가 가창력 경합을 펼쳤다.이날 ‘피노키오’와 ‘기차’의 대결이 특히 큰 화제가 됐다. 판정단인 유영석은 "피노키오씨는 여리 여리한 몸매의 몇 끼 못 드신 분 같은데 굵은 소리가 나고, 기차씨는 건장한 체격의 분인데 가는 고음을 낸다"며 두 사람의 차이점을 들었다.이어 MC 김구라는 '피노키오'를 보고 "몸은 김국진인데 울림통 때문에 놀랐다. 울랄라 세션같다. 거기 한 친구 몸이 44사이즈다"라며 정체를 추측했다.    이후 판정단 투표 결과 '피노키오'가 '기차'를 58대 41로 꺾고 2라운드에 진출했다. 이와 함께 '기차'는 배우 강동호로 밝혀졌다.온라인팀 ent@
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
김구라, 김용만, 노홍철, 전현무 / 사진=스포츠조선DB[스포츠조선 최보란 기자] '집방' 열풍을 주도할 예능인은 누구일까?   '먹방(먹는 방송)'의 인기와 더불어 방송가에 셰프 전성시대가 열렸듯이, '집방(집 꾸미기 방송)'에서 공간과 인테리어에 대한 정보를 시청자들에게 쉽고 재미있게 전달할 사람이 필요하다. 최근 눈길을 끄는 집방 예능 '헌집줄게 새집다오'를 이끄는 김구라 전현무. '내 방의 품격' 노홍철, 김준현, '렛미홈'으로 다시 새 프로그램을 준비중인 김용만. 이들 중 집방을 트렌드로 이끌 '집방 ○선생'은 누가될지 주목된다. 더불어 제작진들이 정보성이 강한 집방 예능에 이들을 진행자로 선택한 배경에도 관심이 쏠린다.  집방 예능 제작진들이 밝힌 첫 번째 섭외 이유는 역시 관심과 정보력이다. 집에 대한 관심이 남다르고, 어느 정도 정보력을 갖춘 진행자가 프로그램을 더욱 풍성하게 만들 수 있기 때문이다. '내 방의 품격' 노홍철, 김준현, 박건형, 오상진의 라인업이 그런 이유로 형성됐다.  
김준현, 박건형, 노홍철, 오상진 / 사진=스포츠조선DB'내 방의 품격' 김종훈PD는 "노홍철의 경우 가장 먼저 캐스팅을 했다. 친분이 있었기 때문이기도 하지만, 무엇보다 본인이 인테리어에 관심이 많다는 점도 이유였다"며 "기본적으로 관심이 있는 출연자들이 모여야 관심도 있고 견해도 보이고 토크가 풍성해 질 것 같았다"라고 섭외 배경을 밝혔다. 김준현은 전에 '수컷의 방을 사수하라'라는 프로그램을 진행했고 신혼집을 공개한 것을 보니 감각이 좋더라. 진행력도 섭외력의 이유였다. 박건형 실제로 셀프 인테리어하고 도배도 하고 관심이 많았던 점이 독특했다. 마침 집을 얻어 독립 예정이었던 오상진 또한 셀프 인테리어에 높은 관심을 보였다고 한다. 김PD는 "실제로 셀프 인테리어를 하는 연예인은 별로 없다"라면서 "이미 나와있는 정보 보다는 깊이 있는 이야기를 나누고, 함께 공유할 수 있는 토커들이 필요했다. 진행력이 좋다기 보다는 자기 얘기를 꺼낼 수 있고, 각자의 견해가 부딪히면서 다른 정보가 발생되고. 그런 흐름을 원했다"라고 설명했다. 이어 "인테리어에 대한 지향점은 출연자 전부 다르다. 노홍철은 예쁘고 고급스러운 인테리어에 관심이 있고, 박건형은 실생활에 유용한 팁을 좋아한다. 그런 부분들이 오히려 서로 보완되면서 가는 것 같고, 전체적으로 좋은 호흡을 만들어 가고 있다"라고 전했다.    
김구라 전현무 / 사진=JTBC'헌집새집'의 구라와 전현무의 경우 인테리어 자체에 대한 관심이 높지 않았지만, 일반인과 눈높이를 맞출 수 있는 진행자라는 면에서 오히려 프로그램과 맞았다. 성치경CP는 "지식이나 정보 면에서는 디자이너나 전문가들이 충분히 소화해 줄 수 있다고 생각한다"라며 "셀프 인테리어를 다룬다고 해서 전문적인 예능이 아니라, 일반인이 배워보고 싶고 실제 따라해보고 싶은데 초점이 있다고 본다. 그렇기 때문에 김구라와 전현무는 모르는 사람도 쉽게 배우면서 따라할 수 있다는 것을 보여줄 수 있을 것 같다"라고 섭외 이유를 밝혔다. 이어 "'헌집새집'의 경우 인테리어 배틀 구조를 갖고 있고, 전문가들이 여럿 있기에 굳이 MC가 전문가일 필요는 없었다"라며 "오히려 일반인 시점에서 궁금한 것을 물어보기도 하고 편안하게 진행하는 것에 중점을 뒀다"라고 덧붙였다. 
김용만 이천희 이태란 소진 / 사진=스포츠조선DB아직 방송 전이지만 '렛미홈'은 김용만의 새 예능으로 관심을 모으고 있는 프로그램. O tvN '쓸모있는 남자' MBN '오시면 좋으리'에 출연했던 김용만이 트렌드에 발맞춰 새 프로그램 진행에 나서 이목이 집중된다. 김용만의 경우 앞서 소개된 MC 발탁 요인인 진행력과 인테리어에 대한 관심, 두 가지를 어느 정도 충족하고 있다는 점에서도 주목된다.  '렛미홈' 박현우PD는 "김용만이 앞서 출연했던 프로그램들이 모두 인테리어적 요소가 있었던 예능"이라며 경험적인 측면에서 기대를 보이기도 했다. '쓸모있는 남자'는 일일 아내의 요구에 맞춰 미션을 수행하는 콘셉트로, 실제로 출연자들이 주방이나 거실 인테리어 등에 도전하기도 했다. '오시면 좋으리' 또한 할머니가 한 평생을 살아온 낡은 집을 관광객 누구라도 묵을 수 있는 정감있는 '할망숙소'로 탈바꿈 시키는 프로그램이었다. 여기에 진행력 또한 중요한 캐스팅 이유였다. '렛미홈'은 사연이 채택된 일반인 가족들의 집을 꾸며주는 형식이기 때문에, 박PD는 "일반인 사연 위주이기 때문에 가족들과 소통을 쉽게 해 줄 수 있는 분이 누굴까 고민하다보니 김용만을 생각하게 됐다"고도 이유를 덧붙였다.김용만 뿐 아니라 이천희, 이태란, 걸스데이 소진이 진행자로 나서 눈길을 끌고 있다. 특히 이천희의 경우 14년차 목수로, 직접 가구를 제작하고 디자인도 하고 있어 전문적인 식견을 더해 프로그램을 더욱 풍부하게 만들 전망. 김용만과는 '오시면 좋으리'로 호흡하기도 했다. 예능에서 보기 어려웠던 이태란이 남다른 인테리어 감각을 선보일 것으로 기대되며, 소진이 프로그램에 활력을 불어넣을 것으로 기대된다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 유명 여가수의 원정 성매매 소식에 연예계는 충격 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강수정 기자] '동상이몽' 김구라가 BJ 직업의 미래를 걱정했다.7일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 BJ우앙의 방송활동을 걱정하는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 BJ우앙에게 "방송을 진행하면서 철학이 있다면 알려달라"고 주문했다. 이에 BJ우앙은 "그냥 먹는 것이 즐거워서 한다"고 엉뚱한 대답을 내놓았다. 김구라가 궁금한 부분은 BJ 방송을 하면서 가지고 있는 미래계획이 있느냐는 질문이었다.이에 김구라는 "내가 오늘 100을 먹었는데 내일은 120을 먹어야 할텐데, 앞으로의 계획이 있느냐는 것을 묻는 것"이라고 자신이 궁금한 점을 자세히 설명했다.그러나 BJ우앙은 "그래서 연어를 먹는다, 이후엔 방어를 준비하고 있다"고 또 다시 엉뚱한 대답을 내놓아 김구라를 답답하게 만들었다. 
사진:SBS 방송캡쳐두 사람의 대화를 듣던 BJ우앙의 어머니는 "내가 하고 싶은 얘기가 그거다. BJ하면서 계획이 있으면 걱정이 없겠는데, 지금 그런 계획이 없어보인다"며 딸인 BJ우앙을 걱정했다.한편, SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 10대 자녀와 부모님 사이의 갈등을 해결하는 예능 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
고교생 BJ(Broadcasting Jockey) 파투가 ‘동상이몽’에 출연했다.7일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)는 온라인에서 1인 방송을 진행하고 있는 여성 BJ 우앙의 사연으로 꾸며졌다.이날 BJ파투는 스튜디오에 직접 출연해 BJ우앙과 실제 온라인에서 하는 방식 그대로 먹방대결을 펼쳤다.BJ타투는 ‘사이다로 라면 끓이기’를 주제로 먹방을 시작했고, 김구라는 “왜 사이다로 라면을 끓일 생각을 했냐. 사이다는 비등점(끓는점)이 낮은가”라고 질문했다.김구라의 질문을 알아듣지 못한 BJ타투는 “무슨 점이요?”라며 당황해 웃음을 자아냈다.평소 BJ타투의 방송을 자주 본다는 개그맨 양세형은 “저 친구가 지금 방송이 아니었다면 상을 다 엎었을 것”이라며 “저분은 여기 있는 사람과 싸움으로 다 이길거다. 아주 강하다. 방송을 보면 저게 중2병이구나 느낄수있다”고 말해 현장을 폭소케했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 잽싸게 달려가 얼룩말 기절시키는 사자[핫!영상] 신기한 역대급 마술 BEST10[핫!영상] 이렇게 생긴 케이크 보셨나요?[핫!영상] 날계란 처음 먹어보는 바다 물고기[핫!영상] 흙구덩이에 숨은 새끼 멧돼지 사냥하는 사자[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처




트와이스 쯔위 지효가 '동상이몽'에 출연해 숙소버전 '다시해줘'를 공개했다.
 
7일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서는 트와이스의 멤버 쯔위와 지효가 출연했다.
 
이날 방송에서 쯔위와 지효는 "우리는 사실 숙소에서 굉장히 파워풀하게 논다"며 "오늘 그 파워풀한 댄스를 선보이겠다"고 전하며 숙소버전 '다시해줘'를 선보였다.
 
이어 김구라는 "숙소버전이 더 괜찮은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 '동상이몽'에는 BJ 우앙이 출연해 자신의 수입을 공개했다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '라디오스타'에 연남동 덤앤더머 김태진. 황의준이 출격한다. 


9일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 출연하는 '얼굴전쟁' 특집이 펼쳐진다.


최근 진행된 녹화에 참여한 김태진, 황의준은 서로 다른 독특한 매력을 물씬 풍기며 모두의 시선을 사로잡았다. 이후 두 사람은 서로에 대해 너무나 잘 아는 만큼 서로에 대한 실상을 고발하는가 하면, 특이하면서도 사람을 끄는 매력을 드러내며 스튜디오를 웃음짓게 만들었다.


그런 가운데 고기 굽는 소리나 냄새 만으로도 고기 종류를 구분한다는 진정한 '고기덕후' 김태진은 김국진을 차돌박이에, 김구라를 통삼겹살에 비유해 웃음을 선사했다.


이와 함께 이날 '라디오스타'의 강력 추천으로 초대된 황의준은 외모만큼 독특하고도 빼어난 입담으로 폭소를 유발했다. 그는 거침없이 쏟아내는 에피소드들과 리액션으로 눈길을 끈 동시에 레오파드 자켓까지 녹화 내내 털을 내뿜으며 활약했다.


독특한 음악세계로 사랑 받고 있는 듀엣그룹 연남동 덤앤더머 김태진, 황의준은 남다른 독창성으로 시선을 사로잡을 전망이다. 두 사람은 '나를 음해하는 세력이 있어', '가혹행위', '비와 삼겹살', '숙취의 아침' 등 특이한 곡 제목을 나열한 뒤 열정적인 무대를 선보였다. 윤종신은 "콘셉츄얼한 그룹이네"라며 감탄했다.


9일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘라스’ 김태진 “김구라는 통삼겹살” 고기 비유 폭소‘연남동 덤앤더머’인 김태진과 황의준이 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에 출격한다.9일 방송되는 ‘라디오스타’에서는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목받은 5인방 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 출연하는 ‘얼굴전쟁’ 특집이 펼쳐진다.방송에 앞서 진행된 녹화에 참여한 김태진과 황의준은 서로 다른 독특한 매력을 물씬 풍기며 모두의 시선을 사로잡았다. 이후 두 사람은 서로에 대해 너무나 잘 아는 만큼 서로에 대한 실상을 고발하는가 하면, 특이하면서도 사람을 끄는 매력을 드러내며 스튜디오를 웃음짓게 만들었다.그런 가운데 고기 굽는 소리나 냄새 만으로도 고기 종류를 구분한다는 진정한 ‘고기덕후’ 김태진은 4MC를 고기에 비유해 웃음을 선사했다. “우리를 고기에 비유해주셨다고”라는 규현의 말에 그는 김국진을 차돌박이에, 김구라를 통삼겹살에 비유하기에 이르렀다고 전해져 누가 어떤 고기에 비유되었을지, 그 이유는 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.이와 함께 이날 ‘라디오스타’의 강력 추천 못친으로 초대된 황의준은 외모만큼 독특하고도 빼어난 입담으로 폭소를 유발했다. 그는 거침없이 쏟아내는 에피소드들과 리액션으로 눈길을 끈 한편, 녹화 내내 털이 빠지는 레오파드 자켓으로까지 웃음을 자아냈다는 후문이어서 그의 활약에 기대감이 고조되고 있다.뿐만 아니라 독특한 음악세계로 사랑 받고 있는 듀엣그룹 ‘연남동 덤앤더머’ 김태진-황의준은 남다른 독창성으로 시선을 사로잡을 예정이다. 두 사람은 ‘나를 음해하는 세력이 있어’, ‘가혹행위’, ‘비와 삼겹살’, ‘숙취의 아침’ 등 특이한 곡 제목을 나열한 뒤 열정적인 무대를 선보였고, 이에 윤종신은 “컨셉츄얼한 그룹이네~”라며 감탄을 마지 않았다고 전해져 기대감이 더욱 높아지고 있다.‘연남동 덤앤더머’ 김태진과 황의준은 어떤 특별한 매력으로 안방극장을 폭소케 만들지, 어떤 강렬한 무대로 시청자들의 이목을 집중시킬지는 9일 방송되는 ‘라디오스타’의 얼굴전쟁 특집을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
연남동 덤앤더머인 김태진-황의준 출격!

김태진-황의준 두 사람은 2인 2색의 독특한 매력을 아낌없이 발산하며 안방극장을 습격할 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.

9일(수) 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>에서는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연하는 ‘얼굴전쟁’ 특집이 펼쳐진다.

최근 진행된 녹화에 참여한 김태진-황의준은 서로 다른 독특한 매력을 물씬 풍기며 모두의 시선을 사로잡았다. 이후 두 사람은 서로에 대해 너무나 잘 아는 만큼 서로에 대한 실상을 고발하는가 하면, 특이하면서도 사람을 끄는 매력을 드러내며 스튜디오를 웃음짓게 만들었다.

그런 가운데 고기 굽는 소리나 냄새만으로도 고기 종류를 구분한다는 진정한 ‘고기덕후’ 김태진은 4MC를 고기에 비유해 웃음을 선사했다. “저희들을 고기에 비유해주셨다고”라는 규현의 말에 그는 김국진을 차돌박이에, 김구라를 통삼겹살에 비유하기에 이르렀다고 전해져 누가 어떤 고기에 비유되었을지, 그 이유는 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다.

이와 함께 이날 <라디오스타>의 강력 추천 못친으로 초대된 황의준은 외모만큼 독특하고도 빼어난 입담으로 폭소를 유발했다. 그는 거침없이 쏟아내는 에피소드들과 리액션으로 눈길을 끈 한편, 녹화 내내 털이 빠지는 레오파드 자켓으로 웃음을 자아냈다는 후문이어서 그의 활약에 기대감이 고조되고 있다.

 


뿐만 아니라 독특한 음악세계로 사랑 받고 있는 듀엣그룹 ‘연남동 덤앤더머’ 김태진-황의준은 남다른 독창성으로 시선을 사로잡을 예정이다. 두 사람은 ‘나를 음해하는 세력이 있어’, ‘가혹행위’, ‘비와 삼겹살’, ‘숙취의 아침’ 등 특이한 곡 제목을 나열한 뒤 열정적인 무대를 선보였고, 이에 윤종신은 “컨셉츄얼한 그룹이네~”라며 감탄을 마지 않았다고 전해져 기대감이 더욱 높아지고 있다.

과연 ‘연남동 덤앤더머’ 김태진-황의준은 어떤 특별한 매력으로 안방극장을 폭소케 만들지, 어떤 강렬한 무대로 시청자들의 이목을 집중시킬지는 9일(수) 밤 11시 10분 방송되는 <라디오스타-얼굴전쟁 특집>을 통해 확인할 수 있다.

한편, <라디오스타>는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 김흥국의 주사를 폭로했다.8일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' (이하 '호박씨')에서는 김구라가 김흥국의 주사를 폭로하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 김흥국과 이봉원에 "연예계 소문난 주당이다"라고 물었고, 이봉원이 "(김흥국 씨) 본인이 불렀으면 본인이 사야 하는 거 아니냐. 어느 날 부르길래 갔는데 비싼 술을 시키더라. 그래 놓고 자기는 취해서 잔다"고 불만을 토로하자 김흥국은 "네가 계산을 안 했으면 내가 했을 거다. 근데 하고 갔더라"고 해명해 웃음을 자아냈다.이어 이봉원은 "내 주량은 많이 먹을 때 폭탄주 42잔이다. 지금은 15잔"이라고 밝혀 감탄케 했고, 김흥국은 "이봉원, 술 먹으면 옷을 벗는다. 술 집에서도 벗었다"고 폭로했다.이에 이봉원은 "분명히 운동복을 입고 잤는데 아침에 일어나니 다 벗고 있더라"고 해명했고, 김구라는 "김흥국 씨 술버릇이 나한테 가끔 전화를 한다. 너한테 밥 해줄 여자가 있다고 하더라. 왜 자꾸 전화하는 거냐. 목소리를 들어보면 나보다 많은 거 같더라. 항상 소개해줄 때 '너네 집 밥해줄 여자 있다'고 한다"고 말했다.그러자 김흥국은 "그 친구가 진짜로 밥 해준다고 했다"고 말했고, 이봉원은 김흥국에 "팬이 밥을 왜 해주냐"며 버럭 했다.['호박씨' 김구라, 김흥국. 사진 = TV조선 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 피에스타 차오루가 김구라 개인기를 선보였다. 차오루는 9일 오후 6시10분 방송된 MBC에브리원 '주간 아이돌'에서 개인기 퍼레이드를 펼쳤다. 차오루는 같은 팀 예지가 랩을 할 때 표정을 흉내냈다. 이어 어눌한 한국어 발음으로 '흥보가 기가 막혀' 노래를 해 웃음을 선사했다. 이번에는 10초 안에 울기 개인기를 시키자 "그거 자주 해서 할머니 표정 개인기를 해보겠다"며 나섰다.  
차오루가 김구라 모사 개인기를 선보였다. © News1star / MBC에브리원 '주간 아이돌' 캡처차오루는 턱을 내밀고 허리가 굽은 자세를 취하며 눈을 깜빡 거렸다. 턱을 이용하는 개인기는 김구라 모사에서 정점을 이뤘다. 차오루는 턱이 나온 김구라의 표정을 흉내내며 '차구라'에 등극했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 예능 천재의 면모를 과시했다. 9일 오후 방송된 케이블채널 MBC에브리원 '주간아이돌'에선 걸그룹 피에스타 편이 방송됐다. 차오루는 다시 쓰는 프로필 코너에서 '흥부가 기가 막혀 모창'에 도전했다. 그는 "예전에 열심히 갈고닦은 개인기가 통 편집됐다"고 아쉬워하며 곧바로 모창을 선보였다. 그러나 "아따 이놈아 내가 니 갈 곳"이라는 부분에서 발음이 꼬이며 큰 웃음을 안겼다. 이어 '김구라 흉내'도 도전하며 MC와 멤버들을 감탄하게 했다. [사진 = MBC에브리원 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타'에 연남동 덤앤더머인 김태진, 황의준이 출격한다. 두 사람은 2인 2색의 독특한 매력을 아낌없이 발산하며 안방극장을 습격할 예정이다. 김태진과 황의준은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 서로 다른 독특한 매력을 물씬 풍기며 모두의 시선을 사로잡았다. 이후 두 사람은 서로에 대해 너무나 잘 아는 만큼 서로에 대한 실상을 고발하는가 하면, 특이하면서도 사람을 끄는 매력을 드러내며 스튜디오를 웃음짓게 만들었다. 그런 가운데 고기 굽는 소리나 냄새 만으로도 고기 종류를 구분한다는 진정한 '고기 덕후' 김태진은 네 명의 MC를 고기에 비유해 웃음을 선사했다. "저희들을 고기에 비유해주셨다고"라는 규현의 말에 그는 김국진을 차돌박이에, 김구라를 통삼겹살에 비유하기에 이르렀다고 전해져 누가 어떤 고기에 비유됐을지, 그 이유는 무엇일지 궁금증이 쏠리고 있다. 
'라디오스타'에 연남동 덤앤더머인 김태진, 황의준이 출격한다.  © News1star / MBC이와 함께 이날 '황금어장-라디오스타'의 강력 추천 '못친'(못생긴 친구)으로 초대된 황의준은 외모만큼 독특하고도 빼어난 입담으로 폭소를 유발했다. 그는 거침없이 쏟아내는 에피소드들과 리액션으로 눈길을 끈 한편, 녹화 내내 털이 빠지는 레오파드 자켓으로까지 웃음을 자아냈다는 후문이다.'황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 김태진과 김국진의 몸무게를 언급했다.


9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연한 ‘얼굴전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.


윤종신은 "몸무게 46kg, 허리 25인치"라며 김태진을 소개했고 김구라는 "국진이 형 동생이네"라고 농담했다.


김국진은 "내 동생이네"라고 거들었다. 김구라는 "김태진과 김국진의 몸무게를 더하면 90kg도 안 될 거다. (합쳐서) 나와 비슷할 것 같다"고 말했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김성은이 과거 김동현 생일파티에 간 적이 있다고 했다. 김성은은 9일 밤 11시15분 방송된 MBC '라디오스타'(라스)에서 "동현이와 같이 드라마를 했었다"며 과거 드라마 '돌아온 뚝배기'를 언급했다. 김성은은 "내가 굉장히 예뻐했다. 애 생일파티니까 패밀리 레스토랑이나 파스타 먹는 곳일 줄 알았더니 KBS 앞 치킨집이었다. 김구라씨 친구 분들이 있고 애 생일파티 분위기가 아니었다"고 당시 생일파티에 대해 말했다.  
김성은이 김구라 아들 김동현 생일파티에 간 적이 있다고 밝혔다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처그는 이어 "동현이가 그때 너무 아기여서 우리 집에 놀러오고 싶어했다. 그런데 너무 컸더라"라며 최근에는 본 적이 없다고 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 김태진이 유재석에게 감동 받았다고 밝혔다.9일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '얼굴 전쟁' 특집이 꾸며져 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 게스트로 출연했다.이날 김태진은 "'무도' 촬영 당시 버스를 타고 갔는데 새벽에 끝나서 버스가 끊겼는데 유재석이 데려다주겠다고 새벽까지 기다렸다"고 말했다.이에 MC들은 "요즘 유재석 미담 내용이 다 비슷하다", "원래 기다리는 사람이다"라며 의심해 웃음을 자아냈다.이어 김태진은 "차는 광희 차를 타고 갔다. 광희가 유재석 보다 먼저 출발하는데 시간이 나랑 같아서 광희 차를 타고 갔다"고 설명했다.그러자 MC 김구라는 "그럼 광희한테 감동해야 하는 거 아니냐. 전형적인 인기 영합주의다"라고 지적해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이세돌 스승 "세돌이 저런 표정 처음 봐" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라가 아들 MC 그리를 언급했다.9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '얼굴 전쟁' 특집으로 진행됐다. 우현, 연남동 덤앤더머, 김성은, 나나가 출연했다.이날 김구라는 "오늘 MC 그리의 학교가 개학을 했다. 그런데 우리 아들은 학교에 가지 못했다"고 운을 뗐다. 이어 "늦잠을 자서 그렇다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김풀잎 기자] 우현과 '송민국'이 닮은꼴 스타로 등극했다. 9일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '얼굴 전쟁' 특집으로 진행됐다. 우현, 연남동 덤앤더머, 김성은, 나나가 출연했다.이날 MC들은 "우현과 송민국의 어린 시절 모습이 닮았다"고 말했다. 이에 김구라는 "우리 욕 먹는다"고 언급해 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선 이유나 기자]김구라가 아들 동현이의 학교생활을 안타까워했다.김구라는 9일 방송한 MBC '라디오스타'에서 게스트 김성은의 동현이 언급에 "개학인데 학교를 못갔다"며 "늦잠자서"라고 이유를 밝혀 웃음을 유발했다.김구라는 "일이 있어서"라고 얼버무렸지만, MC 윤종신은 "동현이가 힙합을 하더니 스웩(sweg)이 있다. 동현이는 내일 개학이다"라고 덧붙였다.앞서 김성은은 "동현이가 어린 시절 함께 드라마를 찍은 적이 있었는데 생일파티라고 해서 가봤더니 김구라 씨 친구들만 있더라"라고 폭로했다.한편 이날 '라디오스타'는 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연한 '얼굴전쟁' 특집으로 꾸며졌다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이세돌 스승 "세돌이 저런 표정 처음 봐" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]김구라가 아들 동현이의 학교생활을 안타까워했다.김구라는 9일 방송한 MBC '라디오스타'에서 게스트 김성은의 동현이 언급에 "개학인데 학교를 못갔다"며 "늦잠자서"라고 이유를 밝혀 웃음을 유발했다.김구라는 "일이 있어서"라고 얼버무렸지만, MC 윤종신은 "동현이가 힙합을 하더니 스웩(sweg)이 있다. 동현이는 내일 개학이다"라고 덧붙였다.앞서 김성은은 "동현이가 어린 시절 함께 드라마를 찍은 적이 있었는데 생일파티라고 해서 가봤더니 김구라 씨 친구들만 있더라"라고 폭로했다.한편 이날 '라디오스타'는 우현-김태진-황의준-김성은-나나가 출연한 '얼굴전쟁' 특집으로 꾸며졌다. lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이세돌 스승 "세돌이 저런 표정 처음 봐" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC '라디오스타'에 출연한 김성은이 김구라에 대한 서운한 감정을 내비쳤다. 9일 방송된 '라디오스타'에서는 '얼굴전쟁' 특집으로 치열한 예능 전쟁터 속에서 얼굴만으로 주목 받은 우현 김태진 황의준 김성은 나나가 게스트로 출연해 이야기를 나눴다. 이날 김성은은 "과거 김구라가 '택시' MC를 맡았을 때 나를 칭찬하며 방송에 추천해주시겠다고 하더라"고 말했다. 이어 "그런데 방송을 많이 하시면서 한 번도 저를 추천을 하신적이 없더라"고 말해 김구라를 당황케 만들었다. 이에 김구라는 "다수의 방송에서 김성은을 이야기 했다"고 둘러댔고, 김성은은 "제가 부족했나 봅니다"라고 빠르게 인정해 웃음을 자아냈다. 이후 김구라는 "잘하는거 있으시면 저한테 적어서 내라"고 너스레를 떨었다.   사진='라디오스타' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 겸 작곡가 윤종신이 방송인 김구라의 미담을 봉쇄했다. 9일 밤 방송된 MBC '라디오스타'는 '얼굴 전쟁' 특집으로 꾸며져 배우 우현, 연남동 덤앤더머 김태진·황의준, 배우 김성은, 걸그룹 애프터스쿨 나나가 출연했다. 이날 나나는 "김구라 오빠는 제가 '라디오스타' 나올 때마다 잘 해주셨다"고 얘기했다. 이에 MC들은 "김구라 미담에 토크가 재미가 없어졌다" "구라 욕해야 산다"며 발끈했다. 그럼에도 나나는 "정말 좋으신 분"이라며 칭찬을 이어나갔다. 이때 김성은은 서운한 게 있다며 "'택시'라는 프로그램 MC 하셨는데 제 얘기 들으시고 '잘 턴다'고 하셨다. 은근 기대했는데 한 번도 추천 한 적이 없다"고 서운해 김구라를 당황시켰다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능프로그램 '라디오 스타' 방송화면 캡쳐
걸그룹 애프터스쿨 나나가 과거 라디오 스타 출연 당시 김구라가 자신의 애교를 거부한 것에 대해 섭섭함을 드러냈다.
9일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 얼굴전쟁 특집으로 꾸며져 우현, 나나, 김성은, 황의준, 김태진이 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 나나는 "애교를 해서 귀엽다고 해주실 줄 알았는데 구라 오빠가 하지말라고 계속 그러신다"고 말했다.
김구라는 "다시 해봐라. 다시 볼게"라고 말하자 나나는 더 업그레이드된 애교를 보였다. 이에 김성은은 "지금 나나가 무르익었다"고 말했고 김구라는 "많이 달라졌네, 자연스러워졌어"라며 인정했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타 김성은 (사진=방송캡처)‘라디오스타’ 김성은이 김구라 아들 김동현의 생일파티를 갔다고 밝혔다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 치열한 예능 전쟁터 속에서 순수하게 얼굴만으로 주목 받은 5인방 우현, 김태진, 황의준, 김성은, 나나가 출연한 ‘얼굴전쟁’ 특집으로 꾸며졌다.이날 MC 윤종신은 김성은에게 “김성은 씨는 MC그리(김동현)의 생일파티에 간 적이 있다던데”라고 말을 꺼냈다.이에 김성은은 “예전에 ‘돌아온 뚝배기’라는 드라마에 동현이와 함께 출연했었다”고 김동현과의 인연을 공개했다.이어 김성은은 “당시 아이의 생일파티니까 패밀리 레스토랑 같은 곳인 줄 알았는데 치킨집이었다”며 “김구라 씨 친구분들이 다 계셨다. 애들 생일파티 분위기가 아니라 회식 느낌이었다”고 전해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 나나는 세계 미녀 1위 타이틀에 대한 속내를 털어놨다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
나나가 필살기 애교를 선보였다. 

9일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 469회에서는 애프터스쿨의 나나가 출연해 한층 농염하고 무르익은 ‘심쿵 애교’를 깜짝 공개했다.

앞서 김성은이 김구라에게 서운한 적이 있다고 말해 이목을 집중시켰다. 그녀는 “예전에 김구라가 나한테 말을 잘한다며 방송에 추천해준다고 했다”고 밝혔다. 이어 김성은은 “그런데 한 번도 추천하지 않더라”며 섭섭했다고 전했다.

이에 규현이 “추천을 했는데 안 된 경우 같다”고 말했다. 김구라 역시 “다수의 방송에서 얘기했다”며 두루뭉술하게 답했다. 그러자 김성은이 “내가 부족했나 보다”라며 자책해 웃음을 유발했다.

 
 

또한, 규현이 나나에게 “MC들이 애교를 안 받아줘서 서운했던 적이 있다고?”라며 물었다. 이에 나나가 “저번에 출연했을 때 김구라가 애교를 하지 말라고 했다”고 답했다.

김구라가 “다시 애교를 보여달라”고 하자, 나나는 7년간 갈고닦은 업그레이드 버전 애교를 공개했다. 나나가 눈을 찡긋하며 손가락 하트를 날리자, MC들은 함박웃음을 지으며 마음에 쏙 들어 했다. 이때 나나가 “입가에서 영혼이 나오는 게 포인트다”라고 말해 시선을 모았다.

이날 방송된 “얼굴 전쟁” 특집에는 <무한도전-못친소2> 영광의 1위 배우 우현, 깡마른 ‘고기 덕후’ 연남동 덤앤더머 기타리스트 김태진, 예능신이 환영할 비주얼! 연남동 덤앤더머 보컬 황의준, 원조 ‘콜라병 몸매’ 배우 김성은, 가장 아름다운 얼굴 1위 애프터스쿨 나나가 출연해 화려한 입담을 선보였다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 보이그룹 슈퍼주니어 규현이 SM엔터테인먼트 후배인 걸그룹 레드벨벳 슬기를 챙겼다. 9일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 배우 우현, 인디밴드 내 귀에 도청장치&연남동 덤앤더머 김태진, 황의준, 배우 김성은, 걸그룹 애프터스쿨 나나가 출연한 '얼굴 전쟁' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "나나가 2년 연속 세계 미녀 1위에 꼽혔다. 다른 스타들도 굉장히 많은데"라고 밝히며 "해당 사이트를 TC 캔들러(미국 영화 평론가)라는 블로거가 운영하고 있는데, 이게 굉장히 차트가 역동적이다"라고 운을 뗐다. 김구라는 이어 "쯔위 13위, 유라 17위, 태연 24위, 고아라 36위, 혜리 40위, 수지 45위, 재이 48위, 제시카 57위, 송혜교 67위, 송지은 99위다"라고 밝혀 놀라움을 안겼다.   이에 규현은 "슬기는 왜 빼냐?"고 발끈했고, 김구라는 "슬기가 71위"라고 뒤늦게 슬기의 순위를 발표해 웃음을 자아냈다. [사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화를 한 주 쉬겠다고 폭탄 발언을 했다.김구라는 오는 12일 방송에서 지난 방송에 이어 비운의 천재 개그맨들과 함께 ‘트루 개그 스토리’를 진행한다.이날 김구라는 개그 경력 30년 이상임에도 불구, 그 동안 잘 풀리지 못했던 비운의 천재 개그맨 김수용, 김경민, 심현섭을 초대해 과거사 폭로전을 펼쳤다.그 중, 심현섭은 최근 종편 예능 프로그램에서 개그맨 윤정수와 가상 부부로 출연하며 큰 인기를 얻고 있는 김숙을 언급해 시청자들의 호기심을 자극했다.심현섭은 예전에 김숙과 썸 관계였다고 밝혔는데, 과거에 김숙이 자신을 좋아했으며, 지금도 좋아하고 있을 것이라며 주장했다.또한 심현섭은 현재 김숙과 가상 부부로 출연하고 있는 윤정수에게 질투심을 보이며 윤정수의 자리는 사실 본인의 자리였어야 한다고 말해 현장에 있던 스태프와 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 이날 녹화가 쉽게 풀리지 않았던 김구라는 “마이 리틀 텔레비전 방송 한 주 쉬겠다!”며 방송 도중 갑자기 시청자들에게 사죄 방송을 해 현장이 발칵 뒤집혔다고.비운의 천재 개그맨들의 폭로전과 김구라 사죄 방송의 전말은 오는 12일(토) 밤 11시 15분에 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[헤럴드POP=강보라 기자] 전원책 변호사가 김구라의 방송태도를 관찰했다.10일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 MC김구라에 대한 지적을 이어가는 전원책 변호사의 모습이 그려졌다. MC김구라는 방송 오프닝에 야권통합을 설명하며 주제에 대해 설명했다. 전원책 변호사는 김구라의 오프닝 멘트에도 빤히 그의 얼굴을 바라보며 부담감을 안겼다. 이 시선을 느낀 김구라는 전원책 변호사에 “왜 저를 그렇게 빤히 보시죠?”라고 물었다.  
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처이에 전원책 변호사는 “지난 번 보다 조금 나아졌는데”라며 MC김구라의 진행 능력을 평가했다. 김구라는 전원책 변호사의 말에 “아니 무슨 국장님도 아니고”라며 자신의 방송태도를 평하는 전원책 변호사에 퉁명스럽게 대답했다. 전원책 변호사는 “나이가 부국장 정도는 되지 않겠냐”며 김구라에 “말을 좀 맛깔스럽게 해야지”라고 말해 웃음을 자아냈다.비 방송인인 전원책 변호사의 지적에 김구라는 “맛깔스러운게 뭡니까”라고 반문하며 오프닝부터 아옹다옹하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘썰전’에는 야권통합을 두고 김종인 비대위 대표와 국민의당 안철수 상임공동대표에 대한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지난 10일 방송된 ‘썰전’이 주목 받고 있는 가운데 ‘썰전’에 출연한 전원책 변호사의 말이 덩달아 주목 받고 있다.이날 방송에서 유시민 작가와 전원책 변호사는 북한이 박근혜 대통령에 대한 원색적인 비난이 지나치다고 말했다.이를 듣고 있던 MC김구라는 “전 변호사님께서 2주 연속으로 김정은에 상돌아이 발언을 하셨다”고 지적했다.이에 전원책 변호사는 김구라의 발언에 “돌아이면 돌아이지 돌아이에 상중하가 어디 있냐”고 말해 폭소를 유발했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “썰전 전원책 변호사님, 너무 재치 있으셔” “전원책 변호사, 정말 말씀 잘 하신다” “전원책과 유시민, 썰전의 명콤비” 등의 반응을 보였다.사진 = ‘썰전’ 방송화면 캡처이슈팀 ent@segye.com 인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘썰전’이 주목 받고 있는 가운데 ‘썰전’에 출연하고 있는 방송인 김구라의 아들 김동현의 사진이 새삼 주목 받고 있다.김동현은 지난 달 11일 자신의 인스타그램을 통해 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김동현은 브이를 그리며 스웩 넘치는 포즈를 취하고 있다.특히 힙합 스타일의 멋진 의상이 눈길을 끈다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘썰전’ 김구라의 아들 김동현, 멋지다” “김동현, 김구라와 많이 닮은 듯” “김구라, 아들만 봐도 배부를 것 같아요” “김구라가 진행하는 ‘썰전’ 너무 재밌어” 등의 반응을 보였다.사진 = 김동현 인스타그램이슈팀 ent@segye.com 인권침해·성추행 당해도 냉가슴만… '슬픈 대학원생'[이슈]"연예계 생활 유지하려"… 성매매 유혹에 빠져ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라와 유시민 작가가 영화 '귀향'을 관람한 소회를 밝혔다.10일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 위안부 할머니들의 이야기를 담은 영화 '귀향'의 흥행 돌풍과 한·일 역사 교과서 논란을 다루는 시간이 마련됐다.이날 "'귀향'을 어떻게 봤냐?"는 김구라의 물음에, 유시민은 "사실 겁이 나서 망설였다. 너무 부담감이 큰 영화일 것 같아서…. 그런데 가서 보니까 그런 점을 고려했는지 그래도 생각보다는 덜 고통스럽게 영화를 만들었더라"고 무겁게 답했다.이어 김구라는 "나도 영화를 봤는데 많은 관객들이 끝난 뒤에 자리에서 일어나지를 못 하더라"고 진한 여운을 얘기했다.유시민은 "영화가 끝날 때 크라우드 펀딩에 참여한 이들의 이름과 할머니들이 심리 치료 과정에서 그린 그림이 나오지 않나? 아무래도 눈물이 많이 나온다. 사람들도 그것이 수습될 때까지 앉아 있다가 나오는 것 같다"고 덧붙였다.[유시민과 김구라. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
방송인 김구라가 영화 '귀향'을 본 소감을 밝혔다.김구라는 10일 방송된 JTBC '썰전'에서 유시민, 전원책과 위안부 할머니들의 이야기를 담은 영화 '귀향'(감독 조정해) 흥행 돌풍에 대해 이야기를 나눴다.김구라가 "'귀향'을 어떻게 봤냐?"고 묻자 유시민은 "사실 겁이 나서 망설였다. 너무 부담감이 큰 영화일 것 같아서"라며 "가서 보니까 그런 점을 고려했는지 생각보다는 덜 고통스럽게 영화를 만들었더라"고 답했다.김구라는 "나도 '귀향'을 봤는데 많은 관객들이 끝난 뒤에 자리에서 일어나지 못 하더라"고 전했다.유시민은 "영화가 끝날 때 크라우드 펀딩에 참여한 이들의 이름과 할머니들이 심리 치료 과정에서 그린 그림이 나오지 않았냐"면서 "아무래도 눈물이 많이 나오니까 수습될 때까지 앉아 있다가 나오는 것 같다"고 설명했다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 아기를 친구 개로 착각한 개의 반응[핫!영상]주유소에서 한 푼 더 절약하는 5가지 방법[핫!영상] 이번 학기 장학금 노려볼까? 공부할 때 `깨알 팁`[핫!영상] 미국 경찰의 오토바이 운전 실력 `깜짝`[핫!영상] 세상에서 가장 운 좋은 사람들 `아찔한 순간!`★[싱글테이블] 인어를 보신적 있나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’에 출연한 광희가 방송 관계자를 향한 애정을 드러냈다.최근 MBC ‘능력자들’ 녹화에 게스트로 참여한 광희는 대세 예능인다운 이색능력을 공개했다. 바로 방송가 인사들의 직책과 이름을 외우고 있는 ‘방송 덕후’라는 것.  
사진 : MBC광희는 한번이라도 만난 적 있는 피디, 작가를 비롯한 모든 방송 스태프들의 얼굴은 전부 기억하고 있다며 호언장담해 눈길을 끌었다. 광희는 즉석에서 현장의 피디와 작가를 가리키며 이름을 척척 맞혀 가볍게 실력을 뽐내기도 했다. 이에 그냥 넘어갈리 없는 ‘능력자들’ 제작진은 무작위로 선정한 방송가 인사들의 사진을 보여주고 누구인지 맞히는 깜짝 능력 테스트를 준비했는데, 갑작스레 진행된 테스트에 광희는 긴장한 듯 보였지만 이내 침착하게 정답을 맞혀 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. MC 김구라 역시 소문난 연예계 호사가(?)답게 문제 속 인사들의 사생활까지 거침없이 공개하며 원조 ‘방송 덕후’다운 면모를 뽐냈다. 김구라는 자신의 ‘방송 덕후’ 자리를 넘보는 광희와 은근한 신경전까지 펼치며 견제해 현장을 웃음바다로 만들었다. 이날 진짜 능력자로는 '이소룡 덕후', '족발 덕후', '야경 덕후'가 각각 출연했다. 직접 이소룡의 생가를 방문한 적이 있을 정도로 엄청난 덕력(力)을 가진 ‘이소룡 능력자’는 마니아들도 쉽게 구할 수 없는 특별한 애장품을 현장에 갖고 나와 진정한 덕후임을 선보였다. 또한 도시의 밤을 사진 한 장에 담아내는 ‘야경 능력자’는 이제껏 찍은 전 세계 야경사진을 공개함은 물론 고난도의 능력 테스트에 도전해 눈길을 끌었다. ‘족발 능력자’로는 대세 걸그룸 러블리즈 케이와 트와이스 모모가 출연해, 역대급 능력자들 사이에서도 뒤지지 않는 능력을 보이며 맹활약을 펼치기도 했다. 그 어느 때보다 강력한 능력자들 가운데 깐깐한 판정단의 인정을 받은 덕후는 과연 누구일지 방송을 통해 공개된다. 한편 11일 방송되는 MBC '능력자들‘에는 광희 외에 드라마와 예능을 오가는 만능돌 B1A4의 바로, 실력과 유머를 겸비한 예능 블루칩 윤상 등 화려한 게스트들이 등장한다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘능력자들’ 출처:/ MBC ‘능력자들’ 캡처‘능력자들’ 광희가 방송관계자들을 줄줄 외우고 있다고 밝혔다.11일 방송된 MBC '능력자들'에서 제국의 아이들 광희가 출연해 특유의 재치있는 입담을 자랑했다.이날 MC 김구라는 광희에게 “저와 비슷하다고 들었어요”라고 말하자 광희는 김구라의 말을 수긍하며 광희는 “방송 관계자가 있으면 다 알아보고 인사를 해요”라고 설명해 놀라움을 안겼다.이에 김구라는 광희가 방송 관계자를 얼마나 하는지 확인하기 위해 방송 관계자들을 실제로 맞추게 했으나 광희는 PD를 보고 CP라고 말하는 등 엉뚱한 대답을 해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘능력자들’은 매주 금요일 오후 9시 30분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 은퇴 후 삶에 대한 계획을 공개했다. 11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에는 러블리즈 케이와 트와이스 모모가 족발덕후로 출연했다. 이날 김구라는 모모와 케이에게 "우리가 뭐든지 조금 알고 먹어야 된다. 그래서 족발에 대해서 기초 상식 테스트를 하도록 하겠다"고 알렸다. 김구라는 이어 "나는 은퇴 후에 삶을 족발 사업에 올인하려고 하고 있다"고 밝혔고, 정준하는 "이건 진짜다"라고 그의 말에 무게를 실어줬다. 김구라는 또 "나는 족발 쪽에서는 내공이 있는 사람이니까 똑바로 하길 바란다"고 엄포를 놨고, 정준하는 "오늘 왠지 딱 보니까 손도 완전 족발처럼 보인다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC '능력자들' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 개그맨 김구라가 은퇴 후 족발 사업에 진출할 것이라고 밝혔다.11일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 러블리즈 케이와 트와이스 모모가 족발덕후로 출연했다.이날 김구라는 케키와 모모에게 “족발에 대해서 기초 상식 테스트를 하도록 하겠다”고 전했다.이어 “나는 은퇴 후에 삶을 족발 사업에 올인하려고 하고 있다”고 밝혔다. 이에 정준하는 “이건 진짜다”라고 거들어 눈길을 끌었다.김구라가 “나는 족발 쪽에서는 내공이 있는 사람이니까 똑바로 하길 바란다”고 엄포를 놓자, 정준하는 “(김구라)손도 완전 족발처럼 보인다”고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 김경민이 과거 이야기에 당혹스러워했다.12일 방송된 mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김경민은 과거 부부싸움에 대한 이야기가 나오자 당혹스러움을 감추지 못했다.김구라의 트루스토리에 분장을 한 김수용, 심현섭, 김경민이 나타났다.김수용은 기타리스트 김도균을 그대로 따라한 분장과 함께 성대모사가 감탄을 자아냈다. 심현섭은 로보캅으로 변신해 누리꾼들로부터 "개그학살자"라는 말까지 들어 폭소케 했다. 심현섭은 프레데터와 에일리언의 첫날 밤을 재연했지만, 김구라는 "김도균이 반응 제일 좋네요"라며 정리했다. 
'마리텔'그리고 나타난 김경민은 등장만으로 누리꾼들의 '노잼' 극성에 결국 하늘로 날아가는 cg로 그려져 폭소케 했다.김정민과 mc그리는 보니하니의 '돌려돌려 돌림판'을 하며 분위기를 전환했고, 김구라는 2부는 토크 전용으로 생각하려 했다며 김경민의 부부간의 치열한 싸움으로 사회면을 장식하지 않았냐 물었다. 이에 김경민이 당황스러움을 감추지 못했고, 김수용은 "김경민은 절대 맞고 살지 않았습니다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 김경민이 과거가 언급되자 당황했다. 김구라는 12일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "김경민이 거침없이 유재석에 대해 이야기하겠다고 하더라"고 운을 뗐다. 그는 이어 "그런데 그 이전에 김경민씨가 사회면을 장식했던, 부부간에 어떤 치열한 사랑으로"라고 말하며 김경민의 과거 구설수를 언급했고, 김경민은 그를 저지했다.  
12일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처김경민은 김구라가 말을 이어가려고 하자 "네 인기가 언제까지 갈 것 같아"라고 따졌고 김수용은 "내가 증명하겠다. 절대 맞고 살지 않았다"고 해명해 웃음을 자아냈다. 이후 김경민은 영상 편지를 통해 "여보 미안하고 감사하다"고 수습했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 개그맨 김경민의 과거사를 언급했다.

 

12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희·배윤정, 유민주가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 김경민에 대해 "유재석 씨에 대해 할말이 있다고 하더니 안 한다. 김경민 씨는 예전에 사회면을 장식했던 해프닝이 있다. 부부간에 치열한 사랑으로"라며 부추겼다.

 

이에 김경민은 "네 인기가 언제까지 갈 거 같냐"라며 만류했고, 김수용은 "김경민 씨는 절대 맞고 살지 않았다"라며 너스레를 떨었다.

 

또 김구라는 "유재석 이야기를 할 거냐, 아내 이야기를 할 거냐"라며 물었고, 김경민은 "둘 다 좀 놔둬라"라며 애원했다. 특히 김경민은 아내를 향해 "여보 미안합니다. 사랑합니다"라며 영상편지를 보냈다.

 

한편 김경민은 지난 2012년 10월 아내를 폭행한 혐의로 신고당한 바 있다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 게스트들의 노잼에 자책했다. 12일 밤 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-22에는 김구라, 빽가, 데프콘, 가희, 배윤정, 유민주 등이 출연했다.이날 김수용, 심현섭, 김경민은 노잼으로 김구라의 트루 개그 스토리를 암울하게 했다. 이에 김구라는 "이런 콘텐츠로 3위를 유지할 때는 스스로 순위를 반납하겠다"고 말했다. 특히 김경민은 수위를 넘나드는 토크로 김구라와 네티즌들로부터 비난을 받았다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 개그맨들의 아재 개그에 울컥했다.12일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 데프콘, 빽가, 가희-배윤정, 유민주가 생방송 대결에 나섰다.이날 김구라는 비운의 천재 개그맨 김수용·김경민·심현섭을 초대했다. 김구라는 게스트들의 계속되는 아재 개그에 불안함을 느꼈고 결국 "그만해"라고 폭발해 웃음을 자아냈다.김구라는 이 콘텐츠로 3위를 하면 스스로 5위로 내려가겠다고 선언해 웃음을 안겼다.'마리텔'은 스타들이 자신만의 콘텐츠를 가지고 인터넷 생방송 대결을 펼치는 예능 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시 15분에 방송된다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[enews24 고홍주 기자] 예능 대부 이경규가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 출격한다.  MBC '마이 리틀 텔레비전' 제작진에 따르면 13일(일) 오후 다음TV팟을 통해 생중계되는 생방송 MLT-23 출연자로는 이경규, 송경아‧박승건 그리고 김동현‧추성훈이 확정됐다. 기존 출연자로는 김구라, 파티시에 유민주가 출연해 콘텐츠 재미를 보탠다.이경규는 베테랑 진행자로서 장르불문 다양한 예능 프로를 이끌어 온 주인공. 이경규가 과연 예능인의 무덤으로 불리는 '마이 리틀 텔레비전'에 도전해 어떤 콘텐츠로 시청자들을 맞이할지에 대해 이목이 집중되고 있다.두 번째 새로운 출연자는 모델 송경아와 디자이너 박승건이다. 이미 많은 방송에 출연하며 시청자들에게 이름을 알린 송경아와는 달리, 다소 생소한 박승건은 패셔니스타 공효진, 이동휘 등 최고의 패셔니스타들이 즐겨 찾는 브랜드의 디자이너이자, 패션계에서 국내 최고라 인정받는 인물이다. 방송 전부터 각종 SNS를 통해 모델을 지망하는 시청자들의 사연을 받으며 호기심을 자극한 이들이 어떤 볼거리로 '마이 리틀 텔레비전'을 섭렵할지 큰 기대를 모으고 있다.마지막 새로운 출연자는 '마이 리틀 텔레비전'에서 2회 우승 경력이 있는 격투기 선수 김동현과 함께 더욱 업그레이드된 격투기 방송을 선보일 추성훈이다. 한 예능 프로그램에 '사랑이 아빠'로 출연해 인간미 넘치는 모습을 보여주기도 한 추성훈은 '마이 리틀 텔레비전'에서 진정한 '파이터'의 모습으로 시청자들을 만날 예정이다.김구라, 유민주, 이경규, 김동현‧추성훈, 송경아‧박승건이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 13일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 19일(토)에 방송될 예정이다.사진=eNEWS DB 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 방송화면  캡처
'백설공주'의 정체는 가수 유미였다. 
13일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 '우리 동네 음악대장'에 도전하는 25대 가왕 선발전이 그려졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 백설공주와 봄처녀의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 백설공주는 송골매의 '모두 다 사랑하리'를 선곡했다.
백설공주는 1라운드 때와는 전혀 다른 폭발적인 가창력과 록 감성이 느껴지는 보컬을 선보여 모두를 놀라게 했다. 이에 판정단은 "다른 사람 아니냐"며 혼란스러워했다.
두 번째로 무대에 오른 봄처녀는 김건모의 '미안해요'를 선곡했다. 판정단들은 봄처녀가 노래를 시작하기 전 "지르지 않고 감성으로 승부를 걸 것 같다"며 기대를 드러냈다.
봄처녀는 첫 소절부터 짙은 감성이 느껴지는 목소리를 뽐내 모두를 놀라게 했다. 노래가 진행될수록 더 깊어지는 감성에 판정단들은 눈시울을 붉혔다.
결과가 공개되고 봄처녀가 7표 차이로 승리를 거뒀다. 이에 패배한 백설공주는 가면을 벗었고 백설공주의 정체는 가수 유미였고, 연예인 판정단인 김구라를 충격에 빠졌다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 VOS 박지헌과 배우 김갑수를 비교했다.


13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '봄처녀 제 오시네'와 '꼭두각시 인형 피노키오'가 3라운드 가왕 후보 결정전을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '봄처녀 제 오시네'는 정인의 '장마'를 열창했고, 이에 맞선 '꼭두각시 인형 피노키오'는 들국화의 '사랑한 후에'를 선곡했다.


판정단 투표 결과 '봄처녀 제 오시네'가 승리했다. '꼭두각시 인형 피노키오'의 정체는 박지헌으로 밝혀졌다.


또 김구라는 "박지헌 씨, 얼굴이 점점 김갑수 씨와 비슷해진다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=김은영 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’ 이경규가 야심을 드러냈다.
13일 다음팟을 통해 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-23 생중계가 진행됐다. 이경규는 반려견 콘텐츠로 개인 방송에 나섰다.
이경규는 개에게 닭고기를 먹이고 갓 태어난 새끼강아지 곁으로 데려가 강제 수유를 시켰다.
이에 ‘억지감동’이란 댓글에 이경규는 “억지 감동이라고요? 닭고기를 먹었으면 수유를 해야죠!”라고 말했다.
이경규는 ‘이경규 고정으로’란 댓글을 보고 “감사합니다”며 “성원에 힘입어 4주만에 김구라 아웃시키고, 서유리를 우리 딸로 바꾸고, 무조건 출연자들이 누워서 편안한 방송을 할 수 있도록 ‘리틀 누워 TV’ 방송을 기대해달라”고 말해 웃음을 자아냈다.
김은영 인턴기자 young@
사진. ‘마리텔’ MLT-23 생중계 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP = 김예솔 기자]'복면가왕' 효린이 '우리동네 음악대장'에 아쉽게 패하고 말았다.13일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '봄처녀 제 오시네'가 '우리동네 음악대장'에 패하면서 정체를 공개해 눈길을 사로잡았다. 그는 씨스타의 멤버 효린이었다. 
이날 효린은 김건모의 '미안해요'와 정인의 '장마'를 열창하면서 감성적인 무대를 선보여 눈길을 사로잡았다. MC김성주는 "효린이 연습실에서 3라운드 노랠 부르다가 약간 울먹였단 얘길 전해들었다"고 말했다. 이에 효린은 "오랜만에 무대니까 좀 더 성숙해진 모습을 보여드리고 싶었다. 들려드리고 싶은 것도 있었고 누군가를 떠올린 부분도 있었다. 그래서 눈물이 났던 것 같다"고 말했다. 이 모습을 본 패널 김구라는 "효린이 올해 스물 다섯으로 알고 있다. 근데 안 보는 사이에 철이 확 든 것 같다. 조금 더 까불어도 된다. 무슨 일 있는 건 아니냐"고 걱정스럽게 물었다.효린은 "걱정하지 않으셔도 된다. 지금 내려가서 드레스 벗으면 또 다시 남성미가 나온다"고 씩씩하게 얘기해 주위에 큰 웃음을 자아냈다.이어 무대를 내려온 효린은 카메라를 보며 "내 눈썹 반토막 날아가지 않았냐"고 묻기도 하고 보디가드에게 "언니도 얼른 퇴근하시라"고 말해 변함없이 평소의 씩씩하고 꾸밈없는 모습을 보였다. 한편, 이날 '우리동네 음악대장'이 4연승에 성공하면서 정체가 공개되지 않았다. MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] '동상이몽' 개그맨 지망생 아들 홍수민 군의 외모를 아버지가 디스했다.14일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에선 고3 개그맨 지망생 홍수민 군을 지적하는 아버지의 모습이 그려졌다.이날 유재석은 아들의 외모에 불만을 갖은 아버지에 "수민 군 얼굴 괜찮은 것 같은데, 왜 그러시냐"고 의견을 물었다.이에 아버지는 "개그 하시는 분들 얼굴 보면 다들 개성있게 생겼다"라고 말했으나 유재석은 "못생겼다는 걸 돌려서 말씀하시는 거죠?"라며 짖궂은 질문을 던졌다. 
사진:SBS 방송캡쳐이를 듣던 김구라는 "그게 아니라 아버님 보시기에 홍수민 군의 얼굴이 무색 무취라는 것"이라며 "사실 개성이 무색하게 생긴 건 맞다"고 덧붙였다.그러나 홍수민 군은 "나는 웃기게 생겼다. 어릴 적 부터 유재석 씨 닮았다는 말을 많이 들었다"라며 꿋꿋히 주장하는 모습을 보여 스튜디오를 폭소케 했다. 한편, SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽’  출처:/ SBS ‘동상이몽’ 캡처‘동상이몽’ 홍윤화가 트와이스의 ‘우아하게’ 안무를 소화해 시선을 끌었다.14일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서 오프닝 댄스로 개그우먼 홍윤화가 걸그룹 트와이스 멤버 쯔위, 지효와 ‘우아하게’를 소화하는 모습이 전파를 탔다.이날 홍윤화는 트와이스 쯔위와 지효 사이에 서서 ‘우아하게’의 노래에 맞춰 폭풍 댄스실력을 자랑하자 MC 김구라는 홍윤화를 향해서 “관절 나가~ 조심해”라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.또한 MC 유재석과 김구라의 제안에 배우 이수민이 보이그룹 세븐틴의 ‘아낀다’를 선곡해 파워풀한 댄스실력을 자랑해 큰 호응을 받았다.한편 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS '동상이몽' 영상 캡처
'동상이몽'에서 개그맨 지망생 아들을 향한 조언이 쏟아졌다.
14일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 개그맨 지망생 아들과 아버지가 출연했다.
이날 방송에서 개그맨 지망생 아들은 지하철과 길거리 등에서 개그 연습을 하며 보는 이들의 눈살을 찌푸리게 했다.
김구라는 "지하철과 길거리에서 하는 게 보는 사람에게 즐거움을 줄 수 있을 거라고 생각하느냐"라고 물었다.
이어 장동민은 "다른 사람에게 피해를 주면서 하며 발전이 안 된다"라고 조언했다.
홍윤화 역시 "개그는 웃긴 거지 우스운 게 아니다. 웃음거리가 되는 게 아니다"라고 말했다.
양세형은 "잘못된 습관이 들면 돌이킬 수 없다"라고 말했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강수정 기자] '동상이몽' 개그맨 지망생 홍수민 군이 일일 MC로 나섰다.14일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에선 제2의 유재석을 꿈꾸는 고3 홍수명 군이 '동상이몽'의 일일 MC로 나선 모습이 그려졌다.이날 홍수민 군은 MC 유재석의 제안에 일일 MC를 맡아 능수능란하게 진행을 선보였다. 반면 무대 아래 제작진들이 조마조마해 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.홍수민 군은 발과 손, 간단한 질문, 게임 등을 활용해 게스트들의 호응을 이어냈다. 그러나 긴장한 듯 다소 진행이 빠르게 진행됐다. 홍수민 군의 모습을 바라보던 아버지는 답답한 심정을 감추지 못했다. 
사진:SBS 방송캡쳐이를 보던 유재석은 "소통을 가장 중요하게 생각한다면서 소통이 안된다"고 말했고 김구라는 "거의 암기야"라며 지적했다. 이봉헌은 "너무 빨라서 무슨 말을 하는지 모르겠다"고 조언을 내놓았다.한편, SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강수정 기자] '동상이몽' 홍수민 군에 김구라가 일침을 가했다. 14일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에선 무리수가 가득한 자신의 몸개그에 만족스러워 하는 홍수민 군을 말리는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 홍수민 군의 개그를 향한 열정이 잘못됐다고 지적했다. 김구라는 "최근 사회적으로 개그맨이 좋은 이미지로 보여지고 있으나, 수민군이 아버지에게 개그맨에 대해 잘못된 방법으로 보여주고 있다"며 "이상한 퍼포먼스를 보여주고 있으니 누가 인정해주겠냐"고 말했다. 
사진:SBS 방송캡쳐이에 유재석은 "지금까지 영상을 봤는데, 수민 군 스스로는 어떠냐"고 물었다. 그러나 홍수민 군은 "너무 웃긴 것 같다"며 만족스러워 했다.이를 들은 김구라는 크게 분노하며 "아버님 얼른 말리세요"라며 흥분했다. 유재석은 홍수명 군에게 "지금 자신만만하지 않느냐"고 물은 뒤 "내가 그렇게 무명생활을 9년 동안 보냈다"라고 말해 시선을 모았다.한편, SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 매주 월요일 오후 11시10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 공채 개그맨이라는 작은 바늘구멍을 통과해 한국 예능계의 별이 된 사람들. 그러나 오랜 세월 전에는 그들도 초조한 마음으로 가슴 졸였던 개그맨 지망생이었다. 유재석, 김구라, 이봉원, 김준현, 장동민, 양세형, 홍윤화는 앞으로 개그계를 이끌고 싶다는 고등학생 개그 지망생에게 직언직설과 조언을 아끼지 않았다.지난 14일 방송된 SBS 예능 ‘동상이몽’에서 개그 연구에 빠진 고교 3학년 홍수민 군과 그런 아들이 걱정인 아버지의 사연이 공개됐다. 수민 군의 아버지는 등장부터 아들에 대한 불만이 가득했다. 방송임에도 아들에게 욕을 서슴지 않아 조마조마한 상황을 만들어냈다.일명 ‘미래의 유재석’이란 수식어를 가진 홍수민 군은 공부보다 개그에 관심이 많은 학생이었다. 외모 역시 개그하기 좋은 얼굴이란 평가를 얻으면서 개그 기대치를 높였다. 그러나 그의 아버지는 “그렇게 미친 짓을 한다. 너는 절대 개그 할 얼굴은 아니다”라고 말했다.수민 군은 3년째 천안-서울 지하철 1호선에 올라 승객들 앞에서 본인이 짠 개그를 선보였다. 이어 행상을 하는 할머니들 앞에서 춤을 추며 개그를 선보였고, 심지어 테니스장에서 테니스를 치는 아저씨들에게 애드리브 개그를 방출했다. 하지만 웃기진 않아 안타까움을 자아냈다. 그의 주 무대는 천안 광장이었는데 아무리 사람들을 불러 모아도 멈춰 서서 봐주는 사람이 없었다.김구라는 그의 지하철 공연에 대해 “이런 게 큰 도움은 되지 않는다. 저러니까 아버지가 싫어 하신다”고 했다. 초등학생들을 놀라게 하는 그의 모습에 유재석도 나섰는데 “이런 게 개그가 아니다. 지나친 자신감은 독이 된다”고 돌직구를 날렸다.그의 상태를 지켜본 김구라는 이어 “수민 군이 하는 게 절대 개그가 아니다. 인기 개그맨 방송을 모니터링 하든지, 코미디 영화배우의 개그 스타일을 연구하라”고 제안했다. 두서없는 개그가 아닌 준비를 통한 바람직한 모습을 보여주면 부모님도 아들을 응원해줄 것이라고 말했다.홍윤화는 개그는 웃음을 주는 것이지, 웃음거리가 돼선 안 된다고 지적하며 “부모님께 경제적 지원을 바라지 않고 성공할 수 있다는 것을 먼저 보여줬다”고 했다. 이어 장동민도 “코미디에서 기대치가 없어야 웃음을 주는데, 분장이 너무 과하다. 자신감이 없는 것 같다”고 선배로서 조언을 해줬다.양세형도 과거 부모님이 개그맨이 되는 걸 반대해서 직접 돈을 벌었고 응원해줄 수 있도록 노력했다고 말했다. 녹화 2주 후 수민 군의 모습을 달라져 있었다. 부모님과 약속을 했듯이 먼저 대학에 진학해 개그맨이 돼기로 했다. 더 이상 야외 공연도 하지 않았다.기본이 없으면 아무것도 이룰 수 없다는 선배들의 조언에 따라 자신의 능력을 극한대로 올리기 위해 구슬땀을 흘린 것이다. 이날 방송분은 ‘동상이몽’ 기획의도를 제대로 살린 의미 깊은 날이었다./purplish@osen.co.kr[사진] ‘동상이몽’ 방송화면 캡처
예능 대세 3인방 김구라, 박나래, 강남이 출연한 모바일 어학 예능 '구라래쇼'가 공개 하루 만에 SNS 상에서 유쾌한 돌풍의 주역으로 떠오르고 있다. 종합 엔터테인먼트 모바일 방송채널 '딩고스튜디오(Dingo Studio)'가 새롭게 출범한 모바일 어학예능 '구라래쇼'는 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼이다. 지난 15일 정오, 네이버 TV캐스트딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 베일을 벗은 '구라래쇼' 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들이 한국어로는 '해맑은' 의미를 가진 일본어임을 알려주는 알짜 정보로, 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 딩고 페이스북 페이지(facebook.com/Dingo-Studios)에서 조회수 120만 이상을 기록하며 네티즌들의 높은 관심을 이끌어냈다. 공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진 라인업과 B급 정서로 유명한 '병맛 장인' 유치콕 PD 등 예능계 드림팀 제작진의 의기투합으로 많은 관심을 받았다. 또한, 네이버 TV캐스트 딩고 채널뿐 아니라 딩고 페이스북을 통해 짧은 클립 영상으로도 공개되어 SNS와 각종 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산되어 나갔다. 이번 1-1화에서는 운동복을 뜻하는 영어 '저지[Jersey]'에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께, 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다. 영상을 접한 네티즌들은 말 대신 폭발적인 웃음으로 댓글란을 채우며 할말을 잃은 압도적 재미에 열띤 반응을 보내고 있으며, 영상에 등장한 일본어 외에도 발음이 독특한 다른 일본어들까지 서로 토론하며 또 다른 놀이 거리를 만들어내는 재미있는 현상까지 벌어지고 있다. '구라래쇼'는 모바일 예능이라는 특성답게 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡은 데 이어 알찬 내용의 구성을 선보여, '재미'와 '배움'을 동시에 전달하는데 성공했다는 반응이다. 한편, '딩고스튜디오(Dingo Studio)'의 모바일 예능 '구라래쇼'의 다음 편 1-2화는 16일(수) 정오, 네이버 TV캐스트 딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 공개되어 열풍을 이어갈 예정이다.이정혁 기자 jjangga@sport schosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 쯔위, 이번엔 '매춘부' 외설문구 티셔츠.. 中 '분노'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 김구라, 박나래, 강남이 뭉쳤다. 재미는 물론 유익함도 전하기 위해서다.김구라가 기획에 참여한 모바일 어학 예능 ‘구라래쇼’는 모바일 방송채널 딩고스튜디오(Dingo Studio)를 통해 론칭된 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼다. ‘구라래쇼’는 김구라, 박나래, 강남이 출연하고, 병맛 코드의 유치콕 PD 등이 만난 자체로 충분히 관심을 유도했다.지난 15일 정오 첫 방송된 ‘구라래쇼’ 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿하지만, 한국어로는 사뭇 다른 의미를 가진 일본어를 소개했다. 운동복을 뜻하는 영어 ‘저지(Jersey)’에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등을 강의했다.‘구라래쇼’ 제작진은 “모바일 예능이라는 특성답게 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡았다. 알찬 내용의 구성을 선보여, 재미와 배움을 동시에 전달했다”고 설명했다.‘구라래쇼’의 1-2화는 16일 정오 네이버 TV캐스트 딩고 채널에서 공개된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=딩고 스튜디오[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 김구라, 박나래, 강남의 모바일 어학 예능 ‘구라래쇼’가 팬들의 이목을 집중시키고 있다. 지난 15일 정오 네이버 TV캐스트딩고 채널을 통해 베일을 벗은 ‘구라래쇼’ 1-1화는 조회수 120만 이상을 기록했다.  
김구라, 박나래, 강남의 모바일 어학 예능 ‘구라래쇼’가 팬들의 이목을 집중시키고 있다. © News1star / 딩고 스튜디오‘구라래쇼’는 공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이 출연한다는 점과 B급 정서로 유명한 유치콕 PD가 의기투합했다는 점에서 화제가 된 바 있다. 이번 화에서는 운동복을 뜻하는 영어 ‘저지’(Jersey)에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다. 한편 ‘구라래쇼’ 1-2화는 16일 정오 네이버 TV캐스트 딩고 채널을 통해 공개된다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라, 박나래, 강남이 출연하고 김구라가 기획에 참여한 모바일 어학 예능 '구라래쇼'가 공개 하루 만에 SNS 상에서 유쾌한 돌풍의 주역으로 떠오르고 있다.


15일 정오 네이버 TV캐스트 딩고 채널을 통해 베일을 벗은 '구라래쇼' 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들이 한국어로는 '해맑은' 의미를 가진 일본어임을 알려주는 알짜 정보를 담았다. 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 딩고 페이스북 페이지에서 조회수 120만 이상을 기록하며 네티즌들의 높은 관심을 이끌어냈다.


모바일 방송채널 '딩고스튜디오'가 새롭게 출범한 모바일 어학예능 '구라래쇼'는 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼다.


공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진 라인업과 B급 정서로 유명한 '병맛 장인' 유치콕 PD 등 예능계 드림팀 제작진의 의기투합으로 화제를 일으켰다.


또한 네이버 TV캐스트 딩고 채널뿐 아니라 딩고 페이스북을 통해 짧은 클립 영상으로도 공개되어 SNS와 각종 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산됐다.


이번 1-1화에서는 운동복을 뜻하는 영어 '저지(Jersey)'에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다.


'구라래쇼'는 모바일 예능이라는 특성을 살려 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡았다. 뿐만 아니라 알찬 구성을 선보이며 '재미'와 '배움'을 동시에 전달하는데 성공했다는 반응이다.


한편 '구라래쇼'의 다음 편 1-2화는 16일 정오 네이버 TV캐스트 딩고 채널을 통해 공개된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 딩고 스튜디오
구라래쇼. 제공 | 딩고 스튜디오[스포츠서울 이지석기자]예능 대세 3인방 김구라, 박나래, 강남이 출연, 김구라가 기획에 참여한 모바일 어학 예능 ‘구라래쇼(연출 유치콕 정혜진, 작가 정다운 심화나)’가 공개 하루 만에 SNS 상에서 유쾌한 돌풍의 주역으로 떠오르고 있다. 종합 엔터테인먼트 모바일 방송채널 ‘딩고스튜디오(Dingo Studio)’가 새롭게 출범한 모바일 어학예능 ‘구라래쇼’는 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼이다. 지난 15일 정오, 네이버 TV캐스트딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 베일을 벗은 ‘구라래쇼’ 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들이 한국어로는 ‘해맑은’ 의미를 가진 일본어임을 알려주는 알짜 정보로, 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 딩고 페이스북 페이지(facebook.com/Dingo-Studios)에서 조회수 120만 이상을 기록하며 네티즌들의 높은 관심을 이끌어냈다. 공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진 라인업과 B급 정서로 유명한 ‘병맛 장인’ 유치콕 PD 등 예능계 드림팀 제작진의 의기투합으로 많은 관심을 받았다. 또한, 네이버 TV캐스트 딩고 채널뿐 아니라 딩고 페이스북을 통해 짧은 클립 영상으로도 공개되어 SNS와 각종 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산되어 나갔다. 이번 1-1화에서는 운동복을 뜻하는 영어 ‘저지[Jersey]’에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께, 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다. 영상을 접한 네티즌들은 말 대신 폭발적인 웃음으로 댓글란을 채우며 할말을 잃은 압도적 재미에 열띤 반응을 보내고 있으며, 영상에 등장한 일본어 외에도 발음이 독특한 다른 일본어들까지 서로 토론하며 또 다른 놀이 거리를 만들어내는 재미있는 현상까지 벌어지고 있다. ‘구라래쇼’는 모바일 예능이라는 특성답게 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡은 데 이어 알찬 내용의 구성을 선보여, ‘재미’와 ‘배움’을 동시에 전달하는데 성공했다는 반응이다. 한편, ‘딩고스튜디오(Dingo Studio)’의 모바일 예능 ‘구라래쇼’의 다음 편 1-2화는 16일(수) 정오, 네이버 TV캐스트 딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 공개되어 열풍을 이어갈 예정이다.monami153@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라 박나래 강남이 출연한 ‘구라래쇼’의 인기가 심상치 않다.지난 15일 정오 네이버 TV캐스트 딩고 채널을 통해 베일을 벗은 ‘구라래쇼’ 1-1화가 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 각종 SNS에서 조회수 120만 이상을 기록했다.‘구라래쇼’는 종합 엔터테인먼트 모바일 방송채널 ‘딩고스튜디오’가 새롭게 출범한 것으로, 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 신개념 예능쇼다. 공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진과 B급 정서로 유명한 ‘병맛 장인’ 유치콕 PD 등 예능계 드림팀의 의기투합으로 많은 관심을 받았다. 이날 방송에서는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들을 해석해보는 시간을 가졌다. 이와 더불어 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다.   영상을 접한 네티즌들은 말 대신 폭발적인 웃음으로 댓글 란을 채우며 열띤 반응을 보였다. 일본어 외에도 발음이 독특한 다른 일본어들까지 서로 토론하며 또 다른 놀이 거리를 만들어내는 재미있는 현상까지 벌어지고 있다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라의 '구라래쇼'가 폭발적인 인기를 누리고 있다. ⓒ 딩고 스튜디오예능 대세 3인방 김구라, 박나래, 강남이 출연, 김구라가 기획에 참여한 모바일 어학 예능 '구라래쇼(연출 유치콕 정혜진, 작가 정다운 심화나)'가 공개 하루 만에 SNS 상에서 유쾌한 돌풍의 주역으로 떠오르고 있다.  종합 엔터테인먼트 모바일 방송채널 '딩고스튜디오(Dingo Studio)'가 새롭게 출범한 모바일 어학예능 '구라래쇼'는 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼이다.  지난 15일 정오, 네이버 TV캐스트딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 베일을 벗은 '구라래쇼' 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들이 한국어로는 '해맑은' 의미를 가진 일본어임을 알려주는 알짜 정보로, 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 딩고 페이스북 페이지(facebook.com/Dingo-Studios)에서 조회수 120만 이상을 기록하며 네티즌들의 높은 관심을 이끌어냈다.  공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진 라인업과 B급 정서로 유명한 '병맛 장인' 유치콕 PD 등 예능계 드림팀 제작진의 의기투합으로 많은 관심을 받았다.  또한, 네이버 TV캐스트 딩고 채널뿐 아니라 딩고 페이스북을 통해 짧은 클립 영상으로도 공개되어 SNS와 각종 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산되어 나갔다.  이번 1-1화에서는 운동복을 뜻하는 영어 '저지[Jersey]'에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께, 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다.  영상을 접한 네티즌들은 말 대신 폭발적인 웃음으로 댓글란을 채우며 할말을 잃은 압도적 재미에 열띤 반응을 보내고 있으며, 영상에 등장한 일본어 외에도 발음이 독특한 다른 일본어들까지 서로 토론하며 또 다른 놀이 거리를 만들어내는 재미있는 현상까지 벌어지고 있다.  '구라래쇼'는 모바일 예능이라는 특성답게 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡은 데 이어 알찬 내용의 구성을 선보여, '재미'와 '배움'을 동시에 전달하는데 성공했다는 반응이다.  한편, '딩고스튜디오(Dingo Studio)'의 모바일 예능 '구라래쇼'의 다음 편 1-2화는 16일(수) 정오, 네이버 TV캐스트 딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 공개되어 열풍을 이어갈 예정이다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  
김구라와 윤정수 /사진=스타뉴스
방송인 김구라가 후배 윤정수를 지원하기 위해 tvN 코미디쇼 'SNL코리아7'에 출연한다. 
16일 복수의 관계자에 따르면 김구라는 오는 19일 방송하는 'SNL코리아7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다. 
김구라는 김숙 등 후배 개그맨들과 함께 윤정수를 응원하는 내용의 뮤직비디오에 출연할 예정이다. 
김구라의 이번 출연은 '후배 사랑'의 의미가 큰 것으로 알려졌다. 
윤정수는 빚 등 개인사정으로 한창 어려움을 겪다 최근 '님과 함께2'에 출연하며 방송 활동에 박차를 가하는 중. 김구라는 이런 윤정수에게 조금이나마 힘이 되고자 흔쾌히 출연에 응했다는 후문이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 김구라가 tvN 'SNL 코리아 시즌7'에 출연한다.16일 한 매체는 복수 연예관계자의 말을 빌려 김구라가 오는 19일 방송되는 'SNL 코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다고 보도했다.김구라는 김숙 등 후배 개그맨들과 함께 윤정수를 응원하는 내용의 뮤직비디오에 출연할 예정이다.김구라는 금전적인 문제로 어려움을 겪다가 최근 JTBC 예능프로그램 '님과함께2-최고의 사랑'에 출연하며 제2의 전성기를 맞은 후배 개그맨 윤정수를 응원하기 위해 출연을 결정한 것으로 알려졌다.한편, tvN 'SNL 코리아 시즌7' 윤정수 편은 오는 19일 오후 9시 50분에 방송된다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김숙과 김구라가 tvN 'SNL 코리아7' 윤정수 편 게스트로 나선다 


16일 tvN 관계자는 "김숙과 김구라가 'SNL 코리아7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다"며 "김숙은 야외콩트 VCR에, 김구라는 뮤직비디오 형식의 VCR에 출연할 예정"이라고 밝혔다. 


윤정수와 가상부부로 출연하며 많은 인기를 끌고 있는 김숙이 게스트로 나서는 만큼 많은 관심을 받을 것으로 보인다. 김구라는 개그계 후배인 윤정수를 위해 출연을 결심했다. 


한편 'SNL 코리아7'은 오는 19일 오후 9시 45분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 김구라와 김숙이 'SNL코리아7' 윤정수 편에 출연한다.16일 케이블채널 tvN 'SNL코리아7' 측 관계자는 마이데일리에 "김구라와 김숙이 윤정수 편에 출연을 확정했다"라고 알렸다.김구라는 야외콩트로 윤정수를 응원하는 형식의 뮤직비디오에 출연을 한다. 김숙 또한 야외콩트에 출연해 윤정수의 출연에 힘을 싣는다.김숙은 JTBC '최고의 사랑-님과 함께2'에 윤정수와 함께 가상부부로 출연 중이다. 한편 윤정수가 출연하는 'SNL코리아7'는 오는 19일 오후 9시 45분 방송될 예정이다.[김구라 김숙. 사진 = 마이데일리 사진DB] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김숙 김구라가 'SNL'에 출연하며 윤정수를 지원사격한다. tvN 'SNL코리아7' 관계자는 16일 뉴스1스타에 "김숙과 김구라가 윤정수 편 게스트로 출연을 확정지었다"고 밝혔다.  
김숙과 김구라가 'SNL코리아'에 출연한다. © News1starDB김숙과 김구라는 생방송이 아닌 사전 녹화분을 통해 윤정수 편에 출연할 예정이다. 김숙은 야외콩트로, 김구라는 뮤직비디오 형식의 방송으로 웃음을 더할 예정이다. 한편 'SNL코리아7'는 매주 토요일 밤 9시45분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 개그맨 윤정수가 tvN ‘SNL코리아7’에 호스트로 출연하는 가운데 개그우먼 김숙과 방송인 김구라가 합세한다.16일 오후 tvN 한 관계자는 MBN스타와의 통화에서 “오는 19일 방송되는 윤정수 편에 김숙과 김구라가 출연한다”고 밝혔다.이날 김숙은 야외 콩트 촬영에 임할 예정이며, 김구라는 콩트 형식의 뮤직비디오에 출연할 예정이다. 김숙은 윤정수와 한 종편 프로그램에서 가상 부부로 활약한 인연을 이어가고, 김구라는 후배 윤정수를 응원하기 위해 바쁜 시간을 쪼개 출연을 결정했다는 후문이다.  
사진=MBN스타 DB 동료들의 응원을 받으며 ‘SNL코리아7’의 호스트로 나선 윤정수는 물오른 예능감을 모두 발휘할 예정이다. 오는 19일 오후 9시40분 방송.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울] 방송인 김구라가 전 아내를 언급했다.지난 15일 방송된 TV조선 예능 프로그램 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서 김구라는 아들 동현이에 대한 남다른 애정을 드러냈다. 김구라는 아들 동현이와 알콩달콩한 생활을 공개했다. 잠들기 전 아침 메뉴로 패스트푸드를 먹기로한 부자는 오전 7시 30분에 일어나기로 했다. 하지만 동현이가 오후 7시 25분으로 맞춰놓는 바람에 약속했던 패스트푸드는 먹지 못하고, 배와 과일 등으로 가볍게 아침 식사를 해결했다는 것. 이 과정에서 패널들은 김구라의 지극정성에 감탄했을 정도. 특히 김형자가 "아들이 좋은 여자 생겨서 장가 간다고 하면..."이라고 걱정하자 김구라는 "올해 지나면 동현이를 엄마한테 보내기로 했다. 자기가 엄마를 모시고 산다고 하더라"고 말해 뭔지 뭐를 짠함을 남겼다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=TV 조선 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 이윤석의 처가가 "북한산 목욕탕"이란 사실을 밝혔다.16일 방송된 MBC '라디오스타'에서 MC들이 이윤석을 향해 "아내 밥상받기 눈치 보인다고?" 묻자 이윤석은 "얼마 전 생선, 고기, 계란찜이 올라왔더라. 부담되더라. 영양가도 높고 비싼 것 아니냐"고 해 웃음을 자아냈다. "저도 모르게 '내가 이런 밥상 받아도 되나' 싶었다"는 것.이에 김구라는 이윤석이 "아내는 한의사고, 처가는 북한산 있는 데 목욕탕이 하나 있다"며 "거기 카운터에 앉아 있어라. 관리를 하라"고 조언해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 이윤석이 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라와 이경규의 공황장애에 대해 언급했다. 16일 방송된 '라디오스타' 470회에서는 '아빠를 울려' 특집이 꾸며져 유열 정원관 인교진 이윤석이 출연했다. 이날 이윤석은 "김구라는 공황장애를 겪은 연예인 중에서는 양호한 편"이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 그는 "이경규는 무슨 일이 생겨서 화가 나는 것이 아니다"라며 "'화가 나네? 그럼 이유를 찾자'이다"라고 말했다. 이어 "화가 날 때 제가 가만히 있으면 '너는 왜 말을 안 하니'라고 하시고, 그냥 물을 마시고 있으면 '남자가 물을 왜 그렇게 마시니'라고 화를 낸다"고 설명해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
유열이 동화책을 찬양했다.

16일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 470회에서는 52세에 15살 연하의 아내와 결혼해 득남한 ‘정윤이 아빠’ 유열이 출연해 심금을 울린 동화책에 관해 이야기했다.

먼저 규현이 “아내가 아들에게 동화책을 읽어주면 같이 들으면서 운다고?”라며 물었다. 이에 유열이 “동화책은 아이들만을 위한 게 아니라, 가족들을 위한 것이다”라고 예찬했다.

김구라가 “무슨 책을 읽고 울었나?”라고 묻자, 유열은 “<북극곰 아들>이라는 동화책이다”라고 답했다. 이어 그는 “혼자 사는 할머니가 어린 북극곰을 발견해 키우게 됐다. 물개, 생선 등을 잡아서 나눠 먹었는데, 사람들이 곰을 시기해 북극곰을 멀리 보내게 된다”라며 내용을 설명했다.

 
 
MC들이 결말이 어떻게 되냐고 묻자, 유열은 “할머니가 곰의 이름을 부르면, 저 멀리서 곰이 뛰어와 안기는데 정말 감동적이다”라고 말했다. 그러자 김구라가 “곰을 부르면 콜라를 들고 ‘저예요’ 하는 건가?”라고 말해 큰 웃음을 선사했다. 윤종신 역시 “애꿎은 물개 가족은 어떻게 되는 거야?”라고 물어 유열을 당황케 했다.

이날 방송된 “아빠를 울려” 특집에는 이문세·이수만과 함께 80년대를 평정한 가수 유열, ‘응답하라 1988!’ 원조 오빠부대를 몰고 다닌 소방차 정원관, 드라마 <여자를 울려> 속 ‘미친 존재감’ 배우 인교진, 웃겨야 사는 대한민국 1호 박사 개그맨 이윤석이 출연해 화려한 입담을 선보였다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라의 작두 가동은 틀리지 않았다. 올해 초 ‘무한도전’에서 이경규가 패널로 활약하길 기대한다는 김구라의 희망은 어김없이 들어맞고 있다. 자막으로만 등장해도 웃기고 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 아무 것도 하지 않고 누워만 있어도 재밌어서 우리는 그를 ‘갓경규’로 부르고 있다.이경규의 전성시대다. 그가 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 이름만 등장해도 빵빵 터졌다. 이윤석은 절친한 이경규에 대해 “그분은 이유가 있어서 화를 내는 게 아니라 일단 화를 낸 다음에 이유를 찾는다”라고 말했다. 몸이 좋지 않아 한약을 20년째 먹고 있는 이윤석에게 “왜 매일 한약을 먹느냐?”라고 묻는 사람, 잠시 자리를 비우면 버럭 화를 내는 사람이 바로 이경규라는 것.이경규는 출연하지 않고도 화난 표정의 사진과 함께 큰 웃음을 안겼다. 앞서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송에서도 새 역사를 썼다. 아직 방송되기 전인데도 이미 ‘레전드’라고 네티즌 사이에서 유명세를 타고 있다. 그는 ‘무한도전’에서 말했던대로 아무 것도 하지 않고 자신이 키우는 강아지들과 누워 있었다. 강아지들이 자유롭게 왔다갔다하고 무기력하게 누워서 툴툴거리는 모습만으로도 웃음을 선사했다. 
이경규는 ‘버럭 화를 내는’ 캐릭터의 원조다. 방송을 30년 넘게 하면서 유연하게 흐름을 파악하고 자신이 어떻게 화를 내고 어떻게 당해야 시청자들을 불편하게 만들지 않는지 명확하게 알고 있는 현명한 방송인이다. 예능의 산증인답게 코미디부터 버라이어티 프로그램, 그리고 리얼 예능프로그램과 토크쇼까지 거치지 않은 프로그램이 없다. 어떻게 보면 늘 불평과 불만이 많은 듯 하나 자신이 물러서고 최선을 다해야 하는 순간은 알기에 시청자들은 그를 ‘갓경규’ 혹은 ‘예능 대부’라고 부르며 그가 당하고 불만을 쏟아내며 재미를 만들 때마다 웃음을 터뜨리고 있다.특히 그는 ‘무한도전’에서 새해 벽두부터 출연해 올해는 MC 뿐 아니라 게스트로도 나서겠다고 피력했다. 김구라는 당시 “이경규 씨는 일단 웃기는데 최고다. 괜히 정리 안 되는 것 정리하시지 마시고 이제는 패널로서 거듭나길 바란다”라면서 조언했다. 이경규 역시 “내가 ‘복면가왕’을 보면서 그 생각을 했다. MC 못할 바에야 패널로 있으면 되는데 그러지 못했다. 이제는 마지막 불꽃을 태우고 끝내야겠다는 생각이 들었다. 이제 가릴 게 없다”라고 패널로서 프로그램에 출연하겠다는 의지를 드러냈다.정말 유연한 대처법이었다. 그의 약속대로 이경규는 MC에 고집하지 않고 프로그램 패널로 적극적으로 나서고 있다. 심지어 라디오 게스트로도 함께 했다. 그런 이경규에게 안방극장은 응답하고 있다. 벌써 셀 수 없이 전성기를 거친 그가 또 다시 새로운 전성기를 쓰는 중이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '무한도전' 방송화면 캡처
[enews24 오미정 기자] 예능 대세 3인방 김구라, 박나래, 강남이 출연, 김구라가 기획에 참여한 모바일 어학 예능 '구라래쇼(연출 유치콕 정혜진, 작가 정다운 심화나)'가 SNS 상에서 유쾌한 돌풍의 주역으로 떠오르고 있다. 종합 엔터테인먼트 모바일 방송채널 '딩고스튜디오(Dingo Studio)'가 새롭게 출범한 모바일 어학예능 '구라래쇼'는 재미있는 상황을 통해 실전 일본어 학습을 유도하는 새로운 형식의 예능쇼. 지난 15일 정오, 네이버 TV캐스트딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 베일을 벗은 '구라래쇼' 1-1화는 성인 버전 수위의 짜릿한 어휘들이 한국어로는 '해맑은' 의미를 가진 일본어임을 알려주는 알짜 정보로, 공개 하루 만에 네이버 TV캐스트 및 딩고 페이스북 페이지에서 조회수 120만 이상을 기록하며 네티즌들의 높은 관심을 이끌어냈다. 공개 전부터 김구라, 박나래, 강남이라는 화려한 출연진 라인업과 B급 정서로 유명한 '병맛 장인' 유치콕 PD 등 예능계 드림팀 제작진의 의기투합으로 많은 관심을 받았다. 또한, 네이버 TV캐스트 딩고 채널뿐 아니라 딩고 페이스북을 통해 짧은 클립 영상으로도 공개되어 SNS와 각종 온라인 커뮤니티에 빠르게 확산되어 나갔다. 이번 1-1화에서는 운동복을 뜻하는 영어 '저지[Jersey]'에서 변형된 일본어 표현에 대한 학습과 함께, 다양한 브랜드들의 일본어 명칭 및 쇼핑할 때 쓸 수 있는 일본어 등 실용적인 정보를 제공했다. 영상을 접한 네티즌들은 말 대신 폭발적인 웃음으로 댓글란을 채우며 할말을 잃은 압도적 재미에 열띤 반응을 보내고 있으며, 영상에 등장한 일본어 외에도 발음이 독특한 다른 일본어들까지 서로 토론하며 또 다른 놀이 거리를 만들어내는 재미있는 현상까지 벌어지고 있다. '구라래쇼'는 모바일 예능이라는 특성답게 거침없고 화끈한 내용으로 이목을 사로잡은 데 이어 알찬 내용의 구성을 선보여, '재미'와 '배움'을 동시에 전달하는데 성공했다는 반응이다. 한편, '딩고스튜디오(Dingo Studio)'의 모바일 예능 '구라래쇼'의 다음 편 1-2화는 16일(수) 정오, 네이버 TV캐스트 딩고 채널(tvcast.naver.com/dingotv)을 통해 공개되어 열풍을 이어갈 예정이다.오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 홍윤화가 수준급 취미실력을 공개했다.


홍윤화는 최근 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'에 출연해 자신의 방을 핑크빛 공주방 컨셉트로 바꿔달라고 의뢰했다.


인테리어에 앞서 공개된 홍윤화의 자취방에는 홍윤화가 직접 만든 향초, 디퓨저들과 전문가 못지않은 네일아트 도구, 미싱 기계 등이 눈길을 끌었다.


이에 홍윤화는 "이것저것 만드는 것을 좋아한다. 이번에 정글 갈 때 입은 래쉬가드도 직접 만들었다"며 수준급의 취미실력을 자랑해 모두를 놀라게 했다.


MC 김구라는 "개그맨에는 박나래 계열과 이국주 계열이 있는데, 홍윤화는 이국주 계열인 것 같다"고 하자, 홍윤화 역시 이에 동의하며 "저도 박나래 계열은 아닌 것 같다"며 너스레를 떨었다.


한편 '헌집 줄게 새집 다오'는 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[스포츠조선 이유나 기자] 방송인 김구라가 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다.오는 19일(토) 방송되는 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다. 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다. 2013년 'SNL코리아'에 호스트로 출연해 시청자들에게 웃음을 선사했던 김구라가 2년 반 만에 출연해 선보일 개그에 기대가 모아진다.이날 특별 출연하는 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 김민교는 H.O.T가 아닌 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 '빛'을 '빚'으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 씬스틸러의 면모를 보일 것으로 보인다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스해 웃음을 유발할 계획이다.특히 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.한편 tvN 'SNL코리아'는 42년 전통의 미국 코미디쇼 'SNL(Saturday Night Live)'의 오리지널 한국 버전. 지난 2011년 첫 선을 보인 이후 대한민국에 19금 개그와 패러디 열풍을 일으키며 큰 인기를 누리고 있다. 기존 제도권 방송에서 볼 수 없었던 재치 넘치는 패러디와 농익은 병맛 유머를 기본으로, 사회적 공감 코드를 가미해 강력한 웃음을 선사한다. 매 주 토요일 밤 9시 45분 생방송.lyn@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '해외 원정 성매매' 20대 女가수 소환조사 '혐의 인정' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 방송인 김구라가 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다.


오는 19일 방송되는 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다. 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다.


2013년 'SNL코리아'에 호스트로 출연해 시청자들에게 웃음을 선사했던 김구라가 2년 반 만에 출연해 선보일 개그에 기대가 모아진다.


이날 특별 출연하는 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 김민교는 H.O.T가 아닌 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 '빛'을 '빚'으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정.


역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 씬스틸러의 면모를 보일 것으로 보인다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스해 웃음을 유발할 계획이다.


특히 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.


한편 'SNL코리아 시즌7'은 매주 토요일 오후 9시 45분에 생방송 된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ tvN
방송인 김구라가 ‘SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다.오는 19일(토) 방송되는 ‘SNL코리아 시즌7’ 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다. 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다. 2013년 ‘SNL코리아’에 호스트로 출연해 시청자들에게 웃음을 선사했던 김구라가 2년 반 만에 출연해 선보일 개그에 기대가 모아진다.이날 특별 출연하는 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 김민교는 H.O.T가 아닌 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 씬스틸러의 면모를 보일 것으로 보인다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스해 웃음을 유발할 계획이다.특히 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.한편 tvN ‘SNL코리아’는 42년 전통의 미국 코미디쇼 ‘SNL(Saturday Night Live)’의 오리지널 한국 버전. 지난 2011년 첫 선을 보인 이후 대한민국에 19금 개그와 패러디 열풍을 일으키며 큰 인기를 누리고 있다. 기존 제도권 방송에서 볼 수 없었던 재치 넘치는 패러디와 농익은 병맛 유머를 기본으로, 사회적 공감 코드를 가미해 강력한 웃음을 선사한다. 매 주 토요일 밤 9시 45분 생방송.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 방송인 김구라가 ‘SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다.오는 19일 방송되는 ‘SNL코리아 시즌7’ 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다.이는 김구라가 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다. 2013년 ‘SNL코리아’에 호스트로 출연해 시청자들에게 웃음을 선사했던 김구라가 2년 반 만에 출연해 선보일 개그에 기대가 모아진다.이날 특별 출연하는 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 김민교는 H.O.T가 아닌 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 씬스틸러의 면모를 보일 것으로 보인다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스해 웃음을 유발할 계획이다.특히 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.한편 tvN ‘SNL코리아’는 42년 전통의 미국 코미디쇼 ‘SNL(Saturday Night Live)’의 오리지널 한국 버전. 지난 2011년 첫 선을 보인 이후 대한민국에 19금 개그와 패러디 열풍을 일으키며 큰 인기를 누리고 있다. 기존 제도권 방송에서 볼 수 없었던 재치 넘치는 패러디와 농익은 병맛 유머를 기본으로, 사회적 공감 코드를 가미해 강력한 웃음을 선사한다. 매주 토요일 오후 9시 45분 생방송.사진=tvN 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
대세 개그우먼 홍윤화가 수준급 취미실력을 공개해 화제다. 홍윤화는 최근 JTBC '헌집 줄게 새집 다오'(이하 '헌집새집')에 출연해 자신의 방을 핑크빛 공주방 컨셉트로 바꿔달라고 의뢰했다.인테리어에 앞서 공개된 홍윤화의 자취방에는 홍윤화가 직접 만든 향초, 디퓨저들과 전문가 못지않은 네일아트 도구, 미싱 기계 등이 눈길을 끌었다. 이에 홍윤화는 "이것저것 만드는 것을 좋아한다. 이번에 정글 갈 때 입은 래쉬가드도 직접 만들었다"며, 수준급의 취미실력을 자랑해 모두를 놀라게 했다.MC 김구라는 "개그우먼에는 박나래 계열과 이국주 계열이 있는데, 홍윤화는 이국주 계열인 것 같다"고 하자, 홍윤화 역시 이에 동의하며 "저도 박나래 계열은 아닌 것 같다"며 너스레를 떨었다.홍윤화가 출연한 '헌집새집'은 17일 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 김구라가 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 출연한다.오는 19일 방송되는 tvN 'SNL코리아7' 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다. 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다. 김구라의 'SNL코리아' 출연은 2013년 이후 2년 반 만이다.  
이날 호스트 윤정수는 특별 출연하는 쿨의 김성수, 김민교과 함께 H.O.T를 패러디한 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 '빛'을 '빚'으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 거침없는 셀프 디스로 씬스틸러의 면모를 보일 예정이다. 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.한편 tvN 'SNL코리아'는 매주 토요일 밤 9시 45분 생방송된다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=한혜리 기자]
 

개그맨 김구라가 ‘SNL코리아7′ 윤정수 편에 특별 출연한다.
17일 tvN 측은 “오는 19일 방송되는 ‘SNL코리아7′ 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다”고 밝혔다.
김구라는 이날 호스트 윤정수와 김성수, 김민교와 함께 아이돌그룹 H.O.T를 패러디 한 H.O.G(호구)를 선보인다. 이들은 H.O.T의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디한 뮤직비디오와 함께 셀프 디스로 웃음을 유발할 예정이다.
또한, 제작진은 강타로 분한 윤정수와 김구라와 반갑게 인사하는 모습이 담긴 사진을 공개했다. ‘빚’으로 묘한 동지애가 느껴지는 두 사람의 모습이 웃음을 자아낸다.
김구라가 우정 출연하는 ‘SNL코리아7′ 윤정수 편은 오는 19일 오후 9시 45분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. tvN
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 거라고 밝혔다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 '인공지능'이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다.'썰전' MC 김구라 최진기 서장훈 장도연 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다.최진기, 신동헌은 "자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다"고 밝혔다. 반면, 서장훈과 김구라는 "인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것"이라고 확신했다. 특히 김구라는 "방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업"이라며, 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 '호사가'라고 언급 해 큰 웃음을 주었다. 이에 서장훈도 "구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다"며 '김구라 인공지능 대체 불가설'에 격하게 동의했다는 후문.그밖에 이세돌과의 대결에서 승리한 알파고의 놀라운 '스스로 학습법'과, 무인자동차를 비롯한 인공지능 기술 개발의 현주소 등 '인공지능의 모든 것'은 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
AOA 초아가 즉석에서 김구라 눈썹 깎기에 나섰다.18일(금)에 방송되는 '능력자들'에서는 인도의 문화를 사랑하다 못해 인도에 교환학생까지 다녀온 ‘인도 덕후’, 가요, 동요, 찬송가까지 어떤 노래를 불러도 트로트화 되는 ‘트로트 덕후’, 매일 밤 관상용 새우를 위해 요리까지 만드는 ‘새우 덕후’가 출연해 놀라운 덕력을 뽐낼 예정이다.'능력자들' 녹화에 참여한 초아는 본인이 ‘코스메틱 덕후’라고 덕밍아웃 하며, 학창시절에는 헤어 디자이너를 꿈꾸기도 했다고 밝혔다. 뿐만 아니라 메이크업과 눈썹 손질에 능숙해 고등학교 때 친구들의 눈썹은 모두 자신이 담당했다고 말해 눈길을 모았다.초아의 말을 들은 출연진들은 즉석에서 초아에게 MC 김구라의 눈썹을 다듬어주는 게 어떻냐고 제안했는데, 이에 본인의 눈썹을 내어준 김구라는 태어나서 한 번도 눈썹을 다듬어본 적이 없다고 밝혀 주변을 깜작 놀라게 만들었다. 초아가 김구라의 눈썹을 다듬기 시작하자, 은지원은 “이발을 하는 게 아니냐며 무슨 눈썹이 머리카락만큼 떨어진다”고 말해 현장을 폭소케 했다.초아에게 눈썹을 맡기며 긴장한 모습을 보이던 김구라는 이내 전문가에게 시술을 받는 듯, 편안한 모습을 보여 초아의 심상치 않은 솜씨를 예상케 했는데. 한쪽 눈썹만 완성한 김구라의 모습에 전 출연진이 감탄을 연발했다. 특히 함께 출연한 한영은 눈썹 하나로 사람이 더 잘생겨 보인다며 엄지를 치켜세웠다고.또 다른 게스트인 세븐틴 승관은 평소 배구경기를 모두 챙겨보는 ‘배구 덕후’라고 밝혀 주목을 받았다. 승관은 각 프로 배구팀의 선수들을 줄줄 읊으며, 선수들이 자주 취하는 세리머니까지 시범에 나섰는데. 바닥을 온몸으로 쓸며 각 팀 배구선수들의 세리머니를 열연한 승관 덕분에 현장의 분위기가 한껏 달아올랐다는 후문이다.취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자를 찾는 <능력자들>은 매회 놀라운 덕력(力)을 가진 능력자들이 출연해 화제를 모으고 있다. 초아에게 눈썹 손질을 받은 김구라의 확 달라진 모습과 세븐틴 승관의 유일무이한 배구선수 세리머니 개인기는 18일(금) 밤 9시 30분에 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] AOA 초아가 '능력자들' 녹화 중 즉석에서 김구라 눈썹 깎기에 나섰다.


18일 방송되는 MBC '능력자들'에서는 인도의 문화를 사랑하다 못해 인도에 교환학생까지 다녀온 '인도 덕후', 가요, 동요, 찬송가까지 어떤 노래를 불러도 트로트화 되는 '트로트 덕후', 매일 밤 관상용 새우를 위해 요리까지 만드는 '새우 덕후'가 출연해 놀라운 덕력을 뽐낼 예정이다.


초아는 본인이 '코스메틱 덕후'라고 덕밍아웃하며 학창시절에는 헤어 디자이너를 꿈꾸기도 했다고 밝혔다. 뿐만 아니라 메이크업과 눈썹 손질에 능숙해 고등학교 때 친구들의 눈썹은 모두 자신이 담당했다고 말해 눈길을 모았다.


초아의 말을 들은 출연진들은 즉석에서 초아에게 MC 김구라의 눈썹을 다듬어주는 게 어떻냐고 제안했다. 이에 본인의 눈썹을 내어준 김구라는 태어나서 한 번도 눈썹을 다듬어본 적이 없다고 밝혔다. 초아가 김구라의 눈썹을 다듬기 시작하자, 은지원은 "이발을 하는 게 아니냐"며 "무슨 눈썹이 머리카락만큼 떨어진다"고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.


초아에게 눈썹을 맡기며 긴장한 모습을 보이던 김구라는 이내 전문가에게 시술을 받는 듯, 편안한 모습을 보여 초아의 심상치 않은 솜씨를 예상하게 했다. 한쪽 눈썹만 완성한 김구라의 모습에 전 출연진은 감탄을 연발했다. 특히 함께 출연한 한영은 눈썹 하나로 사람이 더 잘생겨 보인다며 엄지를 치켜세웠다.


또 다른 게스트인 세븐틴 승관은 평소 배구경기를 모두 챙겨보는 '배구 덕후'라고 밝혀 주목을 받았다. 승관은 각 프로 배구팀의 선수들을 줄줄 읊으며, 선수들이 자주 취하는 세리머니까지 시범에 나섰다. 바닥을 온몸으로 쓸며 각 팀 배구선수들의 세리머니를 열연한 승관 덕분에 현장의 분위기가 한껏 달아올랐다.


18일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
AOA 초아가 즉석에서 김구라 눈썹 깎기에 나서 화제다.18일 밤 방송되는 <능력자들> 사전 녹화에 참여한 초아는 본인이 ‘코스메틱 덕후’라고 덕밍아웃 하며, 학창시절에는 헤어 디자이너를 꿈꾸기도 했다고 밝혔다.뿐만 아니라 메이크업과 눈썹 손질에 능숙해 고등학교 때 친구들의 눈썹은 모두 자신이 담당했다고 말해 눈길을 모았다.초아의 말을 들은 출연진들은 즉석에서 초아에게 MC 김구라의 눈썹을 다듬어주는 게 어떻냐고 제안했는데, 이에 본인의 눈썹을 내어준 김구라는 태어나서 한 번도 눈썹을 다듬어본 적이 없다고 밝혀 주변을 깜작 놀라게 만들었다.초아가 김구라의 눈썹을 다듬기 시작하자, 은지원은 “이발을 하는 게 아니냐며 무슨 눈썹이 머리카락만큼 떨어진다”고 말해 현장을 폭소케 했다.초아에게 눈썹을 맡기며 긴장한 모습을 보이던 김구라는 이내 전문가에게 시술을 받는 듯, 편안한 모습을 보여 초아의 심상치 않은 솜씨를 예상케 했는데.한쪽 눈썹만 완성한 김구라의 모습에 전 출연진이 감탄을 연발했다. 특히 함께 출연한 한영은 눈썹 하나로 사람이 더 잘생겨 보인다며 엄지를 치켜세웠다고.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 대륙의 젓가락 고수 `황당`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 한 장의 그림으로 보는 여자의 일생[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 거라고 밝혔다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 ‘인공지능’이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다. ‘썰전’ MC 김구라 최진기 서장훈 장도연 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다. 최진기, 신동헌은 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 밝혔다. 반면, 서장훈과 김구라는 “인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것”이라고 확신했다. 특히 김구라는 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라며, 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 ‘호사가’라고 언급 해 큰 웃음을 주었다. 이에 서장훈도 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 ‘김구라 인공지능 대체 불가설’에 격하게 동의했다는 후문. 그밖에 이세돌과의 대결에서 승리한 알파고의 놀라운 ‘스스로 학습법’과, 무인자동차를 비롯한 인공지능 기술 개발의 현주소 등 ‘인공지능의 모든 것’은 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=JTBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 거라고 밝혔다. 


17일 방송되는 JTBC '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 '인공지능'이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다.


MC 김구라 최진기 서장훈 장도연 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다.


최진기, 신동헌은 "자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다"고 밝혔다. 반면, 서장훈과 김구라는 "인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것"이라고 확신했다. 특히 김구라는 "방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업"이라며 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 '호사가'라고 언급 해 큰 웃음을 주었다. 


이에 서장훈도 "구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다"며 '김구라 인공지능 대체 불가설'에 격하게 동의했다.


그밖에 이세돌과의 대결에서 승리한 알파고의 놀라운 '스스로 학습법'과 무인자동차를 비롯한 인공지능 기술 개발의 현주소 등 '인공지능의 모든 것'은 오늘 오후 10시 50분에 방송되는 '썰전'에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
JTBC '썰전'의 김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 것이라고 밝혔다. 17일 방송되는 '썰전'의 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 인공지능이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다.  최근 녹화에서 MC들은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다. 이가운데 서장훈과 김구라는 인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것이라고 확신했다. 특히 김구라는 "방송인 중에서도 나 같은 호사가(일을 벌이기 좋아하는 사람) 연예인은 독창적인 직업"이라고 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 서장훈도 "구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다"며 '김구라 인공지능 대체 불가설'에 격하게 동의했다는 후문. '썰전'은 매주 목요일 밤 10시 50분 방송된다. 사진=JTBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김구라가 인공지능이 자신의 직업은 대체할 수 없을 것이라고 자신만만해 했다.
17일 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 ‘썰쩐’에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 ‘인공지능’이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 분석한다.
최근 진행된 녹화에서 ‘썰전’의 출연진들은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 관해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다. 최진기, 신동헌은 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 밝혔으나, 서장훈과 김구라는 “인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것”이라고 확신했다.
특히 김구라는 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라며 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 ‘호사가’라고 언급해 웃음을 자아냈다. 이에 서장훈도 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 ‘김구라 인공지능 대체 불가설’에 격하게 동의했다는 후문이다.
이세돌과의 대결에서 승리한 알파고의 놀라운 ‘스스로 학습법’과 무인자동차를 비롯한 인공지능 기술 개발의 현주소 등 ‘인공지능의 모든 것’은 17일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 유연석 기자]방송인 김구라가 ‘SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다. 김구라는 오는 19일 방송되는 ‘SNL코리아 시즌7’에 특별 출연해 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 크루 김민교와 함께 H.O.T의 패러디 그룹 H.O.G(호구)를 결성한다.이어 H.O.T의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 제작진는 "빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스한다"고 전했다. 
(tvN 제공 사진)17일 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 준다. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.한편 김구라는 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
김구라가 “인공지능은 내 직업을 대체할 수 없을 것”이라고 밝혔다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 ‘인공지능’이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다.‘썰전’ MC 김구라 최진기 서장훈 장도연 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다.최진기, 신동헌은 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 밝혔다.반면, 서장훈과 김구라는 “인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것”이라고 확신했다. 특히 김구라는 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라며, 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 ‘호사가’라고 언급 해 큰 웃음을 주었다.이에 서장훈도 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 ‘김구라 인공지능 대체 불가설’에 격하게 동의했다는 후문. 17일 밤 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 대륙의 젓가락 고수 `황당`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 한 장의 그림으로 보는 여자의 일생[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드 연예팀김민서 기자] 
방송인 김구라가 'SNL7' 윤정수 편에 깜짝 등장한다.19일 방송 예정인 tvN ‘SNL코리아7’(이하 SNL7) 윤정수 편에 김구라가 특별 출연을 확정했다. 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문이다. 앞서 2013년 호스트로 출연한 바 있는 김구라는 이로써 약 2년 6개월 만에 또 한 번 'SNL' 시청자들과 만나게 됐다.이날 김구라는 쿨의 김성수, 김민교, 호스트 윤정수와 함께 전설의 그룹 H.O.T를 패러디 한다. 그룹 명은 H.O.G(호구)다. H.O.T의 히트곡 '빛'을 패러디한 '빚'의 뮤직비디오를 선보인다. 김구라는 윤정수와 더불어 많은 빚으로 화제를 모은 바 있다. 그는 이번 뮤직비디오 중간에 카메오로 등장해 씬스틸러의 역할을 톡톡히 해낼 것으로 기대를 모은다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 셀프디스를 통해 웃음으로 승화한다.제작진 측이 공개한 사진에는 김구라와 윤정수의 모습이 담겨있다. 강타로 변신한 윤정수가 김구라와 반가운 인사를 나눈다. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들의 웃음을 유발할 포인트가 될 것으로 보인다.한편 윤정수가 호스트로 출연하는 'SNL7'은 19일 오후 9시 45분 방송된다. (사진=tvN)트렌드 연예팀김민서기자 ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 대륙의 젓가락 고수 `황당`[핫!영상] 매력 넘치는 반전女 `깜짝`[핫!영상] 한 장의 그림으로 보는 여자의 일생[핫!영상] 착시냐 마술이냐…신기한 동영상 `초대박`★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
능력자들 초아 (사진=MBC) AOA 초아가 ‘능력자들’에서 김구라 눈썹 깎기에 나섰다. 오는 18일 방송되는 MBC ‘능력자들’에서는 인도의 문화를 사랑하다 못해 인도에 교환학생까지 다녀온 ‘인도 덕후’, 가요, 동요, 찬송가까지 어떤 노래를 불러도 트로트화 되는 ‘트로트 덕후’, 매일 밤 관상용 새우를 위해 요리까지 만드는 ‘새우 덕후’가 출연해 놀라운 덕력을 뽐낼 예정이다.최근 ‘능력자들’ 녹화에 참여한 초아는 본인이 ‘코스메틱 덕후’라고 덕밍아웃 하며, 학창시절에는 헤어 디자이너를 꿈꾸기도 했다고 밝혔다. 뿐만 아니라 메이크업과 눈썹 손질에 능숙해 고등학교 때 친구들의 눈썹은 모두 자신이 담당했다고 말해 눈길을 모았다. 초아의 말을 들은 출연진들은 즉석에서 초아에게 MC 김구라의 눈썹을 다듬어주는 게 어떻냐고 제안했는데, 이에 본인의 눈썹을 내어준 김구라는 태어나서 한 번도 눈썹을 다듬어본 적이 없다고 밝혀 주변을 깜작 놀라게 만들었다. 초아가 김구라의 눈썹을 다듬기 시작하자, 은지원은 “이발을 하는 게 아니냐며 무슨 눈썹이 머리카락만큼 떨어진다”고 말해 현장을 폭소케 했다.초아에게 눈썹을 맡기며 긴장한 모습을 보이던 김구라는 이내 전문가에게 시술을 받는 듯, 편안한 모습을 보여 초아의 심상치 않은 솜씨를 예상케 했다는 후문. 한쪽 눈썹만 완성한 김구라의 모습에 전 출연진이 감탄을 연발했다. 특히 함께 출연한 한영은 눈썹 하나로 사람이 더 잘생겨 보인다며 엄지를 치켜세웠다고.또 다른 게스트인 세븐틴 승관은 평소 배구경기를 모두 챙겨보는 ‘배구 덕후’라고 밝혀 주목을 받았다. 승관은 각 프로 배구팀의 선수들을 줄줄 읊으며, 선수들이 자주 취하는 세리머니까지 시범에 나섰는데. 바닥을 온몸으로 쓸며 각 팀 배구선수들의 세리머니를 열연한 승관 덕분에 현장의 분위기가 한껏 달아올랐다고 전해졌다.한편 초아에게 눈썹 손질을 받은 김구라의 확 달라진 모습과 세븐틴 승관의 유일무이한 배구선수 세리머니 개인기는 오는 18일 밤 9시30분에 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진 = 본사DB [헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 김구라가 'SNL코리아 시즌7' 윤정수 편에 게스트로 출연한다. 17일 tvN은 "오는 19일 방송되는 ‘SNL코리아 시즌7’ 윤정수 편에 김구라가 특별 출연한다. 김구라는 후배 윤정수에게 힘을 실어주기 위해 출연을 흔쾌히 허락했다는 후문"이라고 전했다. 이날 특별 출연하는 쿨의 김성수, 호스트 윤정수, 김민교는 H.O.T가 아닌 H.O.G(호구)를 결성한다. H.O.T의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디해 뮤직비디오로 선보일 예정. 역시 많은 빚으로 화제를 모았던 김구라는 이 뮤직비디오 중간에 카메오로 출연해 씬스틸러의 면모를 보일 것으로 보인다. 빚으로 힘든 상황을 겪던 자신들의 과거를 거침없이 셀프 디스해 웃음을 유발할 계획이다. 특히 이날 제작진이 공개한 사진에서 김구라와 윤정수의 모습이 눈길을 모은다. 강타로 분하는 윤정수와 반갑게 인사하는 김구라의 모습이 왠지 동지를 만난듯한 느낌을 주는 것. '빚'이라는 공통점을 가진 두 사람이 선보일 묘한 동지애가 시청자들에게 웃음을 선사할 것으로 보인다.2013년 ‘SNL코리아’에 호스트로 출연해 시청자들에게 웃음을 선사했던 김구라가 2년 반 만에 출연해 선보일 개그에 기대가 모아진다. 한편 tvN ‘SNL코리아’는 42년 전통의 미국 코미디쇼 ‘SNL(Saturday Night Live)’의 오리지널 한국 버전. 지난 2011년 첫 선을 보인 이후 대한민국에 19금 개그와 패러디 열풍을 일으키며 큰 인기를 누리고 있다. 기존 제도권 방송에서 볼 수 없었던 재치 넘치는 패러디와 농익은 병맛 유머를 기본으로, 사회적 공감 코드를 가미해 강력한 웃음을 선사한다. 매주 토요일 밤 9시 45분 생방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 거라고 밝혔다.17일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 ‘인공지능’이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석한다.‘썰전’ MC 김구라, 최진기, 서장훈, 장도연, 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기했다. 이어 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다.최진기, 신동헌은 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 밝혔다. 반면, 서장훈과 김구라는 “인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것”이라고 확신했다.특히 김구라는 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라고 자화자찬을 해 웃음을 안겼다. 서장훈도 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 ‘김구라 인공지능 대체 불가설’에 격하게 동의했다는 관계자의 전언이다.그밖에 이세돌과의 대결에서 승리한 알파고의 놀라운 ‘스스로 학습법’과, 무인자동차를 비롯한 인공지능 기술 개발의 현주소 등 ‘인공지능의 모든 것’은 17일 오후 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=JTBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘썰전’  출처:/ JTBC ‘썰전’ 캡처‘썰전’ 김구라가 인공기능이 직업까지 대체할 가능성을 부정했다.17일 오후 방송될 JTBC ‘썰전’ 2부에서는 이세돌 9단과 알파고(구글 인공지능)의 세기의 대결로 화제된 ‘인공지능’에 대해서 토론을 하는 모습이 전파를 탈 예정이다.이날 MC들은 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성에 대해서 이야기하다가 MC 신동헌, 최진기는 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 전했다.하지만 서장훈과 김구라는 “인공지능이 대체할 수 없을 것”이라고 전하면서 김구라는 특히 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”고 전하면서 대체할 수 없다고 너스레를 떨어 웃음을 안겼다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 (사진=JTBC) ‘썰전’ 김구라가 인공지능이 자신의 직업을 대체할 수 없을 것이라고 이야기 한다.17일 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 이세돌과 알파고의 바둑대결로 큰 화제를 모으고 있는 ‘인공지능’이 미래 경제에 미칠 영향에 대해 집중 분석하는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 ‘썰전’ 녹화에서 MC 김구라 최진기 서장훈 장도연 신동헌은 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 대해 이야기하며 각자 자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점쳤다. 최진기, 신동헌은 “자신의 직업은 이미 인공지능이 대체하고 있거나 조만간 대체될 수 있다”고 밝혔다. 반면, 서장훈과 김구라는 “인공지능이 자신들을 대체할 수 없을 것”이라고 확신했다. 특히 김구라는 “방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라며, 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 ‘호사가’라고 언급 해 웃음을 안겼다.이에 서장훈도 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 ‘김구라 인공지능 대체 불가설’에 격하게 동의했다는 후문이다.한편 ‘썰전’은 금일 밤 10시50분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'헌집새집' 김구라가 닮은 아이돌은?!…문희준·김구라, 싱크로율 100%17일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 개그우먼 홍윤화가 온통 분홍으로 꾸며진 자취방을 공개했다. 이날 방 공개에 앞서 김구라가 "선글라스를 써 베일에 가려진 제이쓴의 외모가 이슈"라며 문희준에게 모사를 요청했고, 그가 손가락으로 자신의 양쪽 눈을 집어 작게 만든 후 제이쓴 흉내를 냈다. 이에 김구라가 "너 그러니까 나랑 비슷하다! 턱을 빼고 해봐라"며 흡족해했고, 문희준이 다시 턱을 내밀고 김구라 성대모사를 해 폭소를 자아냈다. 이에 전현무가 "김구라 씨가 아이돌을 닮았다"고 덧붙였다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 출연진들의 애정전선에 불같이 화를 냈다.17일 방송된 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에는 개그우먼 윤효동과 인테리어 디자이너 데코릿의 애정전선이 형성됐다. 윤효동이 데코릿을 이상형이라고 밝힌 데 이어 대결을 앞두고 또다시 두 사람의 관계가 재점화되기 시작했다.MC김구라는 서로 수줍어하는 두 사람의 모습에 역정을 내며 “그러면 안 되지!”라고 외쳐 눈길을 끌었다.  
사진 : JTBC ‘헌집줄게 새집다오’ 방송 캡처김구라는 불공정한 대결이 될까 염려하는 듯 “대결이 끝난 다음에 해야지”라며 불같이 화를 냈다.이어 데코릿의 상대편인 홍석천을 가리켜 “이 사람들은 뭐가 돼”라며 “공정하게 해야지, 공정하게”라고 말했다.김구라가 화를 내자 이를 지켜보던 문희준은 “아니 지금 뭐 접촉사고 난 상황이에요?”라며 큰소리를 치는 모습을 접촉사고 현장과 비교해 웃음을 자아냈다.김구라는 이날 결국 경기의 형평성을 주장하며 윤효동과 데코릿의 러브라인을 결사반대했다.한편 이날 ‘헌집줄게 새집다오’에는 홍윤화의 방안 곳곳에서 간식이 발견되는 상황이 벌어져 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE연예뉴스팀] '썰전' 김구라, 인공지능 대체 불가 직업 ‘자신’

'썰전' 김구라가 자신의 직업을 인공지능도 대체할 수 없는 ‘호사가’라고 언급했다.

17일 방송되는 종합편성채널 JTBC '썰전'2부에서는 한 주를 뜨겁게 달군 이세돌 9단과 인공지능 '알파고'의 세기의 대결에 대한 이야기를 나눴다.

김구라, 서장훈, 최진기, 신동헌 등 2부 출연진들은 최근 진행된 녹화에서 인공지능 기술의 발달로 사라질 직업들에 관해 전망했다.

자신의 직업이 인공지능으로 대체될 가능성을 점치는 자리에서 김구라는 "방송인 중에서도 나 같은 호사가 연예인은 독창적인 직업”이라며 대체 불가론을 자신했다.

서장훈도 이에 “구라 형은 남들이 잘 모르는 얘기를 정말 많이 알고 있다”며 적극 공감해 웃음을 안겼다.

이날 방송에서는 인공지능의 현주소가 다각도로 펼쳐질 예정이다.

(사진 출처 : JTBC '썰전'캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 오늘도 오프닝에서 전원책 변호사에 된소리를 들었다.17일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 지난주에 이어 오프닝에서 전원책 변호사에 MC김구라가 혼나는 모습이 그려졌다. MC김구라는 녹화 당일 화이트데이라는 사실을 언급했다. 김구라는 전원책 변호사와 유시민 작가에 “오늘이 화이트데이다”라고 말했다.이어 항상 자신에게 꼬투리를 잡는 전원책 변호사의 눈치를 살폈다. 
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처유시민 작가는 전원책 변호사가 말문을 열기 전 “또 괜히 한 소리 꺼냈다가 야단 맞는다”고 지적했다.아니나 다를까 전원책 변호사는 MC김구라에 “단 걸 좋아하면 안 돼요”라고 했지만 유시민 작가의 말을 의식 한 듯 질책을 하지는 않았다. 전원책 변호사는 그간 ‘썰전’ 오프닝에서 김구라의 진행 실력에 대해 평가하며 본인의 방식으로 격려하는 모습이 그려져 묘한 앙숙 관계가 이어져왔다. 지난 주에도 김구라는 전원책 변호사에 진행실력에 대해 지적을 당하며 "국장도 아니고"라고 원망해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’ 방송에는 알파고와 이세돌 9단의 대결에 대해 각자의 의견을 내비치는 전원책 변호사와 유시민 작가의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'헌집새집' 홍윤화, 수제향초·미싱이 취미…김구라 "이국주 계열"17일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 개그우먼 홍윤화가 온통 분홍으로 꾸며진 자취방을 공개했다.이날 핑크 마니아인 홍윤화가 '샤랄라 한 공주방'을 의뢰했고, 방을 둘러보던 김구라가 곳곳에 놓여있는 군것질거리를 지적해 웃음을 더했다. 또 김구라가 그녀가 직접 만든 향초를 자신에게 선물했던 것을 언급했다.이에 홍윤화가 "초나 디퓨저, 네일아트, 미싱 같은 '긴 생머리에 예쁜 아가씨들이 하는 취미 생활'을 좋아한다"고 했고, 김구라가 "이국주 씨 계열이죠?" 묻자, 그녀가 "여성스러운 것을 좋아한다"며 "정글 프로그램 때 입었던 분홍 래시가드도 만들었다"고 덧붙였다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘썰전’ 김구라가 인공지능에 대한 생각을 밝혔다.
17일 방송된 JTBC ‘썰전’의 2부 코너 ‘썰쩐’에서는 알파고와 이세돌 세기의 대결, 인공지능 시대의 서막에 대한 이야기를 나눴다.
김구라는 “인공지능이 발전하면서, 인공지능이 인간사회에 미칠 영향에 대한 사람들의 관심이 많아졌다”라고 말문을 열었다.
이어 그는 “방송하는 사람들 중에서, 저 같이 호사가, 이런 직업은 독창적이어서 아무나 할 수 없거든요”라며 자신의 직업이 인공지능에 대체되진 않을 것이라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. JTBC ‘썰전’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'썰전' 김구라, 호사가 자부심…인공지능도 못 이기는 전문직?!17일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'의 '썰쩐'에서는 김구라, 서장훈, 최진기, 장도연, 신동헌이 '이세돌 VS 알파고, 인공지능 시대의 서막'에 대해 이야기 나눴다. 이날 신동헌이 "영국 옥스퍼드 연구진이 향후 10년~20년 사이 인간의 전체 직업 중 47%가 자동화될 것이라고 발표했다"며 "판사도 인공 지능으로 대체 될 가능성이 크다"고 입을 열었다. 또 로봇 기자에서 학원 강사까지 인공지능으로 대체 될 직업군에 대해 토의했고, 김구라가 "방송인 중에서도 저 같은 호사가는 굉장히 독창적인 직업"이라며 자신만만하자, 서장훈이 "남들이 모르는 일을 혼자만 알고 있다" 거들었다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 (사진=해당방송 캡처) ‘썰전’ 김구라가 인공지능에 대해 언급했다.지난 17일 방송된 JTBC ‘썰전’의 2부 코너 ‘썰쩐’에서는 알파고와 이세돌 세기의 대결, 인공지능 시대의 서막에 대한 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김구라는 “인공지능이 발전하면서 인공지능이 인간사회에 미칠 영향에 대한 사람들의 관심이 많아졌다”라고 말문을 열었다.특히 김구라는 “방송하는 사람들 중에서, 저 같이 호사가, 이런 직업은 독창적이어서 아무나 할 수 없다”라고 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.이에 서장훈이 "남들이 모르는 일을 혼자만 알고 있다" 거들기도.한편 이날 ‘썰전’에서 유시민 작가는 더불어민주당에 대해 비난했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=김예솔 기자]‘헌집새집’ 문희준이 김구라의 얼굴을 모사해 큰 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오(이하 헌집새집)'에서는 개그우먼 홍윤화의 집이 공개된 가운데 문희준이 김구라의 얼굴을 모사하는 모습이 그려졌다.  
이날 방 공개에 앞서 MC김구라는 늘 선글라스를 끼고 다니는 디자이너 제이쓴에게 “요즘 제이쓴의 실제 얼굴을 궁금해 하는 사람이 많다”고 운을 띄웠다. 이어 김구라는 “문희준이 제이쓴의 얼굴 모사를 잘한다고 들었다”고 말했다.이에 문희준은 집게손가락과 엄지손가락을 이용해 자신의 양쪽 눈을 집어 작게 만든 후 “이렇게 생겼다”고 말해 주위로부터 큰 호응을 얻었다. 하지만 이 때 김구라가 “너 그렇게 하니까 나랑 닮은 것 같다”고 말해 주위를 웃게 만들었다. 전현무 역시 “원래도 눈이 좀 닮았는데 그렇게 하니까 더 닮은 것 같다”며 공감하는 모습을 보였다. 이에 문희준은 김구라 특유의 턱을 빼고 말투까지 따라하면서 축 처진 눈까지 더해 완벽하게 김구라의 얼굴을 모사해내 주위를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 개그우먼 홍윤화는 공주취향을 가진 사실을 공개해 눈길을 사로 잡았다. JTBC '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처




'썰전'에서 김구라가 인공지능에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다.
 
지난 17일 방송된 JTBC '썰전'에서는 알파고와 이세돌 세기의 대결에 대한 이야기가 공개됐다. 
 
이날 방송에서 김구라는 "인공지능이 발전하면서 인공지능이 인간사회에 미칠 영향에 대한 사람들의 관심이 많아졌다"라고 전했다.
이에 신동헌은 "영국 옥스퍼드 연구진이 향후 10년~20년 사이 인간의 전체 직업 중 47%가 자동화될 것이라고 발표했다"며 "판사도 인공 지능으로 대체 될 가능성이 크다"고 전했다. 
김구라는 "방송하는 사람들 중에서, 저 같이 호사가, 이런 직업은 독창적이어서 아무나 할 수 없다"라고 전했고, 이에 서장훈은 "남들이 모르는 일을 혼자만 알고 있다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 자신의 수식어인 '호사가'에 대한 자부심을 드러냈다.17일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 알파고와 이세돌 9단의 대국 이후 관심이 커지고 있는 인공지능에 대한 이야기가 다뤄졌다.이날 신동헌, 최진기, 서장훈 등 출연자는 각자의 직업인 기자, 강사, 운동선수의 인공지능 대체 가능성에 대한 의견을 나눴다. 특히 서장훈은 "로봇끼리 운동 경기를 할 순 있겠지만 기본적으로 로봇과 인간의 대결은 공정할 수가 없다"며 대체 가능성에 대해 부정적인 반응을 보였다.이를 듣던 김구라는 "방송하는 사람들 중에서도 나 같은 호사가, 이런 직업은 굉장히 독창적이다. 호사가가 인공지능에 대체되진 않을 것이다"며 자신만만한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.[김구라. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
초아, “내가 바로 코스메틱 덕후!” 

AOA 초아가 <능력자들> 녹화 중 즉석에서 김구라 눈썹 깎기에 나섰다. 

18일(금) 방송되는 <능력자들>에서는 인도의 문화를 사랑하다 못해 인도에 교환학생까지 다녀온 ‘인도 덕후’, 가요, 동요, 찬송가까지 어떤 노래를 불러도 트로트화 되는 ‘트로트 덕후’, 매일 밤 관상용 새우를 위해 요리까지 만드는 ‘새우 덕후’가 출연해 놀라운 덕력을 뽐낼 예정이다.

<능력자들> 녹화에 참여한 초아는 본인이 ‘코스메틱 덕후’라고 덕밍아웃 하며, 학창시절에는 헤어 디자이너를 꿈꾸기도 했다고 밝혔다. 뿐만 아니라 메이크업과 눈썹 손질에 능숙해 고등학교 때 친구들의 눈썹은 모두 자신이 담당했다고 말해 눈길을 모았다. 

초아의 말을 들은 출연진들은 즉석에서 초아에게 MC 김구라의 눈썹을 다듬어주는 게 어떻냐고 제안했는데, 이에 본인의 눈썹을 내어준 김구라는 태어나서 한 번도 눈썹을 다듬어본 적이 없다고 밝혀 주변을 깜작 놀라게 만들었다. 초아가 김구라의 눈썹을 다듬기 시작하자, 은지원은 “이발을 하는 게 아니냐며 무슨 눈썹이 머리카락만큼 떨어진다.”고 말해 현장을 폭소케 했다.

초아에게 눈썹을 맡기며 긴장한 모습을 보이던 김구라는 이내 전문가에게 시술을 받는 듯, 편안한 모습을 보여 초아의 심상치 않은 솜씨를 예상케 했는데. 한쪽 눈썹만 완성한 김구라의 모습에 전 출연진이 감탄을 연발했다. 특히 함께 출연한 한영은 눈썹 하나로 사람이 더 잘생겨 보인다며 엄지를 치켜세웠다.

취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자를 찾는 <능력자들>은 매회 놀라운 덕력(力)을 가진 능력자들이 출연해 화제를 모으고 있다. 초아에게 눈썹 손질을 받은 김구라의 확 달라진 모습은 18일(금) 밤 9시 30분에 공개된다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

걸그룹 AOA의 초아가 김구라 눈썹 정리에 나섰다.
18일 MBC 공식 인스타그램에는 “#능력자들 #AOA #초아 #김구라 눈썹 정리해주면서 신났촤”라는 글과 함께 한 장의 사진이 게재됐다.
공개된 사진 속에서 초아는 눈썹칼을 들고 웃음을 터트린 모습이다. 김구라의 당황한 듯한 표정이 눈길을 끈다.
초아가 출연하는 MBC ‘능력자들’은 18일 오후 9시 30분에 방송된다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC 공식 인스타그램
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘능력자들’이 초아의 뷰티쇼로 변신했다.
18일 방송된 MBC ‘능력자들’에서는 자칭 ‘뷰티 덕후’인 걸그룹 AOA 초아가 출연했다.
이날 초아는 “뷰티에 관심이 많아 눈썹 정리를 잘한다”며 김구라 눈썹 정리에 나섰다.
초아가 눈썹칼을 들자 스튜디오는 순식간에 뷰티쇼로 바뀌었다. 정준하는 김구라를 바라보며 “초아가 몇번 만지니까 사람이 스마트해졌다”며 칭찬했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 AOA 멤버 초아가 개그맨 김구라의 눈썹을 직접 다듬어줬다.18일 방송된 MBC '능력자들'에서 김구라는 "강한 인상으로 만들어달라"고 해 직접 초아가 나섰다.초아는 "유행하는 일자 눈썹처럼 정리하면 깔끔한 인상이 될 것"이라고 했다. 다른 출연자들은 김구라가 눈썹을 정리하기 시작하자 "머리카락이 떨어지는 것 같다"며 놀라워했다. 초아는 능숙한 솜씨로 김구라의 눈썹을 다듬었고, 김구라는 "좋아졌다"며 "고맙다"고 만족스러워했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
능력자들 초아[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] 걸그룹 AOA 초아가 김구라 눈썹정리에 나섰다.18일 방송된 MBC 예능 '능력자들'에는 자칭 '뷰티 덕후' 초아가 출연했다.  이날 초아는 "뷰티에 관심이 많아 눈썹 정리를 잘한다"며 김구라를 상대로 직접 시범을 보였다.초아는 도구를 들고 김구라 눈썹 정리를 시작, 정준하는 "초아가 몇 번 만지니까 사람이 스마트해졌다"고 말했다.이에 만족한 듯 김구라는 "좋아졌다. 고맙다"는 반응을 보였다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 성매매 가수 전소속사 “정산금 상당한 금액…이해 안돼” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=라효진 기자] 걸그룹 AOA의 초아가 뷰티 덕후임을 밝혔다. 직접 눈썹칼을 잡고 김구라의 눈썹을 정리했는데, 상상 이상의 솜씨가 드러났다.초아는 18일 방송된 MBC ‘능력자들’에 패널로 출연했다. 그는 “예전부터 뷰티 분야에 관심이 많았다”며 평소 친구들에게 화장도 해 준다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 심지어는 자신의 메이크업 수정을 스스로 하기도 한다고.출연진은 초아에게 은지원의 눈썹을 수정해 보라고 제안했다. 그러나 은지원은 “남자가 어떻게 눈썹을 정리하냐”며 질색팔색했다. 이에 초아는 “선배님은 눈썹이 예쁘신 편이다”라며 분석을 가미했다.이날 초아의 눈썹 손질을 받게 된 주인공은 김구라였다. 김구라의 눈썹은 숱과 길이가 전혀 정리되지 않은 상태. 초아는 익숙하게 눈썹칼을 잡더니 “눈썹이 약간 쳐졌다. 트렌드에 맞춰 눈썹 밑을 정리해서 일자로 만들어 보겠다”고 설명했다.초아의 칼질(?)에 김구라의 눈썹이 수북하게 쌓였다. 이에 김구라는 식은땀을 흘려 웃음을 주기도 했다. 뷰티쇼를 연상케 하는 초아의 눈썹 손질이 끝나자 김구라의 인상이 깔끔하게 바뀌었다. 과연 뷰티 덕후 다운 능력이었다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘능력자들’ 방송화면 캡처
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘능력자들’ MC들이 인도 터번 쓰기에 나섰다.
18일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 ‘인도 능력자’ 성다혜 양이 출연해 능력을 뽐냈다.
이날 ‘인도 능력자’ 성다혜 양은 “인도 펀자브 지방에서는 머리카락을 가리는 터번을 쓴다”고 소개했다.
이에 ‘능력자들’의 MC 윤박, 김구라가 차례로 터번을 썼다. 윤박이 터번을 쓰자 “진짜 인도 사람 같다”며 놀라움을 금치 못했다. 반면 김구라가 터번을 쓰자 사람들이 “꽃빵같다. 미용실 파마하는 것 같다”며 웃음을 터트렸다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김구라가 임백천 닮은꼴로 꼽혔다.
18일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 ‘인도 능력자’ 성다혜 양의 능력을 검증하기 위해 인도인 싱이 출연했다.
이날 인도인 대표로 출연한 싱은 독특한 매력으로 MC와 게스트들의 마음을 사로잡았다.
이어 싱은 김구라에게 “임백천 닮았다”고 말해 김구라를 당황케 했다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC ‘능력자들’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
초아가 방송 중 김구라의 눈썹을 정리했다.

18일 방송된 MBC 교양프로그램 <능력자들>에서는 초아가 어릴 적부터 뷰티 쪽에 관심이 많았다고 밝혔다. 

이날, 초아가 “친구들 눈썹 밀어주고 그랬다”고 말하자, 김구라는 은지원에게 “ET같다”며 눈썹 정리를 하라고 권했다. 

초아는 은지원에게 “선배님 눈썹은 예쁜 눈썹이다. 쳐진 눈썹이 관상학적으로 좋지 않다”고 말하자, 은지원은 김구라를 가리키며 “엄청 쳐졌다”고 지적했다. 

 

그러자 김구라는 “능력자들 호되게 다뤄야 한다. 강한 인상으로 만들어 달라”며 초아에게 눈썹 정리를 맡겼다. 은지원은 자신의 눈썹을 치켜 올리며 “이렇게 해줘라. 포청천처럼...”이라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 

이에 초아는 “깔끔한 인상으로 만들어 주겠다”며 자신있게 김구라의 눈썹 손질에 나섰고, 눈썹이 정리되자 정준하는 “그거 조금 했다고 스마트해 보인다”며 칭찬했다. 

MBC 교양프로그램 <능력자들>은 매주 금요일 밤 9시 30분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 그룹 AOA 초아가 눈썹 정리 Tip을 공개했다.18일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 그룹 AOA 초아가 김구라의 눈썹을 정리하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 초아에 "요즘 뭐에 빠져있냐"고 물었고, 초아는 "여렸을 때부터 뷰티 쪽에 관심이 많았다. 그래서 친구들 눈썹도 밀어줬다"고 답했다.이에 정준하는 초아에 "그렇다면 지금 메이크업도 본인이 했냐"고 물었고, 초아는 "샵은 갔다 왔는데 수정은 내가 직접 한다"고 밝혔다.이어 김구라는 출연진들에 "그럼 누가 눈썹 정리를 할 거냐. 은지원이 안되어있다. ET 같다"고 지적했고, 은지원은 "난 안 한다. 눈썹 정리를 남자 어떻게 하냐"고 질색했다. 은지원을 보던 초아는 "은지원은 눈썹이 예쁘신 편이다. 눈썹이 근육에 따라 삐뚤어져 있기도 하고, 처진 눈썹은 관상학적으로 안 좋다. 그래서 요즘 눈썹 밑을 많이 정리한다"고 말했고, 처진 눈썹인 김구라가 초아에 눈썹 정리를 맡겼다.눈썹을 정리하기 전 김구라는 초아에 "내가 능력자들을 호되게 다뤄야 한다. 강한 인상으로 다듬어 달라"고 요청했고, 은지원은 "포청천처럼 다듬어라"고 말해 웃음을 자아냈다.또 초아는 김구라의 눈썹을 다듬으며 "눈썹 굵기는 앞 눈썹 굵기로 유지하고, 뒤쪽 눈썹이 두꺼운 김구라는 요즘 유행인 일자 눈썹으로 정리하면 깔끔한 인상이 된다"며 깨알 팁을 전수했고, 김구라는 "미용실에서도 많이 권하는데 내가 안 했다. 오늘이 날이다"라고 말했다.특히 정준하는 눈썹을 다듬은 김구라의 모습에 "그거 하나 했다고 사람이 스마트해 보인다"고 감탄했고, 초아는 "남자분들은 털 길이가 다양하기 때문에 눈썹 가위로 길이를 정리해줘야 한다. 그러면 더 깔끔해진다. 또 콧방울에서 눈썹 끝을 일자로 놓고 그 뒷부분을 정리해야 한다"고 덧붙였다.['능력자들' 김구라, 초아. 사진 = MBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자] '우리동네 음악대장'이 5연승을 달성할 수 있을까?MBC '일밤-복면가왕' 가왕 '우리동네 음악대장'은 20일 방송에서 5연승에 도전한다. 
MBC 제공'우리동네 음악대장'은 무대마다 화제를 모으며 선풍적인 인기를 끌고 있는 가왕으로 역대 가왕인 ‘화생방실 클레오파트라’, ‘소녀의 순정 코스모스’와 타이 기록인 4연승을 세우며 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있는 상황.그 가운데 이번 방송에서는 최대 연승 가왕인 ‘여전사 캣츠걸’의 5연승 대기록에 도전하는 ‘우리동네 음악대장’의 무대가 펼쳐진다. 5연승을 향한 그의 강렬하고 진지한 모습(?)에 현장에 있던 모든 사람들이 환호했다는 후문이다. 하지만 한편으로 MC 김구라는 “오늘이 고비”라고 말하며 음악대장의 무대를 걱정하는 모습을 보였다고.가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들은 20일 오후 4시 50분 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] MC그리, 박나래, 장도연, 김정민, 김새롬 등 소위 ‘김구라 라인’이라고 불리는 예능인들이 상승세를 타고 있다.최근 대세로 박나래와 피에스타 차오루 등 떠오른 여성 예능인들을 보면 공통점이 있다. 바로 김구라를 언급하고 있는 것. 박나래는 김구라에게 공공연하게 고마움을 표시하면서 한 방송에서는 “수양딸로 들어가고 싶을 정도다. (김)동현이를 오빠라고 부르고 싶다”라고 너스레를 떨기도 했다. 차오루 역시 김구라가 활약 중인 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서의 활약으로 ‘우리 결혼했어요’, ‘일밤-진짜 사나이’까지 기세를 이어가고 있다. 
박나래, 차오루 뿐만이 아니다. 일명 ‘김구라의 딸’로 불리는 김정민과 김새롬, 장영란과 박슬기 등 여성 예능인들의 활약도 빛나고 있다. MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 김구라의 채널에서 재치 넘치는 입담으로 많은 사랑을 받은 이들은 ‘판타스틱4’를 결성해 자신들만의 방송을 선보이기도 했다. 김새롬은 “여성 예능인들이 방송에 설 자리가 없다”며 “그런 고충을 많이 알아주지 않는데 김구라 오빠가 알아주시기도 하고 제작진이 알아주셔서 감사하다”고 밝혔고, 김정민 역시 “여자 예능인들을 항상 밀어주시고, 아껴주셔서 감사하다”며 김구라에 대한 고마움을 드러냈다.앞서 김구라는 개그맨 이윤석과 김유곤PD와 함께 방송을 진행하면서 여성 예능인들이 활약을 펼치기에는 어려운 방송 현실에 대해 이야기한 바 있다. 여성 예능인들의 슬랩스틱 개그가 통하지 않는 이유와 결혼 이후 활동 분야가 축소되는 현실이 남성 예능인들에 비해 경쟁력을 갖추기 힘든 상황을 세세히 설명했다. 
과거 ‘독설’로 대표됐던 김구라는 ‘독설’의 수준을 조금 낮춘 대신 칭찬을 곁들이며 상대방을 높이고 있다. 특히 박나래의 19금 개그를 받아주는가 하면 ‘풋내기 독설가’ 차오루의 독설을 살려준다. 여기에 김정민, 김새롬의 사랑스러운 백치미를 디스하는 것이 아닌 포장해주면서 장점으로 부각시킨다. 또한 이국주와 장도연, 안영미 등의 몸개그를 찌푸리는 특유의 표정으로 보면서 다른 웃음 포인트를 만들어주곤 한다.김구라는 여기서 그치지 않았다. 과거 인기 있었지만 최근에는 많이 잊혀진 예능인들에게 기회를 주고 있다. 대표적으로 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 심현섭과 김수용, 김경민을 게스트로 초대해 새로운 개그를 선보인 것이다. 시청자들과 바로바로 소통한 뒤 충고하면서 이들에게 새로운 활로를 열어주고 있다.김구라는 과거 스스로를 '이경규 라인'이라고 부르면서 성장해 왔다. 선배 방송인의 역할이 중요하다는 것을 몸소 깨닫고 그것을 실천 중인 김구라에게는 알게 모르게 ‘김구라 라인’이 생기면서 그에게 고마움을 표하는 후배들도 많아졌다. 지난해 MBC 연예대상에서 유재석을 제치고 대상을 수상하며 정점을 찍은 김구라가 앞으로 발굴해 ‘김구라 라인’으로 편입시킬 예능 보석에 기대가 모아진다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB, MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 'SNL' 김구라가 윤정수편 지원사격을 나섰다. 19일 밤 9시45분 방송된 tvN 'SNL코리아7'에서는 개그맨 윤정수가 호스트로 출연해 예능감을 과시했다. 윤정수는 H.O.T 히트곡인 '빛' 뮤직비디오를 패러디했다. 그는 '빛' 대신 '빚'을 주제로 파산에 대한 아픔을 웃음으로 승화시켰다. 
김구라가 'SNL'에 출연했다. © News1star/ tvN 'SNL코리아7' 캡처뮤직비디오에는 김구라 또한 깜짝 등장했다. 그는 윤정수에게 "운래 빚이란게 그렇다 한꺼번에 몰려온다. 얼마 안남았다. 힘내자"라고 응원했다.이어 김구라는 김민교를 보며 "문희준 아니냐"라고 반가워했으나 그의 손에 들린 차용증을 보고 서둘러 도망쳤다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=오하니 기자] 'SNL 코리아7' 연예계 파산 아이콘이 모두 모였다!19일 방송된 tvN 'SNL 코리아7'에서는 윤정수가 호스트로 출연했다.이날 윤정수는 김민교, 김준현과 함께 H.O.T.의 ‘빛’을 패러디 해 ‘빚’이란 제목의 뮤직비디오를 선보였다.원곡의 가사를 “늘 여유 있어 빚 있는 걸 몰랐던 거죠. 언제나 내게 힘이 돼준 통장 잔고 잊고 살았죠” 등으로 바꾸었다.뮤직 비디오 중간에는 파산 경력이 있는 김성수와 김구라가 특별 출연해, 시청자의 이목을 끌었다. 노래는 “대출 안 받을 거야. 안 빌릴 거야”라는 윤정수의 절규로 끝났다.오하니 기자 newsteam@tvreport.co.kr /사진= tvN 'SNL 코리아7' 방송 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 개그맨 윤정수, 김구라가 H.O.T ‘빛’을 패러디 했다.

 

19일 방송된 tvN 'SNL 코리아7'에는 개그맨 윤정수가 호스트로 출연했다.

 

이날 방송에서는 윤정수가 H.O.T의 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’ 뮤직비디오가 공개됐다. 해당 뮤직비디오에는 쿨 김성수가 깜짝 출연했다.

 

또 지난 2014년 파산한 김구라 역시 윤정수를 위해 지원사격에 나섰다. 특히 김구라는 윤정수에게 “나도 얼마 안 남았다. 힘내자”고 빚을 언급해 눈길을 모았다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=tvN 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규가 각오를 밝혔다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 이경규는 "21세기 새롭게 탄생한 휴머니즘 덩어리 이경규다"라며 자신을 소개했다. 이어 제작진은 "많은 예능 후배들이 실패했다"라며 물었다.


이에 이경규는 "이렇게 어렵고 남들이 단두대라 부르는 곳에 들어가서 그것을 휘어잡고 나왔을 때 통쾌함. 무참히 떠내려가는 그런 일이 있다 하더라도 가치 있다"라며 각오를 다졌다.


또 서유리는 김구라에게 "규라인 아니냐"라며 물었고, 김구라는 "맞다. 영원한 규라인이다"라며 맞장구쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 디자이너 박승건에게 돌직구를 날렸다.


19일 방송된 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 유민주, 송경아·박승건, 이경규, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김구라는 디자이너 박승건에게 "세속적인 질문 미안하다. 황재근 씨보다 급이 위인 거냐"라며 돌직구를 날렸다.


이에 송경아는 "요즘 제일 핫한 분이다"라며 기를 살려줬고, 김구라는 "몰라서 그렇다. 황재근 씨와 다른 거냐"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=장민경 기자] 김구라의 '트루스토리'에서 당구에 대해 다뤘다. 19일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 스포츠계에도 복고 바람이 분다며 당구를 소개했다.김구라가 김정민에게 당구를 칠 수 있냐 물었고, 김정민은 "500 칩니다"라며 허언증(?)이 발동해 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'김구라는 김정민에게 당구의 기본에 대해서 설명하며 쳤지만 영 제대로 맞지가 않았고, 김태원은 "입으로만 치니까"라며 안경 도수가 맞지 않아 잘 못 치겠다며 당구를 치는데 공이 힘없이 굴러가며 폭소케 했다.이어 배우 이기영이 등장해 당구인으로서 당구의 역사에 대해 설명하는데, 그와 동시에 채팅창이 멈추면서 김구라는 선물을 준비해 오지 않았냐 물었다. 이기영이 큐대를 가지고 나타나자 채팅창에서는 이기영 찬영글이 올라오며 웃음을 자아냈다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=양혜숙 기자] 개그맨 윤정수가 H.O.T.의 명곡 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’으로 파산개그를 선보여 시선을 모았다. 19일 방송된 tvN 'SNL 코리아'에는 파산의 아이콘에서 예능 최고의 대세남으로 우뚝 선 개그맨 윤정수가 세 번째 호스트로 출격해 화제를 모았다.특히 윤정수 개인의 파산을 웃음으로 승화해 큰 관심을 받았다. 윤정수는 H.O.T.의 ‘빛’을 ‘빚’으로 패러디했다.  
사진 : tvN SNL 코리아 방송 캡처뿐만 아니라 '당신의 채권자 생각하며 일어나요', '사채업자도 당신 쓰러트릴 순 없어', '다 함께 빚을 갚아요. 그리고 개인 회생해요. 카드깡 없는 밝은 세상을 하늘에 그려봐요' 등으로 개사해 눈길을 끌었다.또한 뮤직비디오 중간에 같은 아픔을 공유한 쿨의 김성수와 방송인 김구라가 특별 출연해 웃음을 선사했다. 김구라는 '원래 빚이란게 그런거야. 나도 얼마 안남았어 .힘내자'라며 윤정수에게 악수를 청하기도 했다.한편, tvN 'SNL 코리아'에 출연한 개그맨 윤정수는 ‘최후의 사랑’, ‘동주’, ‘꽃보다 청춘’등을 패러디하며 큰 웃음을 선사했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=tvN 'SNL 코리아' 캡쳐









   'SNL 코리아' 윤정수를 지원사격하기 위해 김구라가 나섰다. 
 




   윤정수는 지난 19일 방송된 tvN 'SNL 코리아7' 호스트로 출연했다. 
 






   이날 윤정수는 H.O.T의 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’ 뮤직비디오를 공개했고, 뮤직비디오에 김구라, 쿨 김성수가 특별출연했다. 
 




   윤정수를 원곡 가사를 “늘 여유 있어 빚 있는 걸 몰랐던 거죠. 언제나 내게 힘이 돼준 통장 잔고 잊고 살았죠” 로 개사해 웃음을 안겼다. 
 






   또, 김구라는 윤정수에게 “나도 얼마 안 남았다. 힘내자”고 말해 눈길을 끌었다. 
 
kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘SNL코리아’ 윤정수, 김성수-김구라와 ‘빚’ 뮤직비디오 웃음 만발<SNL코리아>에 출연한 개그맨 김정수가 그룹 H.O.T의 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’으로 파산 개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다.윤정순는 tvN 예능프로그램 <SNL코리아>에 세 번째 호스트로 출연해 파산의 아이콘에서 예능 대세남으로 오른 자신의 농익은 개그를 보여줬다. 
tvN ‘SNL코리아’ 방송 화면 갈무리특히 이날 <SNL코리아>에서 윤정수는 개인의 파산을 웃음으로 승화한 ‘빚’ 뮤직비디오로 시청자에게 웃음을 선사했다.‘빚’의 뮤직비디오는 ‘당신의 채권자 생각하며 일어나요’, ‘사채업자도 당신 쓰러트릴 순 없다’, ‘다 함께 빚을 갚아요. 그리고 개인회생해요. 카드깡 없는 밝은 세상을 하늘에 그려봐요’ 등으로 개사했다.뿐만 아니라 뮤직비디오 중간에 같은 아픔을 공유한 쿨의 김성수와 방송인 김구라가 특별 출연했다. 김구라는 원래 ‘빚이란게 그런거야. 나도 얼마 안남았어. 힘내자’라고 윤정수에게 악수를 청하기도 했다.<SNL코리아>에서 윤정수는 ‘최후의 사랑, ’동주‘, ’꽃보다 청춘‘ 등을 패러디해 시청자에게 웃음을 안겼고 각 포털사이트의 실시간검색어에 오르며 화제를 입증했다.#SNL코리아 #윤정수<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽) 녹화 도중 여고생 출연자에게 ‘예비 며느리’를 제안해 눈길을 끌었다.

오는 21일 밤 방송 예정인 '동상이몽'은 정년 퇴직 이후 경제 활동이 어려워진 아버지와 이를 대신해 다양한 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생 딸의 사연으로 꾸며진다.

학업과 친구 대신 가장의 역할을 선택해 고군분투하고 있는 18세 여고생 출연자의 사연을 보고 김구라는 “스튜디오에 동현이를 데려오고 싶다. 며느리를 삼았으면 좋겠다”며 예비 시아버지로서의 욕심을 내비췄다.

이에 뒤질세라 김흥국도 “내 아들이 25살이다. 우리 집에 들어오면 좋겠다”며 김구라를 견제했는데, 당사자인 여고생 출연자의 의사와는 무관한 두 남자의 부질없는 경쟁을 지켜보며 스튜디오는 웃음바다가 되었다는 후문.

‘생활력 甲’ 여고생 출연자를 두고 벌어진 김구라와 김흥국의 ‘예비 며느리 쟁탈전’은 오는 21일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.

jsama@sbs.co.kr

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
개그맨 윤정수, 김구라가 H.O.T '빛'을 패러디 했다.19일 방송된 케이블TV tvN 예능프로그램 'SNL 코리아 시즌7'은 윤정수 편으로 꾸며졌다. 이날 방송에서는 윤정수가 H.O.T의 '빛'을 패러디한 '빚' 뮤직비디오가 공개됐다. 과거 윤정수가 개인 파산을 했던 사실을 이용해 개사한 가사가 웃음을 안겼다.특히 지난 2014년 파산한 김구라가 윤정수를 위해 지원사격에 나서 눈길을 끌었다. 김구라는 윤정수에게 "너 빚 갚아야지 이러고 있으면 어떡해. 나도 얼마 안 남았다. 힘내자"고 빚을 언급했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
SNL 코리아 윤정수개그맨 윤정수가 ‘SNL 코리아 7’에 출연해 파산 선고를 받았던 아픔을 개그로 승화해 큰 웃음을 선사했다.19일 방송된 tvN ‘SNL 코리아 7’에 호스트로 초대된 윤정수는 H.O.T.의 히트곡 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’을 선보여 뜨거운 호응을 얻었다.윤정수는 원곡 가사를 “늘 여유 있어 빚 있는 걸 몰랐던 거죠. 언제나 나와 함께 있어 준 소중한 통장 잔고”로 개사해 직접 노래를 불렀다.이어 “사업에 실패했어 보증에 실패했어 사채업자도 당신을 쓰러트릴 순 없어” “다 함께 빚을 갚아요 그리고 개인 회생해요” 등으로 가사를 바꾸는 센스로 큰 웃음을 자아냈다.또 윤정수의 뮤직비디오 중간에는 같은 파산 경험을 가지고 있는 쿨의 김성수와 김구라가 특별 출연해 눈길을 끌었다.김구라는 “원래 빚이란 게 그런 거야. 나도 얼마 안 남았어. 힘내자”고 말해 웃음을 더했다.이날 ‘SNL 코리아 7’에서 윤정수는 ‘태양의 후예’ 송중기를 패러디 하기도 했다.사진=tvN ‘SNL 코리아 7’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
개그맨 윤정수를 위해 연예계 ‘파산 동지’ 김성수와 김구라가 지원사격에 나섰다.19일 방송된 tvN 예능프로그램 ‘SNL 코리아7’에서 호스트로 초대된 윤정수가 H.O.T.의 히트곡 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’의 뮤직비디오를 공개해 큰 호응을 얻었다.“늘 여유 있어 빚 있는 걸 몰랐던 거죠. 언제나 나와 함께 있어 준 소중한 통장 잔고”로 개사하며 ‘빚’의 시작을 알린 윤정수는 “사업에 실패했어 보증에 실패했어 사채업자도 당신을 쓰러트릴 순 없어” “다 함께 빚을 갚아요 그리고 개인 회생해요” 등으로 센스있는 작사 실력을 자랑해 보는 이들을 웃게 만들었다.  
 윤정수의 뮤직비디오 중간에는 같은 파산 경험을 가지고 있는 쿨의 김성수와 김구라가 특별 출연해 눈길을 끌었다.2014년 파산을 알린 김구라는 “원래 빚이란 게 그런 거야. 나도 얼마 안 남았어. 힘내자”고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이쯤되면 괴물 성대다.‘우리동네 음악대장’이 5연승을 향해 전진한다. 
<일밤-복면가왕>에 출연해 4연승을 한 ‘우리동네 음악대장’ 사진|MBC 제공4연승에 성공한 복면가왕 ‘우리동네 음악대장’은 무대마다 화제를 모으며 선풍적인 인기를 끌고 있다. 그는 특히 ‘화생방실 클레오파트라’, ‘소녀의 순정 코스모스’와 타이 기록인 4연승을 세우며 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다.20일 방송될 MBC 예능 <복면가왕>에서는 최대 연승 가왕인 ‘여전사 캣츠걸’의 5연승 기록에 도전하는 ‘우리동네 음악대장’에게 대항하는 8인의 듀엣무대가 펼쳐진다. 하지만 연예인 판정단 김구라는 “오늘이 고비”라고 말하며 음악대장의 무대를 걱정하는 모습을 보였다는 후문.가왕의 자리를 노리는 새로운 8명의 복면가수들은 누구일지 20일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인 할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 그룹 빅뱅 멤버 태양의 형인 배우 동현배가 동생의 여자친구인 배우 민효린을 "실물을 보고 실망했다더라"고 폭로했다.20일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 26대 가왕 결정전 1라운드가 방송됐다.김구라는 출연자 중 한 명이 배우 민효린 아니냐는 추측이 나오자 "얼마 전에 태양 형과 녹화를 했다"면서 "방송에는 안 나갔으나 실물을 보고 약간 실망을 했다고 하더라. 녹화 테이프에 있는 내용"이라고 밝혔다.그러면서 "이유를 물었더니 생각보다 키가 작았다고 하더라"며 "그래서 민효린은 아니다"고 했다. 해당 발언이 방송되도 괜찮은지 묻자 김구라는 "태양 씨 형이 강요하지 않았는데 본인 스스로 얘기한 것"이라고 했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 배우 동현배를 언급했다.


20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '혼저옵서예'와 '어디서 좀 노셨군요'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '혼저옵서예'와 '어디서 좀 노셨군요'는 여자친구의 '시간을 달려서'를 열창했다. 두 사람은 유쾌한 무대매너와 파워풀한 가창력을 자랑했다.


이에 박소현은 '혼저옵서예'의 정체에 대해 배우 민효린을 언급했다. 김구라는 "태양 씨 형이 '라디오스타'에 나와서 이야기했다. 태양 씨 형이 (민효린의) 실물을 보고 약간 실망했다고 하더라"라며 폭로했다.


이어 김구라는 "녹화 테이프에 있는 거다. (민효린이) 생각보다 키가 좀 작았다고 했다"라며 덧붙였고, 김성주는 "그 얘기는 나가도 되겠냐"라며 물었다.


또 김구라는 "태양 씨 형이, 제가 강요하지 않았고 본인 스스로 얘기한 거다"라며 수습했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=이은호 기자]
[서울신문 En] 
복면가왕 노셨군요 VS 혼저옵서예 ‘정체는?’ 김구라 “민효린 실물에 태양 형 실망”‘복면가왕’에서 배우 민효린이 언급돼 화제다.20일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘혼저옵서예’와 ‘어디서 좀 노셨군요’가 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 ‘복면가왕’에서 ‘혼저옵서예’와 ‘어디서 좀 노셨군요’는 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 함께 부르며 뛰어난 가창력을 과시했다.‘복면가왕’ 패널로 출연한 박소현은 ‘혼저옵서예’의 정체에 대해 배우 민효린을 언급했다. 이에 김구라는 “태양 씨 형이 ‘라디오스타’에 나와서 이야기했다. 태양 형 동현배가 민효린의 실물을 보고 약간 실망했다고 하더라”고 폭로했다.이어 김구라는 “녹화 테이프에 있는 거다. 민효린이 생각보다 키가 좀 작았다고 했다”고 말했고 ‘복면가왕’ MC 김성주는 “그 얘기는 나가도 되겠냐”라며 물었다. 김구라는 “태양 씨 형이, 제가 강요하지 않았고 본인 스스로 얘기한 거다”라며 수습하는 모습을 보였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
SNL 코리아 윤정수. tvN SNL 코리아7 화면 캡처SNL 코리아 윤정수 편이 새삼 화제다.윤정수는 지난 19일 방송된 tvN 'SNL 코리아7'에 출연해 꽁트를 펼쳤다. 이날 윤정수는 H.O.T의 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’ 뮤직비디오를 공개했다. 특히 뮤직비디오에 김구라, 쿨 김성수가 특별출연해 눈길을 끌었다. 윤정수를 원곡 가사를 개사해 “늘 여유 있어 빚 있는 걸 몰랐던 거죠. 언제나 내게 힘이 돼준 통장 잔고 잊고 살았죠” 라고 열창해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 윤정수에게 “나도 얼마 안 남았다. 힘내자”고 덧붙여 촬영장이 웃음바다가 됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
[텐아시아=이은호 기자]
[SBS funE 연예뉴스팀]김구라, 엄현경 발언 화제 “저도 솔로고 괜찮다”

김구라가 화제인 가운데 그에 대한 엄현경의 과거 발언이 덩달아 눈길을 사로 잡고 있다.

엄현경은 과거 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연했다.

당시 방송에서 그녀는 “김구라씨가 저를 이성적으로 좋아하는 거 같다”라고 언급했다.

이에 MC 박명수는 “미친 거 아니예요? 47세 저랑 동갑이다”라고 지적하자 “예쁘다고 했다는 한마디에 그렇게 생각하냐?”라고 질문했다.

이어 그녀는 “근데 제가 86년생이고 김구라씨가 커트라인이 85인데 86년이면 안되겠다. 지나치게 아쉬워했다고 들었다”라고 전해 들었다.

이어 그녀는 “저도 솔로고 하니깐...괜찮다”라고 당당하게 말해 웃음을 자아낸바 있다.

(사진 출처 = KBS2 ‘해피투게더3’) ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[enews24 연예팀] '복면가왕' 병아리의 정체는 야구선수 이종범으로 밝혀졌다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '우리동네 음악대장'에 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 마지막 무대에서는 '사랑의 불시착'과 '날아라 병아리'가 장현철의 '걸어서 하늘까지'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 사람은 거침없는 무대로 가창력을 마음껏 뽐냈다. 판정단의 투표결과 '사랑의 불시착'의 압도적인 승리를 차지했다. 이에 '날아라 병아리'는 솔로곡을 부르며 정체를 공개했다. 복면 뒤의 얼굴은 야구선수 이종범이었다. 야구 해설위원으로 돌아온 이종범은 "23년 전에 앨범을 낸 적이 있다. 재고가 3만장 정도 남았다. 보너스 대신 기념앨범을 낸 적이 있다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 그는 또한 도전자가 아닌 판정단으로 출연하려 했지만 "아내가 판정단 자리에 가면 김구라 때문에 한 마디도 못할 것이라고 했다"며 도전자로 나서게 된 이유를 밝혀 웃음을 자아냈다.사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 혼저옵서예 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 혼저옵서예가 가수 미나로 밝혀졌다.20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '혼저옵서예'와 '어디서 좀 노셨군요'가 걸그룹 여자친구의 '시간을 달려서'로 1라운드 대결을 펼쳤다.이날 김구라는 '혼저옵서예'에게 "가수 미나 몸매에 대해 어떻게 생각하느냐"고 물었고 '혼저옵서예'는 "그분보다는 내가 낫지 않을까 싶다"고 답해 웃음을 자아냈다. 그러자 김구라는 "미나보다 낫다고 말할 수 있는 건 미나보다 나이가 많거나 미나 본인인 것이다"라며 추리했다.복면가왕 판정단 투표 결과 '어디서 좀 노셨군요'가 61대 38로 승리했고 '혼저옵서예'는 이지연의 'Love For Night'를 부르며 복면을 벗었다.복면을 벗은 '혼저옵서예'는 김구라의 예상대로 섹시가수 미나였다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘SNL코리아’ 윤정수, 김성수-김구라와 ‘빚’ 뮤직비디오 웃음 만발<SNL코리아>에 출연한 개그맨 김정수가 그룹 H.O.T의 ‘빛’을 패러디한 ‘빚’으로 파산 개그를 펼쳐 웃음을 자아냈다.윤정순는 tvN 예능프로그램 <SNL코리아>에 세 번째 호스트로 출연해 파산의 아이콘에서 예능 대세남으로 오른 자신의 농익은 개그를 보여줬다.특히 이날 <SNL코리아>에서 윤정수는 개인의 파산을 웃음으로 승화한 ‘빚’ 뮤직비디오로 시청자에게 웃음을 선사했다.‘빚’의 뮤직비디오는 ‘당신의 채권자 생각하며 일어나요’, ‘사채업자도 당신 쓰러트릴 순 없다’, ‘다 함께 빚을 갚아요. 그리고 개인회생해요. 카드깡 없는 밝은 세상을 하늘에 그려봐요’ 등으로 H.O.T의 원곡을 개사했다.뿐만 아니라 뮤직비디오 중간에 같은 아픔을 공유한 쿨의 김성수와 방송인 김구라가 특별 출연했다. 김구라는 원래 ‘빚이란게 그런거야. 나도 얼마 안남았어. 힘내자’라고 윤정수에게 악수를 청하기도 했다.<SNL코리아>에서 윤정수는 ‘최후의 사랑’ ‘동주’ ‘꽃보다 청춘’ 등을 패러디해 시청자에게 웃음을 안겼고 각 포털사이트의 실시간검색어에 오르며 화제에 올랐다. 
tvN ‘SNL코리아’ 방송 화면 갈무리<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[김재원 기자] 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ (이하 ‘동상이몽’) 녹화 도중 여고생 출연자에게 ‘예비 며느리’를 제안했다.21일 밤 방송되는 ‘동상이몽’은 정년 퇴직 이후 경제 활동이 어려워진 아버지와, 이를 대신해 다양한 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생 딸의 사연으로 꾸며진다. 학업과 친구 대신 가장의 역할을 선택해 고군분투하고 있는 18세 여고생 출연자의 사연을 보고, 김구라는 “스튜디오에 동현이를 데려오고 싶다. 며느리를 삼았으면 좋겠다”라며 예비 시아버지로서의 욕심을 내비췄다.이에 뒤질세라 김흥국도 “내 아들이 25살이다. 우리 집에 들어오면 좋겠다”며 김구라를 견제했는데, 당사자인 여고생 출연자의 의사와는 무관한 두 남자의 부질없는 경쟁을 지켜보며 스튜디오는 웃음바다가 되었다는 후문.‘생활력 甲’ 여고생 출연자를 두고 벌어진 김구라와 김흥국의 ‘예비 며느리 쟁탈전’은 21일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
사진. 가수 미나가 '복면가왕'에 출연해 화제를 모으고 있다. MBC 방송 캡쳐.
가수 미나가 '복면가왕'에 출연한 가운데, 과거 미나를 향한 김구라의 돌직구가 눈길을 끈다.미나는 지난 2015년 11월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 당시 군복무 중이던 17살 연하의 그룹 소리얼 멤버 류필립과 교제하고 있다고 밝혔다.이에 MC 김구라는 "미나는 마흔 네 살의 고무신"이라며 "그 나이면 사실 대령 와이프 급"이라고 말해 모두를 폭소케 했다.MC 윤종신도 "미나, 진짜 옛날 고무신 신고 있는 것 아니냐"고 너스레를 떨어 웃음을 더했다.한편 미나는 지난 20일 방송된 MBC '복면가왕'에 출연해 가수 이지연의 'Love For Night'을 부르며 뛰어난 가창력을 선보였다.
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 미나‘복면가왕’ 미나가 화제인 가운데, 미나의 남자친구도 다시금 화제다.미나는 지난 2015년 11월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 당시 군복무 중이던 17살 연하의 그룹 소리얼 멤버 류필립과 교제하고 있음을 밝혀 눈길을 모았다.당시 MC 김구라는 “미나는 마흔 네 살의 고무신”이라며 “그 나이면 사실 대령 와이프 급”이라고 말해 폭소를 자아냈다.MC 윤종신도 “미나, 진짜 옛날 고무신 신고 있는 것 아니냐”고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.한편 미나는 지난 20일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서 동안 미모와 몸매를 자랑해 시청자들의 환호성을 받았다.이날 ‘복면가왕’ 미나는 가수 이지연의 ‘Love For Night’을 불러 가창력과 함께 가수로서의 면모를 발휘해 큰 호응을 얻기도 했다.사진 = 서울신문DB (‘복면가왕’ 미나)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
복면가왕 미나 출처:/ MBC ''복면가왕'' 캡처'복면가왕'에 출연한 가수 미나가 '복면가왕' MC 김성주와 45살 동갑 친구로 밝혀져 눈길을 끈다. 지난 20일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가수 미나가 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구에요"라고 말했다. 이에 미나와 김성주는 "반갑다 친구야. 관리 잘했네"라는 말을 주고 받아 주위에 웃음을 자아냈다.한편 미나가 출연한 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 '능력자들'에서 하차했다. 21일 방송 관계자에 따르면 김구라가 지난 18일 녹화를 끝으로 MBC '능력자들'에서 하차했다. 이는 '능력자들'의 편성 이동에 따른 하차다. '능력자들'은 봄 개편을 맞아 기존 금요일에서 목요일로 편성을 옮기게 됐기 때문.김구라는 해당 시간대에 JTBC '썰전'에 출연 중인 상황이어서, 겹치기 출연을 피하기 위해 '능력자들'에서 하차하는 쪽으로 결론을 내리게 됐다. 김구라는 '능력자들'이 추석특집 파일럿으로 방송될 당시부터 MC로서 프로그램을 이끌어 왔기에 아쉬움이 큰 가운데, 그를 대신해 프로그램을 이끌 새로운 진행자는 누가될지도 관심이 쏠린다.  한편, MBC는 '능력자들'은 개편에 따라 목요일 오후 11시10분으로, 기존 '능력자들'이 방송되던 금요일 오후 9시30분 시간대에는 '듀엣가요제'를 편성하는 방안을 최종 조율 중이다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=MBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍콩MC, 설현에 성추행 논란 "밀착한 다리 위치가…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
노현정 정대선 
노현정 정대선 김구라 /TV조선방송인 김구라가 KBS 아나운서 출신 노현정과 정대선 현대비에스앤 사장의 결혼식에 참석하지 못한 점에 대해 아쉬움을 토로했다. 김구라는 과거 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에 출연해 "노현정과 '스타골든벨'에 출연한 인연이 있다"면서 말문을 열었다. 그는 "현장에서 동갑내기라 친하다고 생각했었는데 결혼식 초대는 못 받았다. '상상플러스'에서 함께 했던 탁재훈, 신정환도 못 받았다. 그런데 김제동은 초대했다"고 폭로했다. 이어 김구라는 초대를 못 받은 이유에 대해 "당시 난 패널 중 한명일 뿐이었다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.방송에서 장영란은  “남편이 정말 잘 생겼다. 이게 제일 부러웠다. 또 둘이 닮았다. 질투하다가 결혼 잘했다는 생각이 들 정도로 닮았더라”라고 전했다. 노현정과 정대선 사장은 83일만에 결혼에 골인해 눈길을 끌었다. 두 사람은 공식석상에서 모습을 잘 비추지 않아 '불화설'에 휩싸이기도 했지만 지난 20일 고 정주영 현대그룹 명예회장의 15주기에 참석하면서 일축했다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com [한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 가수 미나가 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에 출연한 가운데, 과거 17세 연하의 남자친구 그룹 소리얼의 류필립과 러브스토리가 재조명 받았다. 미나는 지난해 11월 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “제 중국 매니저랑, 남자친구 소속사의 중국 쪽 일하는 분이랑 친하다. 어쩌다 생일파티에 갔는데 소리얼 멤버들이 있었다”고 류필립과 첫 만남을 회상했다. 누가 먼저 관심을 보였느냐는 질문에는 “내가 A형이라 먼저 대시한 적이 없다”면서 “내가 그때 등이 파진 상의에 짧은 반바지를 입고 춤을 췄는데 뒤태가 예뻤다고 하더라”고 류필립이 관심을 보였다고 털어놨다. 또 MC들은 군 복무 중인 류필립을 기다리는 미나에게 “대한민국 최고령 고무신”이라고 너스레를 떨었다.  김구라는 “마흔 네 살의 고무신이다. 그 나이면 대령 와이프 급이다”고 말했고, 윤종신은 “진짜 옛날 고무신 신고 있는 것 아니냐”고 가세해 웃음을 자아냈다. 한편, 미나는 20일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘혼자옵서예’로 출연해 ‘노셨군요’와 함께 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣무대를 선보였으나 아쉽게 패해 가면을 벗었다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 MBC 예능 '능력자들'에서 하차한다.21일 김구라 측은 TV리포트에 "지난 18일 녹화를 끝으로 '능력자들'에서 하차했다"며 "'능력자들'이 목요일로 편성 이동되면서 JTBC '썰전'과 동시간대 방영이 될 예정이다. 그래서 불가피하게 하차하게 됐다"고 밝혔다.김구라는 겹치기 출연을 피하기 위해 '능력자들'에서 하차하게 됐다.한편, '능력자들'은 편성 이동에 따라 기존 금요일 오후 9시30분 시간대에는 '듀엣가요제'가 편성될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김구라[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[한국경제TV 정보뉴스팀 기자] 
김구라가 MBC '능력자들'에서 하차한다.김구라 측은 21일 한 매체에 "지난 18일 녹화를 끝으로 '능력자들'에서 하차했다"며 "'능력자들'이 목요일로 편성 이동되면서 JTBC '썰전'과 동시간대 방영이 될 예정이다. 겹치기 출연을 피하기 위해 불가피하게 하차하게 됐다"고 밝혔다.김구라 후임 '능력자들' MC는 아직 정해지지 않았다.개편으로 '능력자들'은 목요일 오후 11시10분 방송된다. 금요일 오후 9시30분에는 '듀엣가요제'가 방송될 예정이다.정보뉴스팀기자 [핫!영상] 세상에서 가장 높은 건물에서 뛰어내린 사람들[핫!영상] 죽다 살아난 중국의 여고생[핫!영상] 수영장 `굴욕장면` 모음[핫!영상] 평생 손톱을 길어온 남자가 비행기 타는 법[핫!영상] `폭소` 헬스장 사고★ 주유소에서 한 푼이라도 아끼는 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 ‘능력자들’을 떠난다.21일 김구라 측은 “김구라가 지난 18일 진행된 녹화를 끝으로 ‘능력자들’에서 하차했다”고 밝혔다.이어 “‘능력자들’과 현재 출연 중인 ‘썰전’이 동시간대 방송될 예정”이라며 “겹치기 출연을 피하기 위해 불가피하게 하차를 결정하게 됐다”고 설명했다.김구라는 MBC 예능 ‘능력자들’이 파일럿 프로그램일 때부터 탁월한 입담과 재치있는 진행으로 MC 자리를 지켜왔다. 이에 김구라의 빈자리를 대체할 후임은 누가될지 관심이 쏠리고 있다.한편 ‘능력자들’은 MBC 편성 변경에 따라 기존 방송되던 금요일 오후 9시30분 대에서 목요일 오후 11시 대로 방송 시간을 옮길 계획이다. 금요일 오후 9시30분에는 새 예능 ‘듀엣가요제’가 전파를 탈 전망이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오 스타' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] 가수 미나가 ‘복면가왕’에서 ‘혼저옵서예’로 출연한 가운데 17세 연하의 남자친구와의 만남이 화제가 되고 있다.지난해 11월 방송된 MBC ‘라디오 스타’에 출연한 미나는 17세 연하의 남자친구에 대해 언급했다.미나는 “생일파티에 갔다가 그룹 소리얼 멤버들과 만나게 됐다”며 “내가 그때 등이 파인 상의에 짧은 반바지를 입고 춤을 췄는데 (류필립이) 뒤태가 예뻤다고 하더라”며 남자친구 류필립과의 만남을 떠올렸다. 이날 MC들은 군 복무 중인 류필립에 대해 언급하며 “대한민국 최고령 고무신”이라고 말했고, 김구라는 “마흔 네 살의 고무신”이라며 “그 나이면 대령 와이프급이다”라고 설명했다.한편 미나는 20일 방송된 ‘복면가왕’에서 ‘혼자옵서예’로 출연해 변함없는 가창력을 선보여 눈길을 끌었다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김구라가 MBC 예능 '능력자들'에서 하차하기로 결정했다. 겹치기 출연을 피하기 위해서다.김구라 측 한 관계자는 21일 오후 OSEN에 "김구라 씨가 '능력자들'을 떠나기로 결정했다"며 "('능력자들'이)'썰전'과 같은 시간에 방송되기 때문"이라고 밝혔다.덕후의 생활을 담은 '능력자들'은 지난해 11월부터 금요일 오후 9시 30분에 편성돼 방송돼 왔는데, 파일럿 예능인 '듀엣가요제'가 해당 시간으로 정규 편성되면서 '능력자들'이 목요일 오후 11시 10분으로 옮겨 가게 됐다.이에 김구라는 같은 날 오후 10시 50분 방송되는 JTBC '썰전'에 동시에 출연하게 되기 때문에 하차를 결정한 것이다.'컬투의 MLB 핫토크'가 31일까지 방송될 예정이며,  '듀엣가요제'는 내달 8일 안방극장을 찾는다.MBC 측 관계자는 "봄개편으로 '듀엣가요제'가 금요일 9시 30분에 편성, '능력자들'이 목요일 오후 11시 10분 편성됐다"며 "겹치기 출연을 피하고자 김구라 씨가 마지막 녹화를 진행했다. '능력자들' 후임MC는 검토중"이라고 밝혔다./purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 하차한다.


21일 김구라 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "'썰전'과의 겹치기 출연을 피하기 위해 '능력자들'을 떠나게 됐다. 18일 마지막 녹화에 참여했다"고 밝혔다. 


금요일 오후 9시 30분에 전파를 타고 있는 '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분으로 시간대를 옮긴다. 이에 김구라가 출연 중인 JTBC '썰전'과 방송 시간이 겹쳐 불가피하게 하차하게 됐다.


MBC 관계자는 "봄개편으로 인해 '듀엣가요제'는 금요일 오후 9시 30분 편성, '능력자들'은 목요일 11시 10분 편성이 확정됐다"고 말했다.


김구라는 '능력자들'에서 MC를 맡아 일반인 출연자와 연예인 패널들을 이끌며 진행실력을 발휘해왔다.


'능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향존중 프로그램이다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC 측이 '능력자들' MC를 맡고 있는 김구라의 하차와 관련해 입장을 밝혔다. MBC의 한 관계자는 21일 뉴스1스타에 "봄 개편으로 '듀엣가요제'가 금요일 9시30분 편성되고 '능력자들'이 목요일 11시10분 편성될 예정"이라고 전했다. 이어 "그런 상황이라 봄개편 이후 겹치기 출연을 피하고자 김구라씨가 마지막 녹화를 진행했다고 한다"며 "'능력자들' 후임 MC는 검토 중"이라고 덧붙였다. 
MBC 측이 '능력자들' MC를 맡고 있는 김구라의 하차와 관련해 입장을 밝혔다.  © News1star DB한편 '능력자들'은 오는 25일 저녁 8시 생중계되는 올림픽축구평가전 알제리전으로 인해 결방될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 방송인 김구라가 '능력자들'에게 하차했다.21일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 김구라가 지난 18일 방송을 끝으로 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 하차했다고 보도했다.보도에 따르면 김구라의 하차는 봄 개편에 따른 '능력자들'의 편성이동 때문인 것으로 알려졌다. '능력자들'은 기존 금요일에서 목요일로 편성을 옮긴다.하지만 김구라는 이 시간에 JTBC '썰전'에 출연중이기에 겹치기 출연을 피하기 위해 '능력자들'에서 하차하는 것으로 가닥을 잡았다.한편, MBC는 '능력자들'은 개편에 따라 목요일 오후 11시 10분으로, 기존 '능력자들'이 방송되던 금요일 오후 9시 30분 시간대에는 '듀엣가요제'를 편성하는 방안을 최종 조율 중이다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 MBC '능력자들'에서 하차한다. 21일 MBC 관계자는 마이데일리에 "김구라가 봄개편 이후 겹치기 출연을 피하고자 하차를 최종 결정했으며 최근 마지막 녹화를 마쳤다"고 밝혔다. 후임 MC에 대해선 "검토 중"이라는 입장을 전했다. 김구라는 추석특집 파일럿으로 방송된 '능력자들'에서 개그맨 유세윤, 아이돌그룹 엑소 백현과 함께 MC를 맡았고, 좋은 반응을 얻어 정규 편성이 되자 단독 진행 했다.봄개편을 맞은 '능력자들'은 4월 7일부터 밤 11시 10분으로 시간대를 옮겨 방송된다. 해당 자리에는 정규 편성된 '듀엣가요제'가 들어와 4월 8일 9시 30분에 첫 방송된다.한편 25일 방송되는 '능력자들'은 올림픽축구평가전 대한민국 대 알제리전 경기 중계로 결방될 예정이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] MBC '능력자들'의 김구라가 프로그램을 떠난다. 방송 관계자들에 따르면 MBC 봄 개편으로 새 예능프로그램 '듀엣 가요제'가 금요일 오후 9시 30분에 편성되고, 현재 이 시간대에 방송되던 '능력자들'이 목요일 밤 11시10분으로 자리를 옮긴다. 김구라는 겹치기 출연을 피하기 위해 MC 자리에서 자진 하차했다. 
김구라 측 관계자는 "'능력자들'이 목요일로 편성 이동되면서 JTBC '썰전'과 동시간대 방영된다. 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정했으며, 최근 '능력자들' 마지막 녹화를 진행했다"고 밝혔다.'능력자들'은 김구라가 떠난 빈자리를 채우기 위해 곧 후임 MC를 발탁할 예정이다.한편 '능력자들'은 오는 25일 저녁 8시 생중계되는 올림픽축구평가전 알제리전으로 인해 결방된다. '듀엣가요제'는 민경훈, 강균성, 솔리, 루나, 솔라, 제시 등이 출연해 첫 녹화를 마쳤으며, 4월 중 첫방송을 앞두고 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김구라/사진=김창현 기자
방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 하차를 결정했다. 
21일 오후 MBC 관계자에 따르면 김구라가 지난 18일 진행된 녹화를 끝으로 '능력자들'에서 하차한다. 
관계자는 "'능력자들'이 오는 4월부터 봄 개편을 맞아 매주 금요일 오후 9시 30분에서 매주 목요일 오후 11시 10분으로 방송 시간을 이동하게 됐다"며 "이로 인해 김구라가 종합편성채널 JTBC '썰전'과 방송 시간이 겹치면서 '능력자들'의 하차를 결정하게 된 것"이라고 설명했다. 
이어 "김구라의 '능력자들' 마지막 방송은 오는 4월 1일이다. 김구라의 후임 MC는 현재 미정이다. 조만간 새 MC를 발탁, 녹화를 진행할 계획이다"고 덧붙였다. 
한편 '능력자들'은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방소될 예정이다.  

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '능력자들'이 변화를 맞이한다. 지난해 추석 파일럿으로 선보였을 당시부터 MC를 맡았던 김구라가 개편을 맞이해 하차하는 것. 이에 MBC의 한 관계자는 21일 뉴스1스타에 "봄 개편으로 '듀엣가요제'가 금요일 9시30분 편성되고 '능력자들'이 목요일 11시10분 편성될 예정"이라며 "그런 상황이라 봄 개편 이후 겹치기 출연을 피하고자 김구라씨가 마지막 녹화를 진행했다고 한다. '능력자들' 후임 MC는 검토 중"이라고 하차 이유를 설명했다.김구라는 현재 목요일 밤 11시 JTBC '썰전-독한 혀들의 전쟁'을 진행 중이다. '능력자들'이 해당 시간대로 편성 이동하면서 김구라는 겹치기 출연을 피하기 위해 하차하겠다는 결정을 내릴 수밖에 없었다. 추석 파일럿을 시작으로 지난해 11월 중순 정규 편성이 되기까지, 김구라가 늘 함께 했었기 때문에 아쉬움이 클 수밖에 없다. 해당 프로그램을 안착시킨 데는 김구라의 공이 크다고 인정하는 분위기이기도 하다.  
방송인 김구라가 MBC '능력자들'에서 하차한다. © News1star DB게다가 김구라는 '능력자들' 방송 1회 만에 파트너 없이 단독 진행을 맡아야 하는 위기에 놓이기도 했다. 당시 공동 MC였던 정형돈이 건강상의 이유로 인해 방송 활동을 전부 중단하면서 단독 진행을 맡게 된 것. '능력자들'의 특성상 패널들과 호흡을 맞추는 것도 중요했지만 MC 두 명으로 프로그램을 이끌 때와 달리, 김구라의 부담감이 가중될 수밖에 없었을 것이다. 현재 '능력자들'은 신선한 포맷과 매회 주제에 대한 깊이 있는 접근으로 착한 예능이면서도 인포테이너(예능+교양) 형식의 프로그램이라 마니아 시청자들에게 호평을 받고 있다. 평균 5%대의 시청률을 기록하며 KBS2 '나를 돌아봐'와 동 시간대 경쟁작인 SBS '정글의 법칙'을 상대로 힘겨운 시청률 싸움을 이어가고 있지만, 매회 새로운 게스트들을 초대하며 능력자들과 펼치는 맞대결로 소소한 재미를 더했다. '능력자들'은 목요일로 편성을 옮기면서 SBS '자기야-백년손님'과 KBS2 '해피투게더3'를 상대하게 됐다. '자기야-백년손님'은 고정 시청층이 확고하고 '해피투게더3'는 대세 MC들의 호흡이 좋은 데다 화제성을 양산하는 KBS의 대표 예능 프로그램이라 경쟁이 쉽지 않을 것으로 전망된다. '파일럿 미다스의 손'이라 불리는 김구라가 떠난 후 '능력자들'이 성공적으로 목요일 심야 시간대 안착에 성공할지 귀추가 주목된다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 뉴스1스타 연예 핫토픽[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 노현정 전 아나운서의 근황이 포착된 가운데, 과거 결혼식 하객 초청 명단 비화가 재조명 받았다. 지난해 6월 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’에선 노현정이 정대선 현대비에스엔씨 사장과 결혼하면서 방송인 김제동만 결혼식에 초대한 사연이 전해졌다. 방송인 장영란은 “노현정 남편 정대선이 너무 잘생겼다. 그게 부럽더라. 질투하다가 나중엔 둘이 결혼 잘 했다는 생각이 들더라”면서 “노현정과 ‘스타골든벨’에 같이 출연했었다. 현장에서 동갑내기라 나름 친하다고 생각했다. 그런데 결혼식에 초대는 못 받았다”고 아쉬워했다. 그러자 김구라는 “노현정이 ‘스타골든벨’을 하면서 김제동은 결혼식에 초대했다. ‘상상플러스’를 함께 했던 탁재훈, 신정환은 결혼식에 초대를 안 했다”면서 “기준은 굳이 설명하진 않겠다”고 말했다. 이어 “나도 물론 제외됐다. 난 ‘스타골든벨’ 패널이어서 초대 못 받았다”고 덧붙였다. 한편, 노현정은 20일 서울 한남동 정몽구 현대자동차그룹 회장의 자택에 고(故) 정주영 현대그룹 명예회장의 15주기를 하루 앞두고 제사 참석을 위해 모습을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 요즘 TV를 켜기만 하면 나온다. 개그우먼 박나래는 예능을 종횡무진 누비는 그야말로 '대세'가 됐다.


눈코 뜰 새 없이 바쁜 나날을 보내고 있는 박나래는 최근 진행된 엑스포츠뉴스와 인터뷰에서 "지금도 이 모든게 실감이 안 난다. '내가 엄청 올라왔다' 이런 느낌보다 공중부양하듯 언젠가 내려갈 것이기 때문이다. 당연히 기분이 좋지만 '오래가야 되는데..' 이런 생각은 없다. 지금 잠시나마 여러분에게 내 모습을 많이 보여줄 수 있는 것에 감사하다"고 큰 사랑을 받고 있는 소감을 전했다.


그렇다면 박나래의 하루 스케줄은 얼마나 될까. "지난 1월에는 딱 하루 쉬었다. 그래도 잘 먹고 잘 잔다. 정말 바쁠 때 빼고는 7시간씩 자고, 못 자는 날엔 3~4시간 정도 잔다. 그래도 많이 못 자는 날은 일주일에 몇 번정도 밖에 안 된다."


박나래가 이토록 뜨거운 인기를 얻을 수 있던 것은 바로 tvN '코미디 빅리그'(이하 '코빅') 덕분이다. 본인도 이를 잘 알기 때문에 아무리 바빠도 '코빅' 녹화에 충실하며 소홀히 하지 않으리 다짐했다고. "소위 말해 뜨고 나서 공개코미디에 소홀해졌다는 이야기를 듣고 싶지 않았다. 이걸로 잘 됐기 때문에 바빠졌다고 해서 공개코미디를 놓을 생각은 없다."


지난 2006년 KBS 21기 공채 개그맨으로 데뷔한 박나래의 친정은 KBS다. 그런 그가 tvN '코빅' 속 분장개그를 통해 '대박'을 쳤으며, MBC '라디오스타'를 통해 '대세'로 떠올랐다. 그렇다면 KBS, tvN, MBC 중 가장 애착이 가는 방송사는 어디일까.


"옛말에 이런 말이 있다. 내가 탄 버스가 교통사고가 나면 내 버스가 아무리 잘못했어도 내가 탄 버스를 지지해야한다는 말이 있다. 나도 빠져나갈 구멍을 만들어야 하기 때문에 이렇게 답하겠다. 날 만들어준 곳은 MBC이기 때문에 그 곳에 뼈를 묻겠다. 그리고 내 영혼은 tvN에 오고, KBS를 향해 보고 죽겠다. 하하."


사실 박나래는 '라디오스타'에서 확 터졌다고 볼 수 있다. 때문에 그는 지난해 MBC 방송연예대상 뮤직토크쇼부문 여자 신인상을 수상했을 때도 수상소감으로 '라디오스타' MC인 김구라를 언급했다. 이번 인터뷰에서도 박나래는 김구라에 대한 감사한 마음을 잊지 않았다.


"김구라 선배는 정말 츤데레다. 내가 유재석 선배한테도 늘 고맙다고 이야기 하는데, 동네에 있는 오빠들로 비교하자면 유재석 선배는 교회오빠 같은 느낌이다. 길 잃은 어린양을 끌고 가는, 보기만 해도 힐링되는 교회오빠 느낌이라면 김구라 선배는 동네 양아치오빠인 줄 알았는데 알고보니 정말 좋은 오빠다. 츤데레같은 오빠다. 사람이 세보이지만 정도 많고 잘 챙겨준다. 무엇보다 배울 점이 많다."


"매순간 고맙다. 김구라 선배와 방송하다 보면 내가 아직 예능을 시작한지 얼마 안 됐는데 어떻게든 끌어내주려고 노력해준다. 구몬선생님 같은 느낌이다. 정말 양아버지로 삼고 싶다. 내가 수양 딸로 들어가고 싶다고 이야기 했다. 정말 좋은 사람이다. 멋있는 사람이다."


kindbelle@xportsnews.com / 사진=박지영 기자


[XP인터뷰①] 박나래, 망가질수록 더 사랑스러운 묘한 女子
[XP인터뷰②] 박나래 "박보검과 '우결' 찍고파…나이 숫자에 불과"
[XP인터뷰③] 박나래 "츤데레 김구라에 감사…양아버지 삼고 싶다"
[enews24 연예팀] 김구라가 '능력자들'에서 하차한다. 21일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 김구라가 지난 18일 녹화를 끝으로 MBC '능력자들'에서 하차한다고 보도했다.김구라의 하차 이유는 '능력자들'의 편성 이동에 따른 것으로 알려졌다. '능력자들'은 당초 금요일에 방송됐으나, 봄 개편을 맞아 목요일로 편성을 옮기게 됐다. 김구라는 해당 시간대에 종합편성채널 JTBC '썰전'에 출연 중인 상황이어서 겹치기 출연을 피하고자 '능력자들'에서 하차하는 쪽으로 결론을 내렸다고. MBC 측 역시 김구라의 하차 사실을 인정했다. 후임은 아직 정해지지 않은 상태다. 한편 봄개편을 맞은 '능력자들'은 다음달 7일부터 목요일 오후 11시 10분으로 시간대를 옮겨 방송된다. 당초 '능력자들'이 방송되던 시간대에는 이번에 정규 편성된 '듀엣가요제'가 다음달 8일 첫 방송 된다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처


'복면가왕' 미나가 동안 미모를 과시했다.
 
지난 20일 오후 방송한 MBC '복면가왕'에서는 가수 미나가 출연해 근황을 공개했다.
 
이날 노셨군요와 혼저옵서예는 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 결과 노셨군요가 승리했다.
 
이날 방송에서 노셨군요와 걸그룹 여자친구의 '시간을 달려서'를 부른 뒤 가면을 벗은 혼저옵서예의 정체는 미나였다.
 
김구라는 김성주에게 “둘이 45살 동갑 친구”라고 말했다.
 
김성주 이어 “반갑다 친구야, 관리 잘했어”라며 너스레를 떨었다.
 
한편 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.
 
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 김구라가 MBC ‘능력자들’을 떠난다. ‘겹치기 출연’을 피하기 위해서다.21일 MBC 측 관계자는 헤럴드POP에 “‘능력자들’이 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 11시 10분대로 옮겨서 방송된다”며 “시간 편성이 바뀌면서 김구라 씨는 다른 방송이랑 겹치게 됐고, 자연스럽게 하차를 결정했다”고 밝혔다. 
사진 : 본사DB이어 “후임 MC는 지금 제작진 측에서 찾고 있다. 조만간 결정될 것”이라고 전했다.김구라는 ‘능력자들’ 파일럿 방송 당시부터 MC로 참여해 정규 편성을 이끌었으며, 정규 편성 이후에도 오랫동안 MC 자리를 지켜왔다. 하지만 봄 개편을 맞아 ‘능력자들’의 편성이 목요일 오후 11시 10분대로 옮기며, 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연 중인 김구라는 자연스럽게 프로그램을 떠나게 됐다.25일에는 올림픽 축구 평가전 중계 관계로 ‘능력자들’은 결방하며, 4월 1일 김구라의 마지막 촬영분이 전파를 탈 예정이다. 4월 7일부터 ‘능력자들’은 바뀐 시간대, 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
MC 이경규/사진=스타뉴스
MC 이경규가 김구라가 하차한 MBC 예능프로그램 '능력자들'의 새 MC로 물망에 올랐다. 
21일 오후 MBC 관계자는 스타뉴스에 "'능력자들' 제작진이 김구라 후임 MC로 이경규를 놓고 조율 중이다. 아직 확정된 것은 아니다"고 밝혔다. 
'능력자들'은 오는 4월 MBC 봄 개편을 앞두고 방송 시간대를 이동했다. 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성 이동을 결정했다. 이에 김구라가 자신이 MC를 맡고 있는 종합편성채널 JTBC '썰전'과 방송 시간이 겹치면서 '능력자들'에서 하차를 결정했다. 
한편 '능력자들'은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 이경규가 MBC ‘능력자들’ 출연을 조율 중이다.21일 MBC 측은 헤럴드POP에 “‘능력자들’에서 하차하는 김구라 씨 후임으로 이경규 씨와 현재 조율 중이다”라며 “확답을 드리긴 어렵지만 유력한 후임 MC로 논의 중인 것은 맞다”고 밝혔다. 
사진 : 본사DB김구라가 MC로 활약하고 있던 ‘능력자들’은 봄 개편을 맞아 기존 금요일 오후 9시 30분 방송에서 목요일 오후 11시 10분 방송으로 편성을 변경했다. 방영 시간이 바뀌면서 목요일 오후 11시 시간대 JTBC ‘썰전’을 진행 중인 김구라는 ‘겹치기 출연’을 피하기 위해 하차가 불가피해진 터. 때문에 이미 마지막 녹화까지 마친 상태이다.이번 주 금요일(25일)에는 올림픽 축구 평가전 알제리와의 경기 중계 관계로 ‘능력자들’은 결방한다. 차주인 4월 1일에 김구라의 마지막 촬영분이 방영되며, 이경규가 합류할 경우 4월 7일 방송에서 첫 등장할 예정이다. 4월 7일 방송부터는 바뀐 편성, 목요일 오후 11시 10분에 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 과거 힘들었던 시절을 고백했다.
21일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 백수인 아빠를 대신해 집안의 생계를 책임지는 딸의 일상이 그려졌다.
이날 방송에는 술독에 빠진 백수 아빠와 아빠를 대신해 힘들게 생계를 책임지는 딸의 사연이 방송됐다. 김구라는 “아버지의 입장이 조금은 이해가 된다”라며 말문을 열었다.
그는 “제가 무능력한 가장이었을 때, 단돈 2천원으로 비디오를 빌려봐도, 재미도 없고… 계속 복잡한 생각이 들더라고요”라며 털어놨다. 이어 그는 “‘아… 내가 돈을 좀 벌어야 되는데…’라는 생각만 든다”라고 밝혔다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=김예솔 기자]‘동상이몽’ 김구라가 자신의 백수 아빠 시절을 고백해 눈길을 끌었다. 21일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 퇴직 후 하루 종일 술을 마시는 무능력한 백수 아빠와 생활비를 벌기 위해 아르바이트를 하는 딸의 사연이 공개됐다. 
이날 여고생 딸은 하루 종일 고깃집에서 아르바이트를 했고 가불 받은 하루 일당으로 가족들을 위해 생활비를 충당했다. 이에 김구라는 “딸이 자존심이 굉장히 강한 친구다. 그럼에도 불구하고 동상이몽에 사연을 신청한 것은 그만큼 절박하다는 얘기”라고 말했다.이어 김구라는 “한편으로 나는 아빠의 마음을 이해한다. 나도 가장이지만 무능력할 때가 있었다”며 과거를 회상했다.김구라는 “그땐 아무 생각도 안 난다. 수중에 있는 이천원으로 비디오를 빌려 봐도 재미가 없다. 오로지 돈을 어떻게 벌까 고민하는 것뿐이다”라고 당시의 상황을 고백해 주위를 안쓰럽게 만들었다.한편, 이날 김구라는 알바노예 여고생 딸에게 자신의 아들 동현이와 연결해주고 싶다고 말해 웃음을 자아냈다. SBS예능프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김예솔 기자]‘동상이몽’ 김흥국과 김구라가 며느리 쟁탈전을 벌였다. 21일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 김흥국과 김구라가 사연의 주인공인 알바노예 딸을 보며 서로 며느리를 삼고 싶다고 쟁탈전을 벌였다. 
이날 고등학교 2학년인 딸은 집안의 가장인 아버지를 대신해서 여러 가지 아르바이트를 하면서도 우수한 학업 성적을 유지하는 모습을 보였다. 이에 김흥국은 "큰 상을 주고 싶다. 우리 아들이 스물 다섯인데 우리 집에 들어왔으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라 역시 “가끔 동현이를 스튜디오에 데려오고 싶을 때가 있다. 동현이가 고3이다”라며 예비 며느리를 향한 욕심을 드러냈다. 이에 김흥국은 “나이 차가 별로 안 난다. 우리 아들은 스물 다섯이다”라며 다시 한 번 강조해 주위를 웃음바다로 만들었다. 이어 김흥국은 아버지에게 “방송 끝나고 술 한 잔 하자. 막걸리를 사주고 싶다. 오늘까지만 마셔라”고 말해 폭소케 만들었다. 한편, 이날 방송 일주일 후 선영이네 집에는 조금씩 변화가 생기는 모습을 보였다. SBS예능프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처




김구라가 MBC '능력자들'에서 하차하는 것으로 전해졌다. 
 
김구라 측은 21일 "지난 18일 녹화를 끝으로 '능력자들'에서 하차했다"고 밝혔다. 
이어 김구라 측은 "'능력자들'이 목요일로 편성 이동되면서 JTBC '썰전'과 동시간대 방영이 될 예정이다"라며 "겹치기 출연을 피하기 위해 불가피하게 하차하게 됐다"고 밝혔다.
이에 4월 1일 김구라의 마지막 촬영분이 방송될 예정이다. 개편 이후 '능력자들'은 목요일 오후 11시10분 방송될 예정이며, 금요일 오후 9시30분에는 '듀엣가요제'가 방송될 예정이다.
한편 '능력자들'의 새로운 MC로 이경규가 언급돼 눈길을 끌고 있다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]개그맨 이경규가 MBC로 귀환한다.이경규는 MBC 예능 ‘능력자들’의 새 MC를 맡아 MBC에서 새로운 활약을 보여줄 각오를 다지고 있다. 기존 MC 김구라는 하차한다.금요일 오후 9시 30분 방송됐던 ‘능력자들’은 향후 목요일 오후 11시10분으로 시간대를 옮긴다.이경규는 MBC에서 데뷔해 굵직한 프로그램으로 MBC 예능을 이끌어왔던 주인공이다. ‘일요일일요일밤에’에서 이경규가 간다-양심냉장고, 몰래카메라 등 히트 프로그램을 이끌며 인기를 끌었다.그러다 SBS ‘힐링캠프’ 등에서 활약하다 지난해 MBC ‘경찰청 사람들2015’로 복귀했지만 6개월 만에 프로그램이 종영되며 아쉬움을 산 바 있다.이로써 이경규가 MBC에서 새로운 전성기를 맞이할지 관심이 모이고 있다.eggroll@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=박근희 기자] 김구라가 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 하차해 화제다.지난 21일 한 방송 관계자는 김구라가 지난 방송 녹화를 마지막으로 ‘능력자들’에서 하차한다고 전했다.이는 봄 개편에 따른 편성 변경에 의한 하차다. 기존 금요일 방송이었던 능력자들은 개편을 맞아 목요일로 요일을 바꾸게 됐다.김구라는 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연중인 까닭에 겹치기 출연을 피해 이런 결정을 내렸다고 한다. 이에 따라 김구라가 출연하는 마지막 방송은 4월 1일에 방송될 예정이다.  
사진: MBC '능력자들''능력자들'은 추석 파일럿이었던 프로그램이 정규로 편성이 된 프로그램이다. 김구라는 추석 파일럿부터 자리를 지키며 화려한 입담과 재치를 뽐냈던 터라 그의 하차에 아쉬움이 남는다.후임 MC 아직 정해지지 않았으니 이경규가 언급되고 있어 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.한편 ‘능력자들’은 MBC 개편에 따라 기존 금요일 오후 9시30분에서 목요일 오후 11시 대로 방송 시간을 옮긴다. 금요일 오후 9시30분에는 새 예능 ‘듀엣가요제’가 전파를 탈 전망이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
tVN 집밥 백선생2의 제작발표회가 22일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 김국진이 포즈를 취하고 있다.

지난해 '쿡방' 트렌드를 주도하며 큰 사랑을 받았던 '집밥 백선생'이 김국진, 이종혁, 장동민, 정준영의 새로운 제자 라이업과 함께 시즌2로 돌아왔다. 집에서 쉽게 구할 수 있는 소박한 재료를 사용하면서도 어딘가 모르게 고급진 백종원만의 레시피를 매개로 다섯 남자가 어울리고 성장하는 과정을 보여주며 볼수록 빠져드는 재미를 선사할 예정이다. 오늘밤 9시 40분 첫 방송된다.

허상욱 기자 wook@sportschosun.com/2016.03.22/[스포츠조선 이승미 기자]김국진이 김구라와 '대화가 없다'고 말해 눈길을 끌었다.김국진은 22일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '집밥 백선생2' 제작발표회에서 "1기 선배인 김구라가 '라디오 스타' 녹화에서 조언을 해준 것이 없냐"는 질문에 "구라와 평소에 대화가 전혀 없다"고 말해 좌중을 폭소케 했다.이어 그는 "평소에 구라와의 대화가 5분 이상이 되지 않는다. '형'이라고 불러서 '왜'라고 대답을 한 적은 있는데, 그게 전부다"며 "평소에 대화를 전혀 안한다. 조언도 대화가 되야 하는 건데 우리는 대화를 안한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, 지난 해 첫 선을 보인 '집밥 백선생'은 백종원이 요리 선생님으로 나서 4명의 요리 초보들에게 '집밥' 요리 비결을 전수했다. 생소한 식재료와 복잡한 요리 스킬이 아닌 친근한 식재료와 따라하기 쉬운 레시피로 '백선생 집밥 레시피 따라하기' 열풍을 불러 일으킨 바 있다. 가구 평균 7.6%에 이르는 자체 최고시청률을 기록했을 뿐 아니라 케이블과 종편을 통틀어 24주 연속 동시간대 시청률 1위를 지켰다. 백종원의 레시피 중심의 시즌1과 달리 시즌2에서는 백종원의 가르침하에 김국진, 이종혁, 장동민, 정준영 등 요리불통 네 제자들의 성장담에 초점을 맞출 예정이다.22일 화요일 오후 9시 40분 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "숨막히는 명품바디"…내부자들 이엘, 너무 아찔한 화보- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 홍봉진 기자]  

개그맨 김국진이 22일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN 예능프로그램 '집밥 백선생2' 제작발표회에서 "현재 타 방송사 같은 프로그램에 출연 중인 김구라가 집밥 백선생 시즌1에 출연했었는데 어떤 조언을 해 주었느냐"는 질문에 "(김)구라와 저는 1년에 1분 이상을 대화하지 않는다"며 말하고 있다.  
'집밥 백선생2(고민구PD)'는 누구나 집에서 쉽게 요리를 할 수 있는 생활 밀착 예능 프로그램이다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]홍봉진 기자 honggga@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자][집밥 백선생2 제작발표회]22일 오전 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '집밥 백선생2' 제작발표회에서 김국진이 질의응답 시간을 갖고있다.지난해 '쿡방' 트렌드를 주도하며 큰 사랑을 받았던 tvN '집밥 백선생'이 김국진, 이종혁, 장동민, 정준영의 새로운 제자 라인업과 함께 리뉴얼을 마치고 시즌2로 돌아왔다. 오늘밤 9시 40분 첫 방송 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
"김구라와는 대화를 잘 하지 않는다." 방송인 김국진이 22일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '집밥 백선생2' 제작발표회에서 김구라를 언급했다.  이날 김국진은 시즌1에서 제자로 출연했던 김구라에게 받은 조언을 묻는 질문에 "김구라와 나는 대화를 하지 않는다"고 대답해 웃음을 자아냈다. 김국진은 "'라디오스타' 녹화를 해도 카메라가 꺼지면 대화가 없다"며 "그 친구와의 평생 대화는 5분이 넘지 않을 것"이라고 설명했다. 이어 "당연히 조언도 없었다"고 덧붙였다.    지난해 쿡방 열풍을 주도했던 '집밥 백선생'이 새로운 제자 라인업을 앞세워 '집밥 백선생2'로 재탄생 했다. 이번 시즌에는 '엄마밥 인생' 김국진, '철부지 아빠' 이종혁, '요리 거북이' 장동민, '허세요리 자취남' 정준영이 합류해 지난 시즌과는 색다른 재미를 선사한다. 22일 오후 9시 40분 첫 방송. 사진=강민지 기자 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김예나 기자] ‘집밥백선생2’ 김국진이 동료 김구라와 관계에 대해 대화양으로 비유해 웃음을 안겼다.22일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 tvN ‘집밥백선생 시즌2’ 제작발표회가 진행됐다. 프로그램을 이끄는 백종원을 비롯해 시즌2에 합류한 김국진, 이종혁, 장동민, 고민구 PD가 참석했다. 새롭게 투입된 정준영은 개인 일정으로 불참했다.‘집밥백선생’은 지난해 쿡방 열풍을 일으킨 프로그램으로 백종원을 필두로 김구라, 윤상, 송재림, 윤박, 손호준, 박정철, 바로 등이 수제자로 나선 바 있다.이와 관련해 “김구라에게 어떤 팁을 받았냐”는 질문에 김국진은 “저와 김구라는 대화를 거의 나누지 않는다. ‘라디오스타’를 함께 하고 있지만, 실제로는 대화할 일이 거의 없다”고 운을 뗐다.이어 “구라가 나에게 ‘형’이라고 하면, 내가 ‘왜’ 라고 하는 정도다. 우리는 1년에 말한 양을 다 합치면 5분 정도 된다”고 너스레를 덧붙였다.‘집밥백선생 시즌2’는 22일 오후 9시 40분 첫 방송된다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=문수지 기자[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 조영구, 송은이, 가수 김흥국이 TV조선 '호박씨'에 새롭게 합류한다. 


22일 방송되는 '호박씨'에는 새로운 패널로 김흥국과 송은이, 조영구가 출연해 MC 김구라, 장윤정과 호흡을 맞춘다. 


조영구는 "'호박씨' 캐스팅 중에 가장 현명한 캐스팅은 저 조영구입니다"라고 주장했고, 이에 김흥국은 "그런 이야기 좀 하지 말라고, 하지마"라며 윽박지르며 웃음을 선사할 전망. 


?중간에 자리한 송은이는 "내가 (두 사람) 이럴 줄 알았어"라며 "'호박씨' 처음 왔는데 자리 좀 바꿔주세요”라고 말하자, 김구라가 "대한민국에서 김흥국과 조영구 사이에 앉아있을 수 있는 사람은 송은이 밖에 없다"라고 저지한 것으로 알려졌다.


'호박씨'는 22일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=TV조선
[enews24 이지영 기자] 김국진의 김구라 디스?!21일 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 케이블채널 tvN ‘집밥 백선생2’ 제작발표회가 열렸다.이날 김국진은 "전 시즌 김구라에게 어떤 조언을 받았나"라는 질문을 받고 김구라와 대화를 하지 않는다. 1년 중 대화량이 1분을 넘지 않는다. 각자 대기실에 있다가 녹화를 들어가고 녹화 끝나고 내가 제일 먼저 집에 간다"라고 솔직하게 말해 장내를 폭소하게 만들었다. 그는 "평생 대화를 다 하면 5분이 넘지 않는다. 최근 1년 동안 대화를 해본 적이 없다"라고 단호하게 말했다.김국진, 이종혁, 장동민, 정준영의 새로운 제자 라인업과 함께 돌아온 tvN ‘집밥 백선생2’는 오는 22일 밤 9시 40분 첫방송을 시작으로 매주 화요일 밤 9시 40분에 방송된다.	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 배우 엄현경이 김구라를 언급한 일이 재조명되고 있다.엄현경은 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 정제되지 않은 입담과 중독성 넘치는 개인기들을 선보였다.당시 엄현경은 "소속사에 심형탁 선배가 있는데 예능으로 떴다. 소속사에서 심형탁 선배 다음으로 나를 밀고 있다"며 '여자 심형탁'이 되겠다는 원대한 포부를 드러냈다. 
배우 엄현경이 김구라를 언급한 일이 재조명되고 있다.© News1star/ KBS2 '해피투게더3' 캡쳐또한 그는 "김구라가 방송에서 나를 거론한 적이 있다. 나를 이성적으로 좋아하시는 것 같더라"고 밝혔다.더불어 엄현경은 김구라에게 관심이 있냐는 질문에 "저도 솔로고 하니까"라고 답해 시선을 사로잡았다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈 - 화제의 뉴스  [© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 그룹 NRG 노유민이 아내인 6세 연상 코러스 가수 출신 이명천이 자신이 개그맨 김구라와 방송하는 걸 너무 싫어한다고 고백했다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에는 김애경, 최윤희, 노유민이 출연한 '조련하는 여자&조련당하는 남자'가 전파를 탔다. 이날 노유민은 "아내가 이런 주제로 나오는 걸 별로 안 좋아하지?"라는 김구라의 물음에 "너무 싫어한다"고 솔직히 답하며 "구라 형이랑 방송하는 거 너무 싫어한다"고 고백했다. 이에 김구라는 "왜?"라고 물었고, 노유민은 "한창 아내와 연애하던 당시 구라 형과 '뜨거운 형제들'에 출연했었는데, 거기서 구라 형이 '이 방송 하는 동안은 헤어져 있어라'라고 해서 내가 실천을 했다. 그랬더니 그때부터"라고 털어놨다. 그러자 김구라는 "노유민이 아무래도 잡혀 살고 그러니까 같은 남자 선배로서 '너 그렇게 살면 되냐?'며 방송에서 내가 말 좀 희화화 하다보니까 아내 분이 나를 조금 싫어하는 것 같다"고 인정했다. 이에 노유민은 "그때부터 아내가 무슨 일만 생기면 '김구라랑 살아라. 집 나가라'라고 한다"고 털어놔 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [개그맨 김구라-NRG 노유민(위부터). 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 그룹 NRG 노유민이 아내인 6세 연상 코러스 가수 출신 이명천의 노예로 사는 진짜 이유가 공개됐다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에는 김애경, 최윤희, 노유민이 출연한 '조련하는 여자&조련당하는 남자'가 전파를 탔다. 이날 김구라는 "내가 노유민 부부에 대해서 누구보다도 잘 아는데, 노유민이 만날 와이프한테 용돈 10만 원 받고 뭐하고 뭐하고 그러잖냐. 그래서 내가 '넌 도대체 왜 그러고 사니?'라고 물어봤더니 진짜로 진지하게 '부부관계가 너무 끝내준다'고 하더라"라고 폭로했다. 이어 조영구에게 "형은 그것도 안 맞잖아"라고 돌직구를 날린 후 "그래서 나는 노유민이 행복하다고 본다. 왜냐면 아내가 묵인하지 않으면 여기 나와서 할 수가 없는 거다"라고 덧붙였다. 이에 노유민은 "사람들도 내가 아내에게 조련당하는 걸 다 안다. 아내가 나를 압박하고 억압하고 친구와의 술자리도 부부동반 아니면 절대 불가하니까 주변 사람들도 나를 피하게 되고 연락도 잘 못하게 되고 그러니까 나는 대인관계가 없다"고 고백했다. 이어 "그나마 괜찮은 게 내가 방송을 하니까 나와서 얘기하면서 혼날 땐 혼나더라도 내 사연을 들어주면 많은 분들이 나한테 '얘가 이래서 나한테 연락을 못 하는 구나'한다"라고 털어놨다. 이에 김애경은 "'호박씨'가 친정이라고 생각해"라고 위로(?)의 말을 건네 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [개그맨 김구라-NRG 노유민(위부터). 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 배우 김애경이 개그맨 김구라에게 돌직구를 날렸다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에는 김애경, 최윤희, 노유민이 출연한 '조련하는 여자&조련당하는 남자'가 전파를 탔다. 이날 노유민은 "아내의 조련이 좋냐? 아니면 너무 힘드냐?"는 김애경의 물음에 "아내를 너무 사랑하니까 아내가 뭐 하나라도 잘해주면 그거에 되게 감동 받는다"고 답했다. 이에 김구라는 "내가 이런 얘기를 다 듣고 내린 결론은 '사랑해서!'"라고 말했다. 이어 노유민에게 "뜨거운 밤도 보냈지?"라고 후끈한 질문을 건넸다. 그러자 김애경, 장윤정, 송은이는 "요새 혼자 오래 있더니 뜨거운 것만 생각하고 있어" ,"음란 마귀 들었어", "이런 분 아니셨잖냐"라고 돌직구를 날렸다. 정곡을 찔린 김구라는 진땀을 뻘뻘 흘리는 모습을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 방송에는 김흥국, 송은이, 조영구가 새로운 패널로 합류했다. [개그맨 김구라. 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 13세 연하 아내를 둔 록그룹 유현상의 체력단련 비법을 공개했다. 22일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에는 전 수영 국가대표이자 록그룹 유현상의 아내인 최윤희가 출연했다. 이날 김구라는 "현상이 형이 정말 노력을 많이 하는 게 형수님과 나이 차이가 있고 가장으로서 체력 단련을 해야 하니까 평상시에 운동도 많이 한다"고 입을 열었다. 이어 "항상 나한테 '나는 사우나 가면 폭포 냉탕에서 항상 단련을 시켜. 그리고 여름에는 항상 북한산 계곡에서 단련을 시키는데 홀딱 벗고 들어가 냉수마찰을 하고 온다'고 얘기한다. 그만큼 노력을 많이 한다 우리 형님이"라고 유현상의 체력단련 비법을 공개했다. 이에 김윤희는 "새로운 얘기다. 몰랐다"며 유현상에게 감동 받은 모습을 보였다. 한편, '솔깃한 연예토크 호박씨'는 연예계 트렌드를 좌지우지하는 테마들을 선정, 솔깃한 뒷이야기를 낱낱이 파헤쳐 보는 신개념 연예토크쇼다. [전 수영 국가대표 최윤희-개그맨 김구라-백두산 유현상(위부터). 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 방송인 유재석, 김구라, 서장훈이 안방 시청자들을 울린 '동상이몽'의 '아르바이트 여고생'에게 장학금을 전했다. SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')의 한 관계자는 23일 OSEN에 "유재석, 김구라, 서장훈이 아르바이트 여고생에게 장학금을 남몰래 전달했다"며 "세 출연자는 녹화 당시에도 여고생의 사연에 가슴 깊이 감동받고 안타까워했는데 이렇게 직접 도움의 손길을 건넸다고 하더라"라고 밝혔다.앞서 지난 21일 방송된 '동상이몽'에는 정년 퇴직 이후 경제 활동이 어려워진 아버지와 이를 대신해 다양한 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생 딸이 출연했다.이 부녀의 안타까운 사연이 공개되자 네티즌들은 "방송 보고 정말 많이 울었다" "여고생의 가녀린 어깨에 인생의 무게가 느껴진다" 등 끝없는 응원의 글을 남기며 폭발적인 반응을 보였다. 이를 실감케 하듯 방송 클립 영상은 70만 뷰에 육박하는 조회수를 기록하며 각종 포털 사이트를 뜨겁게 달궜다.유재석과 김구라, 서장훈 역시 힘든 삶을 살아가고 있는 여고생에게 작게나마 힘이 되고자 장학금을 전달하며 따뜻한 응원을 전하게 된 것. 앞서 이들은 지난 1월 '동상이몽'에 출연한 19세 리틀맘을 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했다. 관계자는 "MC들이 녹화를 할 때마다 프로그램에 출연하는 가족들에게 응원을 아끼지 않는다. 이런 따뜻한 마음에 매번 감동을 받는다"고 전했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
유재석(왼쪽)과 김구라/사진제공=SBS
SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽') 연출 서혜진 PD가 지난 21일 방송에 대한 비화를 공개했다.
'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 가진 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램으로 지난 2월 15일부터 토요일이 아닌 월요일에 시청자들과 만나고 있다.
서혜진 PD는 23일 스타뉴스와 만나 "토요일에 방송됐을 때 반응이 좋았던 것을 '이 시간에도 먹힐까'라는 생각에 해봤다"며 "시청률이 어떻게 될지 궁금했고 걱정이 됐다. 월요일은 조금 머리를 식히려고 보는데 사실은 좀 묵직하면서도 서글프고 이런 게 어필 할 수 있을까 싶었다"라고 밝혔다.
앞서 지난 21일 오후 방송된 '동상이몽'은 정년퇴직 후 경제 활동이 힘들어진 아버지를 대신해 가장의 역할을 하고 있는 18세 여고생 선영 양의 이야기를 다루며 뭉클한 감동을 줬다. 이는 그대로 시청률로 직결됐고 '동상이몽'은 6.4%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록했다.
이날 '동상이몽' 패널들의 진솔한 이야기 역시 시청자들을 울렸다. 일반인 사연자의 사연과 함께 자연스럽게 나온 걸스데이 소진과 박나래의 아르바이트 경험담과 박나래의 가정사, 슈퍼주니어 규현의 눈물 고백은 눈물샘을 자극하기 충분했다.
서혜진 PD는 사연자와 비슷한 경험을 가진 패널진에 대해 "일부러 그렇게 섭외를 했다"며 "소진과 박나래가 아르바이트를 많이 하고 박나래의 아버지 역시 (사연자와 마찬가지로) 술을 많이 드셨다고 해 아버지에 대한 이해도가 좋았다"라고 말했다.
서혜진 PD는 "10대 시절은 다 겪어온 거고 양상은 다양하다는 걸 짚고 싶다"며 "유재석 씨도 이제 마흔이 넘어 '애들이 이렇게 다채롭구나'라고 놀란다. 유재석 씨는 어느 것에나 공감 능력이 뛰어나다. (유재석과 김구라가) 아빠라 부모들이 속 썩으면 공감하고 김구라 씨는 아이가 고등학생인 학부모라 문제를 딱 짚을 땐 그런 게 다르다"라고 설명했다.
'동상이몽'의 감동은 방송에서 끝이 나지 않았다. 서혜진 PD는 '동상이몽'의 3MC 유재석과 김구라, 서장훈이 선영 양에게 장학금을 전달했다고 밝히며 훈훈함을 남겼다. 그는 3MC가 과거 '동상이몽'에 출연했던 제주도 우도 소녀 수아 양과 울릉도 삼총사에게도 장학금을 줬다고 덧붙였다.
그는 "MC들이 장학금을 줬다. 세 분이 다 녹화에서 너무 가슴 아프게 생각했고 진심으로 그 친구를 도와주고 싶어 했다"며 "우도 소녀 수아와 울릉도 삼총사에게도 장학금을 줬었다. 그런 식으로 MC들이 너무 그럴 때마다 깜짝깜짝 놀란다. 현장에서 장학금을 주는 게 쉽지 않은 일인데 너무 감동 받았다"라고 말했다.
한편 '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 유재석, 김구라, 서장훈이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’) 출연자에게 장학금을 전달했다.SBS 측 관계자는 23일 마이데일리에 “유재석, 김구라, 서장훈이 ‘동상이몽’에 출연한 아르바이트 여고생에게 장학금을 전달했다”고 밝혔다.지난 21일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서는 정년퇴직 후에 경제 활동이 힘들어진 아버지를 대신해 가장의 역할을 하고 있는 여고생이 출연했다. 이날 출연자들은 물론 시청자들 역시 안타까운 사연에 눈물을 흘렸다.이에 ‘동상이몽’ MC 유재석, 김구라, 서장훈은 학생에게 장학금을 전달하며 선행을 펼쳤다.[‘동상이몽’. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전'을 놓고 이야기를 펼친다.24일 방송되는 '썰전'에서는 대한민국 여성들의 마음을 사로잡으며 방송계에 돌풍을 일으키고 있는 드라마 ‘태양의 후예’ 이야기로 문을 열었다.먼저 김구라는 "‘태양의 후예’ 때문에 다른 방송들이 시청률 손해를 많이 보고 있다"며, "빨리 ‘태양의 후예’가 끝나기만을 기다리고 있다"고 말했다.이에 유시민은 "극중 송중기 이름(유시진)을 저와 비슷하게 지은 거 보면 작가가 내 팬인 것 같다"고 말해 현장에 웃음을 선사했다.그러자 김구라는 "그렇다! ‘시’자 돌림이다"라고 덧붙이며, "우리 프로그램에 송중기는 없으니까 두 분의 군대 시절 사진으로 송중기와 대결을 해보자"고 정면승부(?)를 제안해 기대감을 높였다. 그 외, 더민주 김종인 대표의 ‘셀프공천’ 논란, 새누리당 이한구 공관위원장의 유승민 의원 ‘자진사퇴’ 종용 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 24일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
“다 비슷하게 못 웃기는 것 같아요.”케이블채널 엠넷의 프로그램 <음악의 신2>로 3년 여 만에 방송에 돌아오는 가수 겸 방송인 탁재훈이 자신의 자숙기간 중 활약한 예능인들을 본 소감을 내놨다. 
엠넷 ‘음악의 신2’로 3년 여 만에 방송에 돌아온 탁재훈(왼쪽)과 방송인 김구라. 사진 엠넷, 경향DB탁재훈은 지난 22일 오후 서울 홍대 인근의 한 음식점에서 열린 ‘<음악의 신2> 언론인의 밤’ 행사에 참석했다. 이 자리에는 프로그램 안에서 공동 대표를 맡은 이상민과 지난 2012년 방송된 <음악의 신> 첫 시즌에 출연한 백영광, 김가은 그리고 두 번째 시즌에 새롭게 합류한 뮤지 등이 나왔다.탁재훈은 이 자리에서 “쉬는 동안 TV에서 나온 예능인들이 생각보다 재미있지 않아서 복귀의 자극을 받게 됐다”고 말했다. 그러면서 자연스럽게 ‘어떤 연예인이 어떻게 재미가 없었나’는 질문을 받았다. 탁재훈은 3년 동안 자숙을 한 방송인이라고는 믿기지 않을 정도로 소신을 밝히고 너스레도 떨면서 분위기를 주도했다.그는 자신의 자숙 기간 중 활약한 방송인 김구라나 김성주에 대해 “저하고도 방송을 같이 하셨고, 활발하게 활동을 봐왔는데 진행을 잘 하시고 열심히 하시는 것 보기가 좋다”라고 말하면서도 독설을 날렸다.탁재훈은 “하지만 기량이 많이 올라왔다고는 생각하지 않는다. 김구라씨는 특유의 묻는 듯한 말을 하는 톤이 있다. 그걸 잘 하신다”면서 “그런 모습을 보고 자극을 크게 받지는 않는다. 관심이 없다. 웃기지도 않다”고 말해 좌중에 웃음을 줬다.그는 특별히 예능인들의 이름을 많이 거론하지 않았지만 방송을 많이 하는 예능인들을 거론하면서 “저도 예전에 많이 할 때는 7~8개의 프로그램을 할 때가 있었는데 분명히 무기력이 오기 마련이다. 그런 분들이 좀 더 활기차게 방송을 했으면 좋겠다고 생각한다”면서 “제가 보기엔 충분히 더 잘 할 수 있고, 웃길 수 있는 분들이 주눅이 들어있는 모습을 보면 마음이 아팠다”고 말했다.그가 출연하는 <음악의 신2>은 연예인을 제작하는 가상의 회사 ‘LTE’를 배경으로 인간군상들의 다양한 모습을 코믹하게 담을 예정이다. 오는 30일 네이버 TV캐스트를 통해 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 탁재훈이 여전한 입담을 과시했다.탁재훈은 지난 22일 서울 마포구 서교동에 위치한 한 식당에서 기자들과 만나 김구라, 김성주 등 그의 공백을 채우며 활발하게 활동하는 방송인들에 대해 "원래 활발하게 활동을 하시던 분들"이라고 말했다. 
탁재훈이 Mnet '음악의 신'을 통해 복귀한다. © News1star/ Mnet그는 김성주에 대해 "진행 잘하고 열심히 활동하는 거에 대해서 보기 좋았다. 많이 올라왔다고는 생각 안 한다"다고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라에 대해서는 "그런 톤의 이야기하는 게 가장 잘하는 형식이다. 그 분들을 보고 자극 받거나 하지는 않았다. 관심이 없었다. 웃기지 않더라"라고 너스레를 떨었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 미녀 기상캐스터, 몸으로 날씨 소개 '돌발상황'
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=SBS 제공)SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(동상이몽)에 출연하는 유재석, 김구라, 서장훈이 '아르바이트 여고생'에게 장학금을 전한 것으로 전해져 훈훈함을 안기고 있다. 지난 21일 방송된 '동상이몽'은 정년퇴직 후 경제 활동이 힘들어진 아버지를 대신해 가장의 역할을 하고 있는 18세 여고생 선영 양의 이야기를 다뤘다.당시 부녀의 안타까운 사연이 공개되면서, 시청자들의 응원과 격려가 이어졌다. 당시 방송 클립 영상은 70만 뷰에 가까운 조회수를 기록했다.패널로 출연한 가수 김흥국, 슈퍼주니어 규현, 걸스데이 소진이 선영 양의 사연을 보며 눈물을 쏟았었다.방송 다음 날 포털 사이트 실시간 검색어에는 선영 양을 지칭하는 '알바 노예 여고생'이라는 키워드가 상위권을 장식하기도 했다.제작진에 따르면, 유재석·김구라·서장훈이 녹화 당시에 선영 양의 사연에 깊이 안타까워했으며, 힘이 되고자 장학금을 남몰래 전달했다고 한다.세 사람은 지난 1월에도 '동상이몽'에 출연한 19세 리틀맘을 위해 사비를 모아 육아비를 건네기도 했었다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 가수 겸 배우 탁재훈은 자숙을 막 끝내고 복귀 첫 작품 간담회인데도, 그야말로 거침이 없다. 과연 어떤 연예인이 공식 석상에서 비록 장난일지라도 이런 발언을 내뱉을 수 있을까 손꼽아 떠올려야 할 정도다.탁재훈은 지난 22일 홍대의 한 식당에서 진행된 '음악의 신2' 기자간담회에서 수많은 실명을 언급하며, 웃음을 유발하는 재치있는 발언으로 취재진을 사로잡았다. 방송가에 불어닥친 '착한 예능'과는 확실히 거리는 있었고, 대책없이 웃겼다.-자숙 후 오랜만의 컴백이다. 복귀 소감은."한 3년여 만에 공식 석상에 나서는 거 같다. 복귀 프로그램으로 '음악의 신'을 택했다. 오랜만에 하는 예능 촬영이고, 과거에 잘하던 토크쇼 같은 예능이 아닌 페이크 다큐다. 복합적인 시스템이라 촬영내내 찍으며 어리둥절했다. 감을 찾아가는 분위기였다. 지금은 완벽하게 적응됐다."-근황이 어떤가. 제주도를 종종 왕래한 것으로 안다."사생활을 물으신건가? 자숙도 하고 정리도 했다. 제주도는 제가, 자숙하는 기간 3년여 동안 왕복하며 조용하게 지냈던 곳이다. 쉬는 동안, 어떨 때는 방송을 하고 싶기도 어떤 때는 이쪽 직업을 떠나고도 싶었다. 같이 활동했던 동료들이 TV에 나와서, 재미없게 하는 것을 보면서 한 번 해야겠다는 생각을 했다. 동료들이 재미 있었으면 안 했다. 요즘엔 다들 몸도 많이 사리고, 착하게 방송을 하는 걸 보면서 한 번 다시 나가보고 싶어졌다."-복귀작으로 '음악의 신2'를 택한 이유가 있나."정말 복귀할 생각이 없었다 .많은 분들이 복귀했다. 마지막 주자로 노홍철, 이수근이 했다. 복귀할 생각이 전혀 없었다가 작년 11월 뮤지군의 소개로 박준수 PD를 소개받았다. '형님을 보고 구상을 해보겠다'고 했고, '구상이 됐으니 해야하지 않겠냐'고 연락이 왔다. 그렇게 '음악의 신2'가 복귀작이 됐다. 다른 프로그램도 몇 개 들어와서 얘기가 진행중이다."-김구라와 김성주가 활약하고 있다. 불안하지 않나."그 분들은 제가 방송을 할 때도 활발하게 많이 했던 분들이다. 진행도 잘 하시고, 열심히 활동하는 게 보기 좋다. 보고 자극을 받거나 하진 않았다. 관심이 없다. 웃기지가 않으니깐. 복귀했으니 한 번 제대로 웃겨주겠다." / gato@osen.co.kr[사진] Mnet 제공.
'동상이몽' 출연해 화제 모은 여고생에 전달 
지난 21일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ SBS 제공유재석 김구라 서장훈이 가족의 생계를 책임지는 여고생에게 장학금을 전달했다. 23일 SBS에 따르면 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’의 MC인 세 사람은 지난 21일 방송으로 소개된 ‘아르바이트 여고생’에게 사비를 털어 장학금을 전했다. 이날 방송에선 정년 퇴직 이후 경제활동이 어려워진 아버지를 대신해 각종 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 선영 양의 사연이 소개됐다. 선영 양은 하루에 2개 이상의 아르바이트를 하면서도 공부를 게을리 하지 않고 전교 6등의 성적까지 올린 모범생이다.이날 선영 양의 안타까운 사연은 시청자를 울렸고, 사회관계망서비스(SNS)에서는 선영 양을 응원하는 메시지로 가득했다. 유재석 김구라 서장훈도 어려운 가정 환경 속에서도 힘을 잃지 않고 가족의 든든한 버팀목이 된 선영 양에 감동해 따뜻한 마음을 전한 것으로 알려졌다. 그간 세 사람은 선영 양 뿐만 아니라 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에 소개된 19세 ‘리틀맘’과 우도의 최연소 해녀 수아 양 등에게 사비로 장학금을 전하기도 했다. 강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은지 기자] '동상이몽' 방송인 유재석, 김구라, 서장훈이 아르바이트로 가족을 부양하고 있는 여고생에게 장학금을 전달했다.23일 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')의 관계자는 "유재석, 김구라, 서장훈이 아르바이트 여고생에게 장학금을 남몰래 전달했다"고 전했다.앞서 지난 21일 방송된 '동상이몽'에는 정년 퇴직 이후 집에서 놀고있는 아버지를 대신해 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생 선영 양이 출연했다. 당시 방송에서 선영 양은 힘든 아르바이트 생활에서도 전교 6등의 성적을 유지했으며, 술만 마시는 아버지에게 눈물의 호소를 해 출연진들의 안타까움을 자아냈다. 
사진 : SBS '동상이몽'관계자에 따르면, 이번 장학금 전달은 사비로 이뤄 졌다고. 관계자는 "세 출연자는 녹화 당시에도 여고생의 사연에 가슴 깊이 감동받고 안타까워했는데 이렇게 직접 도움의 손길을 건넸다"라고 덧붙였다.앞서 세 사람은 선영 양 뿐만 아니라 '동상이몽'에 소개된 19세 리틀맘과 우도의 최연소 해녀 수아 양 등에게 사비로 장학금을 전하며 훈훈한 격려를 한 바 있기에, 이러한 세사람의 끊임없는 선행은 시청자들에게 감동을 전하고있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처

   
 
 '동상이몽' MC 유재석-김구라, 알바 여고생에게 장학금 전달 '훈훈''동상이몽'을 진행하는 방송인 유재석, 김구라, 서장훈이 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생에게 장학금을 전달했다.앞서 지난 21일 방송된 '동상이몽'에는 정년 퇴직 이후 집에서 놀고 있는 아버지를 대신해 아르바이트로 가족의 생계를 책임지고 있는 여고생 선영 양이 출연해 안타까움을 자아냈다.'동상이몽' 서혜진 PD는 23일 한 매체에 "MC 유재석과 김구라, 서장훈이 선영 양에게 사비로 장학금을 전달했다"며 "3MC들은 '동상이몽' 제주도 우도 소녀 수아 양과 울릉도 삼총사에게도 장학금을 줬다"고 밝혔다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김구라가 윤종신에게 호통쳤다.


23일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연한 '흥부자가 기가 막혀' 특집으로 꾸며졌다.


이날 윤종신은 태항호에게 "약간 김기방 같은 친구"라고 말했다. 그러자 김구라는 "아 기방이 얘기하지마. 미스틱 아니냐. 미스틱 얘기는 빼줘"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김구라가 자신의 미담을 스스로 자랑했다.  23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서는 김구라가 얼마 전 출연진을 도와줬다고 입을 열었다. 이날 김구라는 “(‘동상이몽’ 출연진을 도와주자고 했다.) 재석이가 할까봐 내가 먼저 돈을 걷자고 했다”고 말했다.    
사진=라디오스타 캡처 이어 “절대 기사화 하지 말라”고 밝혀 웃음을 자아냈다.  앞서 김구라와 유재석은 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에 출연한 여고생에게 장학금을 전달한 바 있다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 김윤아 기자] 배우 태항호가 SBS 드라마 ‘괜찮아 사랑이야’ 회식 당시를 회상했다.  태항호가 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 ‘괜찮아 사랑이야’ 종영 이후 출연진과 회식을 가졌다고 말했다. 이날 태항호는 “회식 때 노래방에 갔는데, YG와 SM이 배틀이 붙었다”고 입을 열었다. 이에 김구라는 SM에 누가 있냐고 물었고, 태항호는 엑소의 도경수를 말했다.   
사진=라디오스타 캡처 이어 태항호는 “조인성이 YG 이성경, SM 도경수가 있는 노래 배틀을 시켰다”고 말했다. 이를 들은 김구라는 “조인성, 허참 역할하고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 자신의 미담을 스스로 밝혀 웃음을 자아냈다. 23일 방송된 '라디오스타' 471회에서는 '흥부자가 기가 막혀' 특집이 꾸며져 모델이자 배우인 이성경을 비롯해 태항호, 데프콘, 허경환이 출연했다. 이날 김구라는 자신이 출연 중인 JTBC '헌 집 줄게 새 집 다오' 회식 당시를 언급했다. 그는 "30명 이상 회식할 때는 보통 수제 맥주를 마시지 않는다"며 "그날은 수제 맥주 집을 데리고 가서 계산은 나한테 넘기라고 했다. 스케줄이 있어서 미리 계산을 하고 갔다"고 말했다. 이어 그는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에 출연한 한 소녀에게 격려금을 전달한 사실을 언급했다. 그는 "얼마 전에 제가 하는 방송에 출연자가 나왔다"며 "생활 형편이 안 좋았다. 제가 앞장서서 돈을 거뒀다. 재석이 보다 먼저 얘기했다"고 말했다. 특히 김구라는 "재석이가 먼저 할까봐 내가 먼저 '이거 해야 되지 않겠니?'라고 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 신소원 기자] '라디오스타' 김구라가 이성경에게 이특의 마음을 전해줬다.23일 밤 방송된 MBC '라디오스타' 471회에는 '흥부자가 기가 막혀' 특집으로 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연했다.김구라는 매력부자 이성경에게 "데뷔 후 대시를 받지 않았나?"라고 물었다. 이성경은 "전혀 없었다"라고 대답했다.이에 김구라는 "이특이 정말 좋아한다. 걔가 주접을 좀 떨어서 그렇지 괜찮다"라고 이특의 마음을 전했고, 이성경은 이상형으로 어른스러운 사람을 언급했다.김구라는 "이특 어른스럽다. 거의 청학동 스타일"이라고 말해 웃음을 자아냈다.['라디오스타' 471회. 사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 출연자에게 장학금을 전달하자고 제안한 사람이 자신이라고 셀프 미담을 공개했다. 23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에서는 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연한 '흥 부자가 기가 막혀' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "얼마 전 내가 하는 방송에 생활 형편이 안 좋은 여고생이 출연자로 나왔는데 내가 주도를 해서 장학금을 전달했다"고 고백했다. 이어 "내가 재석이 보다 먼저 얘기했다. 재석이가 할까 봐 내가 먼저 제안했다. 그래서 제작진이 그걸 기사화 하려고 했는데 내가 '절대 기사화 하지 마!'라고 얘기했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 이에 윤종신은 "'라디오스타'에서 공개하네. 기사 나갈 거야"라고 말했다. 그러자 김구라는 "공개하지 마"라고 손사래를 쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [개그맨 김구라. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 보이그룹 슈퍼주니어 규현이 자신의 아들인 힙합가수 연습생 MC그리(김동현)에게 '라디오스타' MC 자리를 물려주고 군대에 가겠다고 했다고 고백했다.  23일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에서는 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연한 '흥 부자가 기가 막혀' 특집이 전파를 탔다. 이날 데프콘은 "MBC에 2년 만에 복귀했는데, 하고 싶은 예능이 없다고?"라는 김국진의 물음에 "지금 다 들어가 있기 때문에 빈자리가 없다"고 답하며 아쉬워했다. 이어 규현에게 "너 군대 언제 가지?"라고 야망을 드러내 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 김구라는 "규현이가 나한테 얼마 전에 '내년에 동현이한테 물려주고 가겠다'고 얘기를 하더라. 그래서 '내가 그건 아니다. 그러면 안 돼'라고 했다"고 폭로했다. 그러자 윤종신은 "'라디오스타'가 무슨 '김 부자 쇼'냐"라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. [개그맨 김구라-슈퍼주니어 규현(왼쪽). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 겉으로는 위태로워 보이지만, 사실은 서로 돕고 돕는 관계. 김구라와 허경환은 악어와 악어새의 관계가 아닐까? 허경환은 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연해 개그맨 선배 김구라의 '태클'을 받아내며 자신만의 토크를 해냈다. 이날 허경환은 등장하자마자 MC군단의 공세에 "기가 죽었다"고 토로했다. '인간적'인 이야기를 하겠다고 제작진에게 '어필'을 했던 것은 오히려 MC들의 놀림감이 됐다. 김구라와 윤종신 등은 허경환이 이야기를 꺼내기도 전에 "길거리에서 공연하다가 '싸대기'를 맞은 적이 없느냐?", "계속 동공이 흔들리더라", "눈물 흘릴 준비를 하라", "첫차 놓쳐서 노숙자에게 맞거나 한 적은 없느냐","월미도에서 누가 초장을 뿌린 적이 없느냐"고 공세를 펼쳐 웃음을 줬다.또 김구라는 허경환이 꺼내는 이야기에 대해 "나는 들은 적이 있는 얘기다"라고 말하며 스튜디오 안 다른 장소로 자리를 옮겨 딴청을 피우기도 했다. 이에 허경환은 "차라리 다른 얘기를 하라. 내 손이 몇 번이나 올라갔는데. 손 드는 건 내가 하겠다는 얘기가 아니냐", "허리가 힘들었다고" 등의 반격을 하며 울컥하는 모습을 보이기도 했다. 이어 김구라는 허경환이 '개그콘서트' 코너에 게스트로 출연한 '닮은꼴' 배우 박해진과 절친한 사이라고 하자, 자신에게는 그가 전화번호를 물은 적이 한 번도 없다며 섭섭해 했다. "인기인 위주 이런 거 안된다"는 김구라의 말에 허경환은 "전화를 할 일이 없을 것으로 생각했다"고 해명했다. 그는 토라진 듯한 김구라의 모습에 "박해진도 잃고 김구라도 잃었다"고 말해 웃음을 줬다. 일부 시청자들은 허경환의 이야기를 받아주지 않는 김구라의 태도가 심했다고 지적한다. 그러나 또 다른 시청자들은 김구라의 그런 태도가 오히려 허경환의 이야기를 더 재밌게 살렸다고 평한다. 이날 방송에서 김구라의 모습이 다소 짓궂었지만, 허경환과 그가 빚어내는 콤비-플레이 역시 재미를 준 것도 사실이다. 유독 김구라는 개그맨 후배들이 나올 때마다 더 많은 신경을 쓰는 모습이다. 대표적인 예가 조세호다. 짓궂기는 하지만, 후배들에게 특유의 독설로 공격을 가하는 모습 속에는 후배들에게 스포트라이트를 돌려 주려는 의도가 숨어 있는 것 같기도 하다. 개그맨 후배들과 그가 벌이는 한바탕 짓궂고 장난스러운 토크는 악어와 악어새가 만들어 내는 협업으로 읽을 수 있지 않을까? /eujenej@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
‘라디오스타’ 김구라가 이성경에 대한 이특의 마음을 밝혔다.지난 23일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 김구라는 이성경에게 “데뷔 후 대시를 받지 않았냐”고 물었고, 이에 이성경은 “전혀 없었다”고 답변했다.이에 김구라는 “이특이 (이성경을) 정말 좋아한다”며 “주접을 좀 떨어서 그렇지 괜찮다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.  
사진=라디오스타 캡처 그러자 이성경은 이상형을 “어른스러운 사람”이라고 설명했고, 김구라는 또 다시 “이특이 어른스럽다. 거의 청학동 스타일이다”라고 말해 폭소케 했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. MBC 라디오스타 캡처
‘라디오스타’에 출연한 배우 이성경이 자신의 연애담을 털어놨다.지난 23일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 게스트로 출연해 안방에 웃음 폭탄을 던졌다.이날 방송에서 이성경은 과거 연애경험에 대한 질문에 “고등학교 때까지는 무서워서 연애를 못 했다. 21살 때 처음 연애를 했다”며 “그 당시 남자친구는 군인이었다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.또 "남자친구의 직업이 군인이니까 어쩔 수 없이 못보는 거라고 생각했다"고 말해 긍정적인 마인드를 드러냈다.이어 그는 “데뷔 후 대시받은 적 없냐”는 질문에 “없다”며 솔직하게 대답했다.이성경의 말에 MC 규현은 “저희 멤버 이특 씨가 이성경 씨를 엄청 좋아한다”며 “단체 톡방에서도 이성경 씨 너무 마음에 든다고 말 한 적이 있다”고 전했다.MC 김구라는 “이상형이 어떻게 되느냐”며 계속해서 질문을 던졌고, 이성경은 “어른스러운 사람이 좋다”고 고백했다.그의 말에 김구라는 “이특이 엄청 어른스럽다”며 규현과 이특-이성경을 밀어줘(?) 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.
태항호 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타'에 출연한 태항호의 걸그룹 댄스에 MC 김구라, 윤종신이 함박 웃음을 지어 눈길을 끈다.지난 23일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 배우 태항호가 출연했다.이날 방송에서 태항호는 시종일관 거친 외모와 상반되는 수줍은 가득한 여성스러운 면모를 드러냈다.이날 태항호는 걸그룹 여자친구의 '오늘부터 우리는'의 댄스를 선보이며 박력, 섹시, 새침한 3단콤보로 웃음을 안겼다.특히 태항호의 댄스를 본 '라디오스타' MC 김구라, 윤종신은 흐뭇한 아빠 미소를 보여 주위를 폭소케 했다. 한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') MC 김구라의 태도가 또다시 도마 위에 올랐다. 24일 방송된 '라디오스타'에서는 '흥부자가 기가 막혀' 특집으로 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연해 입담을 과시했다. 이날 방송에서 이성경, 태항호, 데프콘의 활약이 눈에 띈 가운데 김구라와 허경환의 대립구도를 놓고 시청자들의 갑론을박이 이어졌다. 녹화 시작 30분 만에 첫 질문을 받은 허경환은 MC군단의 파상공세에 "기가 죽었다"고 토로했다. 인간적인 이야기를 하겠다고 제작진에게 어필했던 게 오히려 MC들의 놀림감이 됐다는 것.이날 유독 김구라의 태도가 도마 위에 오른 건 후배 개그맨 허경환에 대한 대우가 과했기 때문이다. 김구라는 허경환이 꺼내는 이야기에 대해 "들은 적 있는 얘기다"라고 말한 뒤 스튜디오 뒤로 나가 딴청을 피우고, 인상을 쓰는 등 부정적인 태도로 일관했다. 
또 배우 박해진과 친분을 언급하는 과정에서 김구라는 "나한테 전화번호도 물어본 적 없다. 인기 위주로 가면 안 된다"라고 지적했다. 이에 허경환은 "제가 죄송합니다. 번호가 어떻게 되세요"라면서 "해진도 잃고 김구라도 잃다"라고 씁쓸한 표정을 지었다. 이밖에도 김구라는 허경환에게 "토크에 MSG를 더하라", "길거리에서 공연하다가 싸대기(?) 맞은 적 있느냐", "오늘 허경환의 모습이 황제성 느낌이다" 등의 독설을 퍼부었다. 이에 시청자들은 김구라의 태도를 지적하며 아쉬워했다. '라디오스타'에서 독설 담당인 김구라이기에 이러한 태도는 어느정도 용인돼 왔던 게 사실이다. 하지만 이날 유독 허경환의 말에 동조하지 않을 뿐더라 인상을 쓰는 등 불쾌감을 그대로 드러내 '방송 보는 내내 불편했다'는 시청자 소감이 줄을 이었다. 일각에선 너무 엄격한 잣대를 들이밀고 있는 것 아니냐는 평도 있었다. 그동안 '라디오스타'에서 보여준 김구라의 모습과 별반 차이가 없었다는 것. 김구라는 과거에도 후배 개그맨 또는 친한 동료들이 나올 때마다 이런 자세를 취해왔다. 박나래, 양세형, 조세호 등이 김구라의 이러한 태도로 인해 수혜를 입기도 했다.이처럼 김구라의 태도를 두고 또다시 논란이 불거진 가운데 후배를 위해 과도한 설정을 했다고 보는 맞을지 아니면, 김구라의 태도에 문제가 있었다고 봐야할지 대한 이야기는 당분간 계속될 전망이다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진: 방송 캡처




'라디오스타'에 출연한 이성경이 윤박에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 
 
23일 방송된 MBC '라디오스타'에는 이성경이 게스트로 출연해 솔직한 입담을 과시했다. 
이날 방송에서 MC 김구라가 "윤박으로부터 '이성경은 가만히 있지를 못한다'는 말을 들었다"고 말했다. 
이에 이성경은 "왜 내 이야기를 하고 다니는지 모르겠다"며 "어디서 누구한테 뭐라고 하는지 모르겠다"며 발끈했다. 
이에 김구라는 "윤박도 제정신이 아니다"라며 "걔는 헛소리 덕후"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] '라디오 스타'의 연출을 맡은 MBC 황교진 PD가 김구라의 태도 논란과 관련,“ 후배를 사랑하는 방식”이라고 설명했다.황 PD는 24일 OSEN에 “저 역시 김구라 씨의 태도를 지적하는 시청자들의 반응을 잘 알고 있다”며 이 같이 말했다.일각에서는 여전히 방송인 김구라를 ‘독설가’ ‘악담꾼’이라며 안 좋게 바라보고 있다. 그 역시 본연의 독설 캐릭터를 지키면서, 연예대상 수상자로서의 품위를 유지해야하기 때문에 나름의 고충이 있을 터다. 선을 지키면서 재미를 선사해야한다는 부담감이 큰 것이다.그런 그가 지난 23일 오후 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 태도 논란이 불거졌다. 이날 진행된 흥부자가 기가 막혀 특집에 개그맨 후배 허경환이 출연했는데, 그의 말끝마다 인상을 찌푸리며 스튜디오를 탈출했고 냉정한 말투로 일관했다는 지적이 잇따랐다. 물론 첫 방송부터 꾸준히 ‘라디오 스타’를 지켜본 애청자들이라면, 이게 김구라만의 독특한 후배 사랑법이란 걸 알테지만 가끔가다 재미로 보는 일부 시청자들에겐 마음이 불편했을 장면이었다. 허경환에게 막말을 하는 김구라에게 실망했다는 반응이 곳곳에서 터져 나왔다.황 PD는 이어 “저희가 좀 더 극적인 상황을 만들기위해 ‘태클’이란 자막을 넣었고, CG를 덧입혔지만 이건 김구라 씨가 허경환 씨의 분량을 늘리기 위한 하나의 방법”이라고 했다.그러면서 “과거 한 토크쇼에서 허경환 씨가 얘기했던 에피소드를 잊어버리고 다시 털어놓았는데, 시청자들이 ‘저건 들은 얘기다. 왜 또 하냐’는 식으로 나올 것을 예상하고 일부러 자리에서 일어나 상황극을 펼쳤다. 본인이 비난을 받을 것을 알면서도 다시 허경환이 맞받아치는 상황을 만들기 위해 그런 장면을 연출했다. 구라 씨가 개그맨 후배들이 분량과 재미를 확보하지 못하는 걸 좋아하지 않기 때문이다”라고 설명했다.김구라를 안 좋게 보는 여론에 대해 황교진 PD는 “김구라 씨가 자신의 방식대로 후배들을 아끼고 사랑하는 방식이다. 물론 과하다는 평가도 있지만 오해는 하지 않아주셨으면 좋겠다”고 당부했다./ purplish@osen.co.kr[사진]'라디오스타' 방송화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 'MC그리' 김동현이 아빠 김구라의 만행에 울분을 토했다.봄맞이 새 단장과 함께 호평을 불러모으고 있는 KBS 2TV ′해피투게더3′(이하 '해투')의 24일 방송은 '그렇고 그런 사이 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연해 성역 없는 토크로 안방극장에 웃음 핵폭탄을 투하할 예정.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 아빠 김구라를 향한 불만을 토로해 관심을 모았다. MC그리가 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 털어놓은 것. MC그리과 김구라는 연예계에서 소문난 잉꼬 부자로, 그 동안 수많은 프로그램에 동반출연하며 남다른 애정을 뽐내왔다. 이에 MC그리의 발언에 한층 이목이 집중됐다.MC그리는 "아빠가 방송에서 김유정-김소현-김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다"며 고충을 털어놨다. 이어 MC그리는 "아빠한테 입 조심하라고 했다"며 김구라의 과도한 '아들 사랑'에 경고를 내렸음을 밝혀 폭소를 자아냈다.한편 이날 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 "동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다"며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로했고, MC그리의 '지능형 안티설'에 힘을 실어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.함께하면 더 행복한 목요일 밤 KBS 2TV '해피투게더3'는 오늘(24일) 밤 11시 10분에 방송된다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박봄 길거리 생얼 포착 "성형 후유증 늘어진 얼굴" 충격- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] ‘MC그리’ 김동현이 아빠 김구라의 만행에 울분을 토했다.


24일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′는 ‘그렇고 그런 사이 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연해 성역 없는 토크로 안방극장에 웃음 핵폭탄을 투하할 예정이다.


최근 진행된 녹화에서 MC그리는 아빠 김구라를 향한 불만을 토로해 관심을 모았다. MC그리가 “아빠는 나의 지능형 안티”라고 털어놓은 것. MC그리과 김구라는 연예계에서 소문난 잉꼬 부자로, 그 동안 수많은 프로그램에 동반출연하며 남다른 애정을 뽐내왔다. 이에 MC그리의 발언에 한층 이목이 집중됐다.


MC그리는 “아빠가 방송에서 김유정, 김소현, 김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다”며 고충을 털어놨다. 이어 MC그리는 “아빠한테 입 조심하라고 했다”며 김구라의 과도한 ‘아들 사랑’에 경고를 내렸음을 밝혀 폭소를 자아냈다.


한편 이날 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 “동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다”며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로했고, MC그리의 ‘지능형 안티설’에 힘을 실어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 오후 11시 10분 방송.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=KBS 해피투게더3
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] 방송인 김국진이 김구라에게 조언을 받은 적이 없다고 전했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 새롭게 시작하는 '집밥 백선생 2’로 돌아온 셰프테이너 백종원, 그리고 좌충우돌 스타 제자들의 치열한 도전기를 들어보았다.뿐만 아니다. 백선생님에게 한을 품고 있는 1살 많은 제자 김국진이 입을 열었다.김국진은 “배울 때 난 학생이기 때문에 촬영할 때는 내가 제자고 밖에 나오면 골프장에 데리고 가서 갚아줄 생각이다. 그대로 ‘뭐하는 짓이냐’ 이렇게”라고 복수를 다짐했다.호칭을 묻자 “(호칭은?) 서로 안 부르는 게 좋을 것 같다”면서 답을 피했다.또, 시즌1 출연자 김구라와 매주 만나고 있는 김국진, 그렇다면 김구라에게 요리의 팁을 은밀하게 전수 받았을 것도 같다.김국진은 “(김구라와) 1년에 대화량이 1분 이상이 안된다. 대화가 되야 조언도 하고 물어보기도 하는데”라며 친분을 부정했다.마지막으로 현장을 훈훈한 분위기로 다시 바꿔놓은 장동민은 “제대로 잘 배워서 어머니가 ‘어머 우리 아들이 배워서 맛있게 잘했네’ 라는 소리를 들어보고 싶다 어머니의 손맛을 넘어보고 싶다”고 바람을 전했다. (영상=OBS ‘독특한 연예뉴스’, 편집=이상진, 작가=박혜윤, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
MC그리 김동현이 아빠 김구라의 만행에 경고를 했다.24일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더3’ 그렇고 그런 사이 특집이 그려졌다. 이날 MC그리는 아빠 김구라를 향해 “아빠는 나의 지능형 안티다”며 불만을 토로했다.MC그리는 “아빠가 방송에서 김유정 김소현 김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다”며 “아빠한테 입 조심하라고 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이 날 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 이뤄졌고, 김구라는 “동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다”며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로해 시선을 모았다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜KBS 2TV ‘해피투게더3’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=KBS 2TV '해피투게더3' 영상 캡처
방송인 MC 그리(김동현)이 예능프로그램 '해피투게더3'에서 아빠 김구라의 행동에 울분을 토했다.
24일 오후 방송되는 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투')는 '그렇고 그런 사이' 특집으로 꾸며져 연예계 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연한다. 
최근 진행된 녹화에서 MC그리는 김구라를 향해 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 불만을 토로해 관심을 모았다.
MC그리는 "아빠가 방송에서 김유정, 김소현, 김새론을 내 며느리감 후보로 정했다"라며 "나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다. 아빠한테 입 조심하라고 했다"라고 김구라의 과도한 아들 사랑에 경고를 내렸다고 밝혀 폭소를 자아냈다.
이날 즉석 전화연결에서 김구라는 "동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다"라며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로, MC그리의 '지능형 안티설'에 힘을 실었다는 후문이다. 
한편 '해피투게더3'의 '그렇고 그런 사이' 특집은 24일 오후 11시 10분 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 장영준 기자] MC그리 김동현이 아빠 김구라의 만행에 울분을 토했다.24일 방송될 KBS 2TV '해피투게더3'는 '그렇고 그런 사이 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연해 성역 없는 토크로 안방극장에 웃음 핵폭탄을 투하할 예정.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 아빠 김구라를 향한 불만을 토로해 관심을 모았다. MC그리가 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 털어놓은 것. MC그리와 김구라는 연예계에서 소문난 잉꼬 부자로, 그 동안 수많은 프로그램에 동반출연하며 남다른 애정을 뽐내왔다. 이에 MC그리의 발언에 한층 이목이 집중됐다.MC그리는 "아빠가 방송에서 김유정-김소현-김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다"며 고충을 털어놨다. 이어 MC그리는 "아빠한테 입 조심하라고 했다"며 김구라의 과도한 '아들 사랑'에 경고를 내렸음을 밝혀 폭소를 자아냈다.한편 이날 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 "동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다"며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로했고, MC그리의 '지능형 안티설'에 힘을 실어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문. 24일 오후 11시 10분 방송.[김동현. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

MC그리가 아빠 김구라를 향한 불만을 토로했다.
MC그리는 24일 오후 방송되는 KBS2 ‘해피투게더3’에 출연해 “아빠는 나의 지능형 안티”라고 말해 눈길을 끌었다.
MC그리는 “아빠가 방송에서 김유정, 김소현, 김새론을 내 며느릿감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다”며 고충을 털어놨다. 또한, “아빠한테 입 조심하라고 했다”고 과도한 아들 사랑에 경고를 내렸음을 밝혔다.
또 이날 방송에서는 김구라와의 즉석 전화 연결도 성사됐다. 김구라는 “동현이가 요즘 여자친구가 생겨 밤 12시 넘어서 들어온다”며 아들의 사생활을 폭로해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = MC그리 김동현이 아빠 김구라에 대한 불만을 토로했다. MC그리는 최근 진행된 KBS2 '해피투게더3' 녹화 현장에서 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 말해 궁금증을 자아냈다.  
MC그리 김동현이 아빠 김구라에 대한 불만을 토로했다. © News1star / KBS2이어 "아빠가 방송에서 김유정, 김소현, 김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다"며 고충을 털어놨다. 또 그는 "아빠한테 입 조심하라고 했다"며 김구라의 과도한 '아들 사랑'이 부담스럽다고 말해 모두를 폭소케 했다.이에 MC들은 김구라와의 즉석 전화 연결을 시도했고 김구라는 "동현이가 요즘 여자친구가 생겨서 자정이 넘어서야 들어온다"며 MC그리의 사생활을 낱낱이 폭로해 재미를 선사했다.한편 MC그리가 출연하는 '해피투게더3'는 24일 밤 11시10분 방송된다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]티아라 효민, 청순과 섹시를 오가는 오묘함
랩퍼로 거듭난 ‘MC 그리’ 김동현이 아빠인 방송인 김구라의 언행에 울분을 터뜨렸다.KBS2 예능 <해피투게더3>에 출연한 김동현은 24일 방송될 방송분에서 ‘그렇고 그런 사이 특집’에 출연했다. 
KBS2 예능 ‘해피투게더3’에 출연한 방송인 김구라의 아들 김동현. 사진 KBS이날 방송에는 연예계의 소문난 절친 지코와 최태준, 나비와 김영희, MC그리와 신동우가 출연해 이야기보따리를 풀었다.김동현은 아빠 김구라에 대한 불만을 털어놔 눈길을 끌었다. 그는 “아빠는 나의 지능형 안티”라고 운을 뗐다. 두 사람은 연예계에서도 소문날 정도로 우애가 좋은 부자로 그동안 많은 프로그램에 동반 출연했기에 김동현의 발언은 MC들의 이목을 끌었다.김동현은 “아빠가 방송에서 배우 김유정, 김소현, 김새론을 내 부인감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다”고 고충을 털어놨다. 이어 그는 “아빠한테 입 조심하라고 했다”며 김구라의 과도한 ‘아들 사랑에 경고를 내렸음을 밝혀 웃음을 줬다.이날 녹화에서는 김동현과 김구라의 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 “동현이가 요즘 여자친구가 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다”고 아들의 사생활을 폭로해 김동현을 더욱 아연실색하게 했다.김동현이 출연한 KBS2 <해피투게더3>는 오늘(24일) 오후 11시10분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
해피투게더3 MC그리 김동현 (사진=KBS) ‘해피투게더3’에서는 MC그리 김동현이 아빠 김구라의 만행에 울분을 토했다.24일 방송되는 KBS 2TV ′해피투게더3′는 ‘그렇고 그런 사이 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연해 성역 없는 토크로 안방극장에 웃음 핵폭탄을 투하할 예정.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 아빠 김구라를 향한 불만을 토로해 관심을 모았다. MC그리가 “아빠는 나의 지능형 안티”라고 털어놓은 것.MC그리와 김구라는 연예계에서 소문난 잉꼬 부자로, 그 동안 수많은 프로그램에 동반출연하며 남다른 애정을 뽐내왔다. 이에 MC그리의 발언에 한층 이목이 집중됐다.MC그리는 “아빠가 방송에서 김유정-김소현-김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다”며 고충을 털어놨다. 이어 MC그리는 “아빠한테 입 조심하라고 했다”며 김구라의 과도한 ‘아들 사랑’에 경고를 내렸음을 밝혀 폭소를 자아냈다.더욱이 이날 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 “동현이가 요즘 여친이 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다”며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로했고, MC그리의 ‘지능형 안티설’에 힘을 실어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.한편 MC그리의 김구라에 대한 울분은 금일 밤 11시10분에 방송되는 ‘해피투게더3’에서 확인할 수 있다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠월드=최정아 기자] 그룹 엑소 멤버 수호가 일명 ‘노잼’으로 언급된 것에 대해 속마음을 털어놨다.수호는 “마음의 상처를 받았다”고 웃으며 “김구라 선배님과 MBC ‘복면가왕’에서 한 번 뵈었다. ‘복면가왕’은 예능보다는 음악을 듣는 교양프로라 생각하며 음악에 대한 평만 이야기 했다. 웃기려는 욕심이 없었다”고 설명했다. 이어 “제가 ‘정석’ ‘바른 이미지’라 그런 것도 있고, 외모도 그런 편이고, 그날 녹화에서 별로 말을 안해서 ‘첸이 낫지 않겠냐’ 제안하신 게 아닐까”라고 추측했다.
 

앞서 지난달 24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘오빤 중국스타일’ 특집으로 꾸며졌다.이날 규현은 “SM에서 출연 섭외를 받고 누굴 내보낼까 고민을 한 후 첸을 내보내기로 결정했다”고 말했다. 윤종신은 “본래 엑소 수호가 출연하기로 했는데 김구라 씨가 ‘수호는 재미없다’고 말했다”고 폭로했다. 수호는 “엑소에서 팬들에게 ‘엑젤웃’이라고 불린다. ‘엑소에서 제일 웃긴 사람’이라는 뜻이다. 리얼 예능에서 김구라 선배님을 만나게 되면 재밌는 모습을 보여드릴 수 있을거라 장담한다”고 너스레를 떨었다.그는 “4차원이거나 예능감이 넘치는 사람은 아니지만 소소한 웃음 정도는 선사할 수 있는 위트가 있다. 그래서 ‘노잼’(No+재미)은 아닌 것 같다”고 덧붙였다.한편 배우 지수, 류준열, 김희찬과 함께 영화 ‘글로리데이’에 출연했다. 24일 개봉.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[enews24 연예팀] '해피투게더3' MC그리 김동현이 아빠 김구라의 만행에 울분을 토했다.24일 방송될 KBS2 '해피투게더3'에서는 '그렇고 그런 사이 특집'으로 꾸며져 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 아빠 김구라를 향한 불만을 토로해 관심을 모았다. MC그리가 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 털어놓은 것. MC그리과 김구라는 연예계에서 소문난 잉꼬 부자로, 그 동안 수많은 프로그램에 동반출연하며 남다른 애정을 뽐내왔다. 이에 MC그리의 폭탄(?) 발언에 한층 이목이 집중됐다.MC그리는 "아빠가 방송에서 김유정-김소현-김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다"며 고충을 털어놨다. 이어 MC그리는 "아빠한테 입 조심하라고 했다"며 김구라의 과도한 '아들 사랑'에 경고를 내렸음을 밝혀 폭소를 자아냈다.한편 이번 녹화에서는 김구라와 즉석 전화 연결이 성사됐다. 김구라는 "동현이가 요즘 여자 친구가 생겨서 밤 12시 넘어서 들어온다"며 아들의 사생활을 낱낱이 폭로했고, MC그리의 '지능형 안티설'에 힘을 실어 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.'해피투게더3'는 24일 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=KBS2연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=KBS2


'해피투게더3' MC그리가 아빠 김구라의 만행을 폭로했다.
 
24일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '그렇고 그런 사이 특집'으로 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연해 입담을 과시했다.
 
이날 MC그리 김동현은 "아빠는 나의 지능형 안티"라고 폭로해 웃음을 안겼다.
 
이어 MC그리는 "아빠가 방송에서 김유정-김소현-김새론을 내 며느리감 후보로 정했다. 나는 아무 말도 안 했는데 자꾸 욕을 먹는다"며 고민을 밝혀 눈길을 끌었다.
 
한편, '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 만날 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MC그리 김동현이 롤모델로 유재석을 꼽은 이유를 전했다.

 

24일 방송된  KBS 2TV '해피투게더3'는 ‘그렇고 그런 사이’ 특집으로 꾸며져 블락비 지코, 배우 최태준, 개그우먼 김영희, 가수 나비, 탤런트 신동우, MC그리 김동현이 게스트로 출연했다.

 

이날 김동현은 아빠 김구라에 대해 “아빠가 예전에는 방송 조언을 많이 해줬는데 요즘엔 안 한다”고 밝혔다.

 

이어 롤모델로 유재석을 꼽은 이유에 대해 “아빠를 하려고 했는데 아빠가 유재석 아저씨를 고르라고 하더라. 그렇게 주입식 교육을 받았다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리가 아빠인 개그맨 김구라의 독특한 조언을 소개했다.24일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 '그렇고 그런 사이 특집'에는 래퍼 지코와 배우 최태준, 가수 나비와 개그우먼 김영희, 래퍼 MC그리와 방송인 신동우가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC그리는 "아빠 김구라가 롤모델로 개그맨 유재석을 말하라고 하더라"며 입을 열었다.MC그리는 "나는 '롤모델이 아빠다'고 말하고 싶었다. 그런데 아빠가 무조건 유재석을 꼽으라고 주입식 교육을 시켰다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] MC그리가 유재석을 폭로했다.24일 KBS2 '해피투게더3'는 '그렇고 그런 사이 특집'으로 꾸며져, 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연했다.MC그리에게 김구라의 조언을 묻자 그는 "요즘에는 터치 안 한다. 허리 꽂꽂이 하고, 리액션 잘 하라고 한다"고 답했다.이어 "아빠가 롤모델로 재석이 아저씨 고르라고 했다. 그렇게 주입식 교육 받았다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 신동우는 '보니하니'에 이어 '위기탈출 넘버원'의 MC로 발탁돼 기대감을 모았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '해피투게더3' MC그리(김동현)이 유재석을 롤모델로 삼은 이유를 밝혔다. 24일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '그렇고 그런 사이' 특집으로 꾸며진 가운데 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우 등이 출연했다.이날 MC그리는 "지금은 고등학교 3학년이다. 그때는 초4였다"고 말했다. 이어 그는 김구라의 조언이 있었느냐는 물음에 "옛날에는 허리 피고 안고 하는 등 많은 말을 해줬는데 요즘은 안해준다"고 말했다. 특히 MC그리는 유재석을 롤모델로 꼽은 이유에 대해 "아빠를 하려고 했는데 아빠가 유재석 아저씨를 고르라고 하더라. 그렇게 주입식 교육을 받았다"고 말해 웃음을 안겼다. 한편, KBS2 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞박봄 길거리 생얼 포착 "성형 후유증 늘어진 얼굴" 충격- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리가 아빠인 개그맨 김구라가 원하는 며느릿감을 공개했다.24일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 '그렇고 그런 사이 특집'에는 래퍼 지코와 배우 최태준, 가수 나비와 개그우먼 김영희, 래퍼 MC그리와 방송인 신동우가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 "MC그리가 아빠 김구라에게 말조심을 하라고 했다던데 무슨 뜻이냐?"란 질문을 건넸다.이에 MC그리는 "아빠가 요즘 들어 며느리 후보를 계속 얘기한다. 후보로 꼽은 것이 배우 김유정, 김소현, 김새론이었다. 요즘 들어서는 트와이스를 얘기하신다"고 털어놨다.이를 듣던 MC들은 "그럼 그 중 MC그리의 진짜 이상형은 누구냐?"고 물었고, MC그리는 망설임 없이 "김유정"이라고 답해 웃음을 자아냈다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '해피투게더' MC그리가 아빠 김구라에 대해 언급했다.24일 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '그렇고 그런 사이' 특집으로 꾸며진 가운데 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우 등이 출연했다.이날 MC들은 MC그리와 아빠 김구라가 뽀뽀를 한다는 것에 대해 언급했다. 이에 MC그리는 "나는 그게 이상한지 몰랐다. 다들 그렇게 하는 줄 알았다"고 말했다.이어 MC그리는 "올해 초에 끊었다"며 "아빠와 이야기하는 것을 좋아한다"고 아빠에 대한 애정을 드러냈다.한편, KBS2 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 

방송인 김구라가 전화연결로 깜짝 등장했다.
24일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에는 김구라가 출연해 아들 MC그리의 여자친구에 대해 폭로했다.
이날 김구라는 전화연결로 깜짝 등장했다. 전현무는 김구라에 “예전에 동현이 신붓감 세 명 정하셨는데 동현이가 그 중 누구를 제일 좋아하는 줄 아냐?”고 물었다.
이에 김구라는 “셋 다 안좋아한다. 동현이 여자친구 있다”며 “얼마전에 100일 이라고 곰인형 산다고 내 카드를 가져갔다. 1살 연상인데 꼬박꼬박 누나라고 부른다 얼마나 착한대”라고 폭로해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현에 대해 폭로했다.

 

24일 방송된  KBS 2TV '해피투게더3'는 ‘그렇고 그런 사이’ 특집으로 꾸며져 블락비 지코, 배우 최태준, 개그우먼 김영희, 가수 나비, 탤런트 신동우, MC그리 김동현이 게스트로 출연했다.

 

이날 김구라는 전화연결을 통해 “동현이가 지금 만나는 여자친구 있다. 얼마 전에 100일 됐다고 곰인형 사준다고 내 카드를 가져갔다”고 밝혔다.

 

이어 김구라는 “동현이 여자친구가 한 살 연상인데 꼬박꼬박 누나라고 하더라. 정말 착하다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면
[TV리포트=손효정 기자] 김동현이 여자친구가 있다는 사실이 밝혀졌다.24일 KBS2 '해피투게더3'는 '그렇고 그런 사이 특집'으로 꾸며져, 연예계의 소문난 절친 지코-최태준, 나비-김영희, MC그리-신동우가 출연했다.김동현은 아빠가 여자친구로 배우 김유정, 김새론, 김소현을 원한다고 밝혔다. 김동현은 셋 중에 김유정이 제일 좋다고 말했다. 또한 트와이스와 비교해도 김유정이 좋다고.이후, 김구라와 전화 통화가 되자 MC들은 "김유정, 김새론, 김소현 중 동현이가 누구를 좋아하는지 아냐"고 물었다. 김구라는 "아무도 안 좋아한다"면서 MC그리가 연애 중이라고 밝혔다. 그러면서 "지금 만나는 여자친구 있다. 100일 됐다고 곰인형 산다고 카드 갔다"고 덧붙였다.또한 김구라는 "여자친구가 한 살 많다. 꼬박꼬박 존댓말을 한다"고 말했다. 이후, MC그리는 "셋 중에 김유정이 좋다고 한 거지 이상형은 여자친구다"라고 밝혔다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=이지영 기자] 김동현이 열애 중인 것으로 알려졌다.24일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 김동현이 출연했다. 이날 김구라와 깜짝 통화 시간을 가졌고, 유재석은 "얼마전 며느리감으로 3명 꼽았잖아요? 동현이가 누구를 꼽았는지 아냐?"고 물었다.이에 김구라는 "3명 다 안좋아한다. 여자 친구 있다. 얼마전 100일이라 곰인형 사준다고 내 카드 빌려갔다"고 밝혔다.이후 유재석은 "아까 김유정이라고 하지 않았냐"고 동현이 꼽았던 배우를 말하자, 김동현은 "아버지가 며느리 후보로 꼽은 애들 중에 유정이라는 거지. 내 이상형은 유정이가 아니다. 여자친구가 이상형이다"고 사랑뀸의 면모를 보였다. / bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들 MC그리를 향한 애틋한 마음을 표현했다.24일 밤 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'(이하 '해투3')의 '그렇고 그런 사이 특집'에는 래퍼 지코와 배우 최태준, 가수 나비와 개그우먼 김영희, 래퍼 MC그리와 방송인 신동우가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송 중에는 김구라와의 즉석 전화연결이 이뤄졌다. 통화 말미 김구라는 "나는 언제나 동현이에게 감사하다. 동현이는 내 아들이기도 하지만 룸메이트이자 선후배다"고 얘기했다.이어 김구라는 "올해 동현이가 고등학교 3학년인데 대학을 가건 안가건 선택을 존중할 거다"고 덧붙여 MC들을 뭉클하게 했다.[사진 = KBS 2TV 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '해투' MC그리가 김구라가 뽑아놓은 며느리 리스트를 공개했다.MC그리는 24일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "아빠(김구라)가 제 며느리 후보를 뽑아놨다. 김유정, 김소현, 김새론이다"고 말했다.이에 MC들은 "(김구라는) 역시 지능형 안티다"라고 말했고 "그 중 누가 가장 이상형이냐"라고 물었다. 
'해투' MC그리가 김구라가 뽑아놓은 며느리 리스트에 대해 언급했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처MC그리는 한치의 망설임도 없이 "김유정"이라고 답했다. 그는 이후 트와이스 다현과 김유정 중에서도 김유정을 선택해 눈길을 끌었다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]티아라 효민, 청순과 섹시를 오가는 오묘함
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '해투' MC그리가 올해 초부터 김구라와의 뽀뽀를 끊었다고 밝혔다.MC그리는 24일 밤 11시10분 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연해 "아빠(김구라)와 자기 전 했던 뽀뽀를 최근에 끊었다"고 말문을 열었다.MC그리는 이어 "제가 외동아들이고 예쁨을 많이 받아서 당연한 건 줄 알았다. 사람들이 이상하 게 보는 걸 알고 새해가 밝으면서 안 했다"고 설명했다. 
'해투' MC그리가 아빠 김구라와의 애정표현에 대해 말했다. © News1star / KBS2 '해피투게더3' 캡처이후 MC들은 김구라와의 전화 연결을 시도했고 "김구라는 우리 MC그리 잘 부탁한다"고 한 뒤 MC그리에게 "오늘 아빠가 전화해서 분량 좀 나올 거야"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]티아라 효민, 청순과 섹시를 오가는 오묘함
[헤럴드POP=강보라 기자] 유정현이 당선에 숨은 비결을 전했다.24일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 자신의 선거 경험담을 전하는 전 국회의원 유정현의 모습이 그려졌다.현재 방송인으로 활동을 재개한 유정현은 18대 총선에서 국회의원으로 당선되며 정계에 몸담은 바 있다.MC김구라는 자신과 두터운 친분이 있는 유정현에 “18대 총선 당선 노하우 중 하나가 얼굴을 이용했다는 말이 있다”고 말했다.이에 발끈한 유정현은 김구라에 “그럼 얼굴을 활용하지 엉덩이를 활용합니까?”라고 반박했다. 
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처김구라는 아나운서 출신인 유정현이 선거에 있어 유명인이고 얼굴이 알려져있다보니 조금 더 유리하지 않겠냐는 지론을 펼쳤다.유정현은 김구라의 이 같은 지론에 자신이 어림잡아 결혼식 사회를 천 번 정도를 본 것 같다고 말문을 열었다.이어 아나운서 동료들은 물론 동창생들의 결혼식 사회도 고루봤다며 다 따져보면 1,000번 정도가 된다고 설명했다.유정현은 그러다보니 선거운동을 할 당시 가장 많이 들었던 이야기가 “누구 결혼식 사회 봐줘서 고맙습니다”하는 말이었다고 밝혔다.유정현은 예를 들어 결혼식 사회를 1000번 정도 봤으니 그 결혼식에 참석한 주민들과 친인척들이 호감을 가지고 유권자가 되었을 것이라 추측했다.김구라가 이때 다시 무소속으로 출마했을 당시를 언급하자 유정현은 “무소속 때는, 그때는 어떻게 했나 모르겠어요”라고 여전히 후유증에서 벗어나지 못하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에는 선거에 책정되는 구체적인 비용 사항을 알아보는 출연진들의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김아람 기자]‘해피투게더’에서 MC그리 김동현의 여자친구와의 관계가 공개됐다. 24일 방송된 KBS2TV ‘해피투게더’에서는 '그렇고 그런 사이' 특집으로 지코, 최태준, 김영희, 나비, 김동현, 신동우 등이 출연했다. 이날 김동현의 아버지 김구라와의 전화 통화가 연결된 가운데 MC들은 김동현과의 뽀뽀를 끊은 사실을 물었다. 이에 김구라는 뽀뽀를 다시 재기하겠다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 김동현이 현재 100일된 여자친구가 있다는 사실을 공개하며 “100일 된 여자친구에게 줄 곰 인형을 산다며 카드를 가져갔다”고 폭로했다. 이어 김구라는 동우에게 김동현의 여자 친구를 봤는지를 물어 아들 여자친구에 대한 관심을 보였다.  
사진 : 해피투게더또한 김구라는 “동현이의 여자친구가 한 살 위인데 꼬박꼬박 누나라고 한다”며 김동현의 연애사에 대해 밝혔다. 이어 김구라는 “아빠하고 통화해서 분량 좀 나올거야”라며 동현이에게 고마운 마음을 전했다. 실제로 김동현은 여자친구한테 불러 줄 노래를 직접 만드는 등 사랑꾼인 것으로 전해져 눈길을 끌었다. 한편, ‘해피투게더’는 유재석, 박명수, 전현무, 조세호, 엄현경 등이 MC로 활약하며 스타들이 펼치는 재미있는 게임과 진솔한 토크를 펼치는 프로그램이다. 매주 목요일 오후 11시 10분 KBS2TV에서 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김예솔 기자]‘헌집새집’ 김가연과 임요환이 깨알 같은 스킨쉽을 보이며 애정을 표현했다. 24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오(헌집새집)'에서는 김가연과 임요환 부부가 컴퓨터 방을 늦둥이 둘째 딸의 방으로 바꿔달라고 인테리어를 의뢰했다. 
이날 김가연과 임요환은 손을 꼭 잡고 등장해 눈길을 끌었다. 임요환은 “아내가 뒤늦게 아이를 가져서 무척 힘들어 했는데 하령이가 찾아와줘서 보상을 받는 기분이다”라고 애정을 전했다. 전현무는 컴퓨터 방을 살펴보던 중 두 사람의 청첩장을 발견했고 이에 김구라는 “약간 의도된거다”라고 지적해 웃음을 자아냈다.이때 슬쩍 임요환이 김가연에 백허그를 했고 이 모습을 본 김구라는 “이 두 사람 뭐하는거냐”며 눈살을 찌푸렸다. 이에 김가연은 “공간이 좁아서 그렇다”고 변명했다.하지만 김구라는 “공간이 뭐가 좁냐”고 지적했고 전현무 역시 “김구라 20명은 들어올 수 있는 공간이다”라고 질투심을 보여 주위를 웃음바다로 만들었다. 한편, 이날 김가연과 임요환은 아빠를 쏙 빼닮은 둘째 딸 하령이를 최초로 공개해 눈길을 끌었다. JTBC '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 방송인 김구라가 뜻하지 않게 태도 논란에 휩싸였다.지난 23일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 개그맨 허경환이 나왔다. 이날 허경환은 함께 출연한 데프콘과 ‘MSG 토크 듀오’를 결성했다. “인간적인 얘기는 꼭 하고 갈 거에요”라며 강력한 의지를 불태운 허경환은 MSG 각색 전문작가인 김구라로 인해 자신의 토크에 조미료를 뿌리기 시작했고, 데프콘 또한 이에 합류하며 콩트 같이 이어지는 에피소드로 폭소를 유발했다.여기에 MC 김구라는 평소처럼 게스트들에게 직언을 퍼부었다. ‘독한 예능’으로 불리는 ‘라디오스타’의 콘셉트이기도 하고 ‘방송인 김구라’의 특징이기도 하다. 하지만 방송 직후 이전과 다른 반응이 오기 시작한다. 김구라가 허경환이 말하는 동안 팔짱을 끼고 인상을 쓰거나, 냉정한 말투로 질문을 한 것 등이 문제가 된 것. 
 

김구라의 모습이 불편했던 시청자들은 “왜 말하는데 맥을 끊나” “계속된 태클이 짜증났다”는 의견을 피력했다. 이에 ‘라디오스타’ 황교진 PD는 한 매체와의 인터뷰를 통해 “저희가 좀 더 극적인 상황을 만들기 위해 ‘태클’이란 자막을 넣었고, CG를 덧입혔지만 이건 김구라 씨가 허경환 씨의 분량을 늘리기 위한 하나의 방법”이라고 설명했다. 개그맨 후배를 위해 김구라 스스로 ‘욕받이’가 된 것이다. 이런 방법으로 대중의 사랑을 받은 개그맨이 바로 조세호다. 조세호는 지난 1월 20일 ‘라디오스타’에 출연해 김구라와 앙숙 케미를 선보이며 독보적인 예능감을 뽐냈다. 김구라가 아니었다면 시청자는 몰랐을 조세호의 매력이 터진 것. 해당 방송분은 그동안 저평가되어있던 조세호라는 예능 우량주를 다시 한 번 주목하는 계기가 됐다. 이후 조세호는 김구라와 통신사 CF를 찍었고, ‘라디오스타’로 주목받은 걸그룹 피에스타 멤버 차오루와 MBC ‘우리 결혼했어요’에 합류했다. 김구라의 자세는 최근 논란이 된 허경환의 방송분과 크게 다르지 않았다. 실제로 그동안 김구라는 개그맨 후배나 동료들을 살뜰히 챙겨왔다. ‘SNL 코리아 시즌7’ 윤정수 편에 게스트로 출연해 후배를 응원하기도 하고, 장도연을 JTBC ‘썰전’ MC로 추천해 새로운 길을 열어주기도 했다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘구라걸즈’로 출연한 장영란, 김정민, 박슬기, 김새롬 역시 김구라의 추천으로 출연이 이뤄졌다. 또 그는 일명 ‘구라인’으로 불리는 박나래, 장도연, 조세호, 남창희는 물론, 활동이 뜸한 김경민, 김수용 등도 방송서 수시로 언급하며 시청자의 관심을 모으고 있다. 허경환을 구박하는 김구라의 모습이 시청자에게 불편함으로 와닿았다면 시정해야할 부분이다. 하지만 자신만의 후배 사랑법으로 ‘욕받이’를 자처한 김구라에게 누가 돌을 던질 수 있을까.cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 사진: 방송 캡처




'헌집새집'에 출연한 김가연 임요환 부부가 다정한 스킨쉽을 선보여 눈길을 끌었다. 
 
24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오(헌집새집)'에서는 김가연 임요환 부부가 출연해 둘째 딸 방의 인테리어를 의뢰했다. 
이날 방송에서 임요환이 김가연에 백허그를 하자 김구라는 "이 두 사람 뭐하는거냐"며 버럭했다. 
이에 김가연이 "공간이 좁아서 그렇다"고 변명하자 김구라는 "공간이 뭐가 좁냐"고 지적했고 전현무 역시 "김구라 20명은 들어올 수 있는 공간이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
헌집새집 김가연 출처:/ JTBC 헌집새집 캡처'헌집새집' 김구라가 김가연, 임요환 부부의 방송 중 스킨십을 지적해 눈길을 끈다. 지난 24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오(이하 헌집새집)'에는 김가연, 임요환 부부가 출연했다.이날 방송에서 김가연, 임요환 부부는 현재 컴퓨터 방으로 사용하고 있는 방을 둘째 딸의 방으로 꾸미기 위해 인테리어를 의뢰하는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라는 임요환이 김가연에게 슬쩍 백허그를 하는 모습을 포착하고 "이 두 사람 여기서 뭐하는거냐"고 말했다.이에 김가연은 "공간이 좁았다"고 해명했지만 김구라는 "공간이 뭐가 좁냐"고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편 김가연, 임요환이 출연한 JTBC '헌집새집'은 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
김가연, 임요환 커플이 방송 중 애정이 담긴 스킨십을 보였다. 24일 방송된 JTBC ‘헌 집 줄게 새 집 다오’에서는 탤런트 김가연과 전직 프로게이머 임요환 부부가 의뢰인으로 등장했다.이날 방송에서 김가연과 임요환은 손을 꼭 잡고 등장했다. 임요환은 “아내가 뒤늦게 아이를 가져서 힘들어 했는데 하령이가 찾아와줘서 보상을 받는 기분이다”라고 말했다.전현무는 컴퓨터방을 살펴보던 중 두 사람의 청첩장을 발견했고 김구라는 “약간 의도된 거다”라고 말했다.이때 임요환이 김가연에게 슬쩍 백허그를 하자 김구라는 “이 두 사람 뭐하는 거냐”고 말했다. 김가연은 공간이 좁아서 그랬다고 변명하자 김구라는 ＂공간이 뭐가 좁냐”고 지적했다. 전현무 역시 “김구라 20명은 들어올 수 있는 공간이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com [☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'썰전' 김구라 유정현. 사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처[아시아경제 김태림 인턴기자] ‘썰전’ 유정현 전 의원이 MC 김구라에 발끈했다.24일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 2부 코너에서는 유정현이 출연해 국회의원 경험을 바탕으로 선거 로고송, 선거 비용 등 다양한 이야기를 다뤘다. 이날 김구라가 유정현을 “18대 총선 여당 후보로 나와 당선됐고, 19대에선 컷오프로 무소속 출마 후 낙선했다”고 소개하자 유정현은 “4년이나 지났는데도 확 오른다. 컷 오프 얘기는”이라고 말했다.또 유정현은 선거로고송에 대해 설명하다 “여당 출마 땐 박상철의 ‘무조건’을 직접 개사해 불렀는데 무소속 출마 때는 무슨 노래를 썼는지 기억나지 않는다. 정신이 없었다. 충격도 컸다”고 털어놨다.이에 김구라가 “‘무조건 무소속이야’ 아니었냐”고 유정현을 놀리자, 유정현은 웃으면서 “아, 이 형 왜 그런라고 발끈하면서 “주먹 안나간 거 고마운 줄 알아”라며 김구라를 째려봤다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시50분에 방송된다.김태림 인턴기자 taelim1229@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
헌집새집 김가연김가연·임요환 부부가 방송 도중 애정이 담긴 스킨십을 선보였다.24일 방송된 JTBC ‘헌집줄게 새집다오(헌집새집)’에서는 김가연-임요환 부부가 의뢰인으로 출연해 컴퓨터 방을 둘째 딸의 방으로 바꿔달라고 의뢰했다.이날 김가연과 임요환은 손을 꼭 잡고 등장했다. 임요환은 “아내가 뒤늦게 아이를 가져서 힘들어 했는데 하령이가 찾아와줘서 보상을 받는 기분이다”라고 말했다.전현무는 컴퓨터 방을 살펴보던 중 두 사람의 청첩장을 발견했다. 이에 김구라는 “약간 의도된거다”라고 지적해 폭소를 자아냈다.이때 슬쩍 임요환이 김가연에 백허그를 했고 이를 본 김구라는 “이 두 사람 뭐하는 거냐”며 눈살을 찌푸렸다. 이에 김가연이 “공간이 좁아서 그렇다”고 변명하자 전현무는 “김구라 20명은 들어올 수 있는 공간이다”라고 핀잔을 줘 웃음을 자아냈다.사진=JTBC ‘헌집새집’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = 방송인 김구라가 김가연, 임요환 부부의 스킨십에 눈살을 찌푸렸다. 지난 24일 밤 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에는 둘째 딸을 위해 인테리어를 의뢰한 김가연, 임요환 부부가 등장해 "아내가 뒤늦게 아이를 가져서 무척 힘들어 했는데 보상을 받는 기분"이라며 서로에 대한 애정을 과시했다. 
김가연, 임요환 부부의 스킨십에 김구라가 발끈했다. © News1star / JTBC '헌집줄게 새집다오' 캡처이어 방을 둘러보던 전현무는 두 사람의 청첩장을 발견했고 김구라는 "약간 의도된 거다"라고 지적해 폭소를 자아냈다.이때 임요환은 김가연에게 살짝 백허그를 했다. 이를 본 김구라가 "두 사람 뭐하는거냐"라며 버럭하자 김가연은 "공간이 좁아서 그렇다"고 변명해 웃음을 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 전도연·tvN 측 "'굿와이프' 출연료 9000만원? 사실과 다르다"(공식입장)
사진. 김가연과 임요환이 방송 도중 스킨십을 시도했다. Jtbc 방송 캡쳐.
김가연과 임요환이 방송 도중 스킨십을 시도했다.지난 24일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 김가연과 임요환 부부가 컴퓨터 방을 둘째 딸의 방으로 바꿔달라고 의뢰했다.이날 MC 김구라와 전현무가 컴퓨터 방을 살펴보는 도중 임요환이 김가연에 백허그를 하는 모습이 포착됐다.이에 김구라는 “이 두 사람 뭐하는거냐”며 지적했고, 김가연은 “공간이 좁아서 그렇다”고 변명했다.그러자 전현무가 “김구라 20명은 들어올 수 있는 공간이다”라고 말해 폭소케 했다.
사진제공=MBCMBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에서는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.지난 13일(일) 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.한편, 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다.떠오르는 당구 여제 이미래가 알려주는 당구의 모든 것은 오는 26일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC[마이 리틀 텔레비전]에서 볼 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘마이 리틀 텔레비전’에 당구 여제 이미래 선수가 출연한다.
지난 13일 진행된 MLT-23 인터넷 생방송에서 당구를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.
이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 선수다.
이미래는 전반전에서 당구 기술을 연속해서 실패하던 이기영과는 달리, 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
또 당구의 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)’를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 26일 오후 11시 15분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.오는 26일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 기차 선로에 누운 남자 `아찔`[핫!영상] "길거리 싸움 끝판왕?" 전직 UFC 수석코치의 위엄★ 나는 내가 좋은 아버지인 줄 알았다ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다.


지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 ‘당구’를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.


이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수다.


이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)' 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.


한편 배우 이기영은 채팅창에 본인의 칭찬을 올리는 시청자들에게 마구잡이로 당구 큐대를 선물해 현장을 웃음바다로 만들었다.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 당구계의 여제 이미래 선수가 출연한다. 
지난 13일 진행된 MLT-23 녹화에서 당구를 주제로 방송을 진행한 김구라는 당구계의 여제 이미래 선수를 게스트로 초대해 후반전을 함께 진행했다.이미래 선수는 초등학교 때부터 당구에 입문한 샛별로, 고등학교 1학년 때 전국체육대회 금메달은 물론 각종 남녀 프로대회에서도 수차례 우승을 차지할 만큼 대단한 실력을 소유한 당구 선수이다.이미래는 당구 기술 구사에 연속 실패하던 이기영과는 달리 등장과 동시에 자신의 주특기인 ‘허공 3단’과 ‘길게 치기’ 기술을 단번에 성공하며 생방송을 지켜보던 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.또한, 숫자를 테이블에 대입하여 선으로 연결시키는 것인 당구의 시스템 중 대표적인 시스템인 ‘파이브 앤 하프(Five & Half)‘ 를 소개했다. 이미래는 이 시스템 하나만 알고 있으면 당구 기술인 빈쿠션, 뒤돌려치기, 제각돌리기를 성공할 수 있다고 말해 시청자들의 이목을 끌었다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
썰전 전원책 (사진=해당방송 캡처) '썰전' 전원책이 아재 개그를 선보였다.지난 24일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 KBS 2TV 수목드라마 ‘태양의 후예’를 주제로 다양한 이야기를 나눴다.이날 방송에서 김구라는 유시민 작가와 전원책 변호사에게 “혹시 유시진이라고 아시냐?”며 극중 송중기의 이름을 거론했고 유시민 작가는 “극중 송중기 이름이 내 이름과 비슷하다. 유시진, 유시민 그런거 보면 작가가 내 팬인 것 같다“고 너스레를 떨어 폭소케 했다.이에 전원책은 갑자기 "유시유? 거꾸로 해도 유시유다"며 "소주 주소를 거꾸로 해도 소주 주소, 소주 또 주소를 거꾸로 해도 소주 또 주소다"며 아재 개그를 선보였다.결국 김구라는 "그런 얘기 하면 시청률에 도움 안 된다"고 면박을 줬고 유시민 역시 "아재 개그는 도움이 안 된다"고 거들어 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에서는 전원책-유시민의 군 시절 사진이 공개됐다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문 En] 
‘라스’ 김구라, 이성경‘라디오스타’ 김구라가 이성경에게 이특의 마음을 전해줬다.최근 방송된 MBC ‘라디오스타’ 471회에는 ‘흥부자가 기가 막혀’ 특집으로 이성경, 태항호, 데프콘, 허경환이 출연했다.김구라는 매력부자 이성경에게 “데뷔 후 대시를 받지 않았나?”라고 물었다. 이성경은 “전혀 없었다”라고 대답했다.이에 김구라는 “이특이 정말 좋아한다. 걔가 주접을 좀 떨어서 그렇지 괜찮다”라고 이특의 마음을 전했고, 이성경은 이상형으로 어른스러운 사람을 언급했다.김구라는 “이특 어른스럽다. 거의 청학동 스타일”이라고 말해 웃음을 자아냈다.사진 = MBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶‘모델 동생 질투’ 흉기로 140회 찔러 살해▶“여기 90%와 해봤다” AV스타 당당한 고백
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 고정 출연하게 되면 김구라를 빠지게 하겠다고 공언했다.그는 26일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 “마리텔 고정”이라는 네티즌의 응원에 “감사하다”고 말했다.이경규는 이날 개와 놀거나 누워 있는 방송만으로도 웃겼다. 전반전에 1위를 했다.이경규는 “내가 고정이 되면 4주 안에 김구라 아웃시키겠다. 서유리 대신에 내 딸 넣겠다. 내 프로그램으로 만들겠다”라고 말했다. 허나 프로그램 이름도 제대로 말하지 못하는 실수를 했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 당구선수 이미래가 출연했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 이경규, 유민주, 송경아·박승건, 김동현·추성훈이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 

 

이날 이미래는 "당구선수 이미래다"라며 소개했고, 김구라는 "당구계의 장윤주라는 이야기가 나왔다"라며 시청자들의 반응을 살폈다.


이어 김구라는 "당구계의 뭐냐"라며 물었고, 이미래는 잠시 망설인 뒤 "당구계의 김연아라고 말씀을 해주신다"라며 밝혔다.


이에 김구라는 "그런 건 조심스럽게 이야기해야 한다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
마리텔 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 김구라를 언급하며 웃음을 안겼다.26일 오후 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 이경규가 후반전을 이어가는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 이경규는 네티즌들이 극찬하자 “내가 고정이 되면 김구라를 4주 만에 아웃 시키겠다”고 말해 웃음을 안겼다.이어 이경규는 “서유리는 (딸) 이예림으로 바꾸겠다”며 “‘마이 리틀 텔레비전’을 내 것으로 만들겠다”고 말하면서 프로그램명을 더듬 거려 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 유민주는 후반전을 준비하며 각오를 다졌다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
이경규가 <마이 리틀 텔레비전> 고정 시, 공약을 제시했다. 

26일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 이경규가 자신의 반려견들과 함께 본격 눕방을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 이경규는 ‘강아지 분양’ 조건을 설명하며 본격 눕방에 나섰다. 

특별한 내용없이 반려견들과 함께 누워 방송을 이어가던 이경규는 갑자기 반려견 뿌꾸를 끌어다 눕혀놓고, “경이로움을 느껴보라”며 강아지들에게 강제 수유를 시도했다. 

이어 ‘경규 형 마리텔 고정’이라는 댓글이 올라오자, 이경규는 “여러분 성원에 힙입어 4주 만에 김구라 아웃시키고, 서유리, 우리 딸로 바꾸고! ‘마이 리틀 티브이 베이비(?)’ 제 걸로 만들겠다!”며 주먹을 불끈 쥐었다.   

하지만, 출연하고 있는 방송 프로그램 이름마저도 확실히 알지 못해 버벅대는 실수를 범했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 복면가왕 정체를 놓고 ‘아이돌 식별 전문’ B1A4 산들과 ‘음악 지식 백과사전’ 김구라의 의견이 충돌해 관심이 집중된다.최근 진행된 MBC 예능 ‘복면가왕’의 녹화에서 산들은 솔로곡 무대 직후 한 인물을 지목하며 “그 분이 확실하다”고 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 김구라는 “몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다”라며 산들의 추리를 강하게 반박했다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 두 사람의 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 산들의 의견에 합세하는 모습을 보였다.김구라는 “저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다”며 다소 격한 반응을 보였다는 후문이다. 산들과 김구라의 길고 긴 공방전 결과는 27일 오후 4시 50분 확인할 수 있다./purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라와 산들의 의견이 충돌한다.


27일 방송되는 '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 '우리동네 음악대장'에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다.


이날 방송에는 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 의견 충돌이 일어난다. 아이돌 식별 전문 판정단인 B1A4 산들과 김구라의 의견이 맞선 것. 


산들은 한 인물을 지목하며 "그 분이 확실하다"며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 이에 김구라는 "몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다"며 산들의 추리에 강하게 반박했다고 한다. 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다.


급기야 김구라는 "저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다"며 격한 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어졌다.


한편 '일밤-복면가왕'은 27일 오후 4시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
개그맨 김구라와 B1A4 산들이 방송 녹화 중 의견 충돌을 빚었다.이번주 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다.이런 가운데 최근 녹화에서는 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다고 한다. '복면가왕'의 B1A4 산들과 ‘음악 지식 백과사전’ 김구라의 의견이 충돌한 것이다.복면가수의 솔로곡 무대 직후, B1A4의 산들은 한 인물을 지목하며 “그 분이 확실하다”며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 이에 김구라는 “몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다”며 산들의 추리에 강하게 반박했다고 한다. 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다.급기야 김구라는 “저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다”며 다소 격한(?) 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어져 눈길을 끌었다는 후문이다.산들과 김구라의 길고 긴 공방전 결과는 27일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박아름 기자] '복면가왕'에서 김구라와 산들의 의견이 충돌했다.27일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다. 
MBC 제공제작진에 따르면 최근 녹화에서 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다. '복면가왕' 아이돌 식별 전문 판정단 B1A4 산들과 ‘음악 지식 백과사전’ 김구라의 의견이 충돌한 것.복면가수의 솔로곡 무대 직후, B1A4 산들은 한 인물을 지목한 뒤 “그 분이 확실하다”며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 이에 김구라는 “몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다”며 산들의 추리에 강하게 반박했다고. 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다.급기야 김구라는 “저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다”며 다소 격한(?) 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어져 눈길을 끌었다는 후문이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진│동아닷컴DB'야구여신' 정인영 전 아나운서가 MBC '마이리틀텔레비전'에 출연한다.한 방송 관계자에 따르면 정인영 아나운서는 '마리텔' 인터넷 생방송 MLT-24에 출연한다.이어 이 관계자는 "정인영은 허구연 해설위원과 함께 야구를 주제로 한 김구라의 방송에 함께 할 것"이라고 말했다.한편 '마리리틀텔레비전'은 인터넷 생방송이라는 참신한 소재와 구성으로 시청자들의 폭넓은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 김구라와 산들이 의견 충돌했다. ⓒ MBC'복면가왕'에서 김구라와 산들의 의견이 대 충돌했다. 이번주 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 '우리동네 음악대장'에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다. 복면가왕은 오직 목소리로만 승부하는 신선한 대결 방식으로 이미 동시간대 일요 예능 시청률 10주 연속 1위의 고공행진을 이어나가는 중이다. 숨겨진 보석들의 발굴로 많은 화제를 모으는 동시에 패널들의 날카로운 추리 토크도 복면가왕의 묘미로 인정받고 있다. 그런데 이번 방송에서는 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다고 한다. '복면가왕' 아이돌 식별 전문 판정단 B1A4 산들과 음악 지식 백과사전 김구라의 의견이 충돌한 것이다.복면가수의 솔로곡 무대 직후, B1A4의 산들은 한 인물을 지목하며 "그 분이 확실하다"며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 이에 김구라는 "몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다"며 산들의 추리에 강하게 반박했다고 한다. 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다. 급기야 김구라는 "저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다"며 다소 격한(?) 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어져 눈길을 끌었다는 후문이다. 산들과 김구라의 길고 긴 공방전 결과는 27일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

방송인 김구라와 그룹 B1A4 멤버 산들이 ‘복면가왕’서 충돌한다.
27일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서 한 복면 가수의 정체를 놓고 의견 충돌을 벌이는 패널들의 모습이 그려진다.
복면 가수의 솔로곡 무대 직후, 산들은 한 인물을 지목하며 “그분이 확실하다”며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 김구라는 “몸매, 체구, 목소리 모두 그분이 아니다”며 산들의 추리에 강하게 반박했다는 전언이다.
추리가 깊어질수록 공방전은 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다. 급기야 김구라는 “저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다”며 격한 반응을 보이면서도, 결과공개 직전 불안감을 느끼며 자리를 이탈했다는 후문이다.
이날 ‘복면가왕’에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 이경규 유민주 김구라 김이나 태양 출연이 예고됐다.27일 MBC에 따르면 이날 녹화되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-24에는 이경규, 유민주, 김구라, 김이나, 태양이 출연한다. 이날 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 새롭게 합류하는 것.스타 작사가 김이나는 아이유의 ‘좋은 날’, 수지&EXO 백현의 ‘Dream' 등 수많은 히트곡들을 작사한 것으로 알려졌다. 저작권 등록곡이 무려 300여곡에 달하는 스타 작사가.김이나가 '마이 리틀 텔레비전'에서 채널을 개설해 어떤 콘텐츠를 보여줄 지 궁금증이 모이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 헤어 아티스트 태양. 태양은 배우 김혜수, 소지섭 등 톱스타들의 헤어를 전담한 것으로 알려졌다. 태양은 수많은 뷰티 프로그램에 출연해 이름을 알리기도 했다.김구라는 일명 ‘허구라’로 불리는 허구연 야구 해설위원과 ‘트루 베이스볼 스토리’ 제3탄을 진행한다. 특히 이번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 세 번째 만남은 곧 개막하는 2016 MLB, KBO 야구 시즌에 맞춘 것으로 알려졌다.기존 출연자로는 이경규, 파티시에 유민주가 출연한다. 김구라, 이경규, 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양이 출연해 시청자들과 소통할 예정. 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 4월 2일(토)에 시청자들에게 찾아간다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
사진-MBC

   
 
 '복면가왕' 김구라 VS 산들 의견충돌! 과연 복면가수의 정체는?'복면가왕'에서 김구라와 산들이 복면가수의 정체를 놓고 의견이 충돌했다.27일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 '우리동네 음악대장'에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다.제작진에 따르면 최근 녹화에서 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다. 바로 '복면가왕' 아이돌 식별 전문 판정단 B1A4 산들과 '음악 지식 백과사전' 김구라가 그 주인공.복면가수의 무대 직후, 산들은 한 인물을 지목하며 "그분이 확실하다"며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 김구라는 "몸매, 체구, 목소리 모두 그분이 아니다"며 산들의 추리에 강하게 반박했다는 전언이다.이어 김구라는 "저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다"고 격한 반응을 보였지만 결과공개 직전에 불안감을 느껴 자리를 이탈하는 사태가 벌어졌다는 후문이다.멀티미디어부 multi@
복면가왕 김구라 산들 (사진=MBC) '복면가왕' 김구라와 산들이 추리 대결을 펼친다.27일 오후 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정으로 이번 방송에서는 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다는 전언이다.이에 '아이돌 식별 전문 판정단'을 맡은 B1A4 산들과 '음악 지식 백과사전' 김구라의 의견이 충돌한 것. 복면가수의 솔로곡 무대 직후, B1A4의 산들은 한 인물을 지목하며 "그 분이 확실하다"며 확신에 찬 모습을 보였다.하지만 김구라는 "몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다"며 산들의 추리에 강하게 반박했고 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌다.산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다. 김구라는 "저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다"며 격한 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어져 눈길을 끌었다는 후문이다.한편 산들과 김구라의 길고 긴 공방전 결과는 27일 오후 4시 50분 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
마리텔 이경규 (사진=방송캡처) ‘마리텔’ 이경규가 김구라를 아웃시키겠다고 말했다.지난 26일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 ‘king경규’ 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양하는 모습이 그려졌다.이날 네티즌이 이경규에게 “‘마리텔’ 고정”이라고 하자 “감사하다”고 전했다.이어 “내가 고정이 되면 4주 안에 김구라를 아웃시키겠다. 서유리 대신에 내 딸을 여기 넣겠다. 내 프로그램으로 만들겠다”고 말했다.하지만 프로그램 이름을 제대로 말하지 못하는 등 실수를 해 폭소케 했다.한편 이날 ‘마리텔’에서는 이경규가 자신의 새끼 강아지를 분양했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
사진은 MBC '복면가왕' 방송화면 캡처.

   
 
 허스키한 보이스로 시청자들을 매료시켰던'복면가왕' 넘버세븐의 정체를 놓고 의견이 분분하다.지난 20일에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 꽃을 쓴 남자와 우주요원 넘버세븐이 쿨의 '올 포 유'(All Foy You)을 선택, 듀엣 맞대결을 펼쳤다.두 사람의 무대가 끝난 뒤 김구라는 "넘버세븐은 박화요비 같다"며 "자주 웃는 걸 봐서는 박화요비다. 자기 노래 홍보하는 데도 웃는다"고 장담했다.하지만 방송 후 네티즌들 의견은 달랐다. 음색이라든가 노래 부를때 습관, 심지어 목소리까지 스피카 멤버 김보형이 확실하다는 것.실제로 김보형은 걸그룹 보컬 중에선 쉽게 찾아볼 수 없는 진하고 파워풀한 허스키 보이스가 가장 큰 장점으로 꼽힌다.멀티미디어부 multi@
[스포츠월드=윤기백 기자] '복면가왕' 김구라와 산들의 의견이 대 충돌했다.이번주 방송되는 '복면가왕'에서는 5연승의 신화를 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 4명의 준결승전 진출자들이 도전장을 내민다. 내로라하는 실력파 복면가수들이 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다.복면가왕은 오직 목소리로만 승부하는 신선한 대결 방식으로 이미 동시간대 일요 예능 시청률 10주 연속 1위의 고공행진을 이어나가는 중이다. 숨겨진 보석들의 발굴로 많은 화제를 모으는 동시에 패널들의 날카로운 추리 토크도 복면가왕의 묘미로 인정받고 있다.그런데 이번 방송에서는 한 복면가수의 정체를 놓고 패널들 사이에 큰 의견 충돌이 일어났다고 한다. '복면가왕' 아이돌 식별 전문 판정단 B1A4 산들과 음악 지식 백과사전 김구라의 의견이 충돌한 것이다.복면가수의 솔로곡 무대 직후, B1A4의 산들은 한 인물을 지목하며 “그 분이 확실하다”며 확신에 찬 모습을 보였다. 하지만 이에 김구라는 “몸매, 체구, 목소리 모두 그 분이 아니다”며 산들의 추리에 강하게 반박했다고 한다. 추리가 깊어질수록 뜨거워지는 공방전에 스튜디오의 열기는 점점 뜨거워졌고, 산들의 추리에 연예인 판정단은 물론 일반인 판정단까지 합세하는 모습을 보였다.급기야 김구라는 “저런 추리를 할 바에는 입을 닫고 있겠다”며 다소 격한(?) 반응을 보이면서도, 결과공개 직전에 불안감을 느끼며 자리를 이탈하는 사태까지 벌어져 눈길을 끌었다는 후문이다.산들과 김구라의 길고 긴 공방전 결과는 27일 오후 4시 50분 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 ‘저 푸른 초원위에’를 칭찬하며 음악대장에게 의문의 1패를 안겼다.27일 MBC ‘일밤-복면가왕’이 방송됐다. 이날 방송에선 남자가왕 최초 5연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 이에 맞서는 4명의 도전자들의 무대가 펼쳐졌다.2라운드 1조에선 가수 미나를 꺾은 ‘어디서 좀 노셨군요’와 장미여관 강준우를 꺾은 ‘저 푸른 초원위에’의 대결이 펼쳐졌다. 어디서 노셨군요는 인순이의 애절한 감성으로 ‘아버지’를 선곡해 불렀다. 이에 맞서 저 푸른 초원위에는 감미로운 저음이 인상적인 모습으로 이승열의 ‘날아’를 부르며 대결을 펼쳤다.그런가운데 판정단들은 ‘노셨군요’에 대해 국악이나 민요를 공부했을 것이라고 봤고 ‘초원’에 대해서는 뮤지컬 배우일 것 같다고 말했다.그런가운데 김구라는 잘 알려지지 않은 초원의 선곡을 언급하며 그가 음악대장에게 선전포고를 한것이라고 해석했다. 이어 김구라는 “초원은 훨씬 잘 생긴 음악대장일 것 같다”며 음악대장보다 훨씬 잘생겼을 것 같다고 말했다. 이에 의문의 1패를 당한 음악대장의 모습이 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '복면가왕' 불시착 정체가 들통났다.27일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 26대 가왕의 자리를 노리며 준결승에 오른 4명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 '우주요원 넘버세븐'과 '사랑의 불시착'이 2라운드 두번째 무대에서 대결을 펼쳤다. 넘버세븐은 박정현의 '꿈에'를, 불시착은 김돈규의 '나만의 슬픔'으로 가창력을 뽐냈다. 
'복면가왕' 불시착 정체가 들통났다.  © News1star / MBC '복면가왕' 캡처조장혁은 불시착의 정체를 알고 있다며 "우리나라에서 남자가수가 '쉬즈 곤'을 완벽하게 부르는 사람은 저 분이 유일하다. 노래를 부르는 모습을 봤다"고 말해 궁금증을 자아냈다.김구라, 김현철, 박소현 역시 불시착의 존재를 알고 있다고 했다. 이들은 불시착의 이니셜에 대해 C.J.H라고 입을 모았다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처

'사랑의 불시착'의 정체는 '비와 랩소디'를 부른 가수 최재훈이었다.
27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 빛나는 '우리동네 음악대장'에 도전하는 26대 가왕 선발전이 그려졌다.
이날 2라운드 두 번째 대결에서는 '우주요원 넘버세븐'(이하 넘버세븐)과 '사랑의 불시착'(이하 불시착)의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 넘버세븐은 박정현의 '꿈에'를 선곡했다.
넘버세븐은 박정현 못지 않은 깊은 감성과 호소력 짙은 음색, 폭발적인 가창력으로 판정단들을 감탄하게 만들었다. 
다음으로 무대에 오른 불시착은 김돈규의 '나만의 슬픔'을 선곡했다. 앞선 1라운드에서 깨끗한 목소리로 높은 음역대를 자랑한 불시착은 폭발적인 가창력으로 모두를 사로잡았다.
결과가 발표되고 넘버세븐이 불시착을 7표 차이로 승리했다. 아쉽게 패배해 가면을 벗은 불시착의 정체는 가수 최재훈이었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=양혜숙 기자] '복면가왕'에 출연한 ‘불시착’의 정체는 가수 최재훈이었다.27일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 26대 가왕을 차지하기 위한 도전자들의 2라운드 무대가 꾸며졌다.이날, ‘우주여왕 넘버세븐’과 ‘사랑의 불시착’은 이별 노래를 선곡, 애절한 목소리를 뽐내 눈길을 끌었다.조장혁은 “불시착이 노래 부르는 걸 보고 딱 누군가 떠올랐다. 한 공연장에서 ‘쉬즈곤’을 부르는 걸 봤다. 우리나라 가수 중에 그 노래를 완벽하게 부를 수 있는 사람은 저 사람 한 명뿐이다.”라며 확신에 찬 감상평을 밝혔다. 
사진 : MBC 복면가왕 방송 캡처김구라는 “불시착은 성수대교 남단에서 바를 했었다.”고 덧붙였고 이에 ‘불시착’은 “성수대교에 가슴 아픈 추억이 있다. 오래전에 사랑했던 여자와 헤어졌던 장소다.”고 고백했다.박소현 역시 “저랑도 잘 아는 분이다. 오늘 음악대장이 경계해야 될 만큼 최고의 라이벌이 될 것 같다.”고 덧붙여 눈길을 끌었다. 이어 조장혁, 김구라, 박소현은 동시에 ‘C.J.H’라고 추측해 눈길을 끌었다.아쉽게 탈락한 ‘불시착’의 정체는 판정단의 예측대로 록발라드의 전설 최재훈이었다. 최재훈은 가면을 벗자마자 “어떻게 알았지?”라며 궁금함을 참지 못했다. 이어 “저에 대해 한 얘기가 다 맞다.”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이어 최재훈은 ‘가수를 그만뒀다’는 소문에 대해 “1년에 한 번씩 아껴주시는 팬들만 모아서 콘서트를 한다. 음악생활은 그게 다고 물류사업을 하고 있다.”며 그간의 근황을 밝혔다. 또한 최재훈은 “가수로서의 특별한 계획은 없다. 그렇지만 난 아직까지 성대가 많이 늙지 않았다. 기회가 되면 또 노래할 수 있다는 걸 보여주고 싶었다.”고 고백했다. 이어 어머니가 ‘복면가왕’을 좋아해서 출연하게 됐다고 이유를 밝혔다.한편, MBC '복면가왕'은 스타들이 자신의 본 모습을 감추고 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '복면가왕' 김구라가 '노셨군요'가 송소희가 아니라고 확신했다.27일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 26대 가왕의 자리를 노리며 준결승에 오른 4명의 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 3라운드 무대에서는 '어디서 좀 노셨군요'와  '우주요원 넘버세븐'가 대결을 펼쳐다. '노셨군요'는 박봄의 '유앤아이'를, '넘버세븐'은 박미경의 '넌 그렇게 살지마'를 부르며 폭발적인 가창력을 뽐냈다. 
'복면가왕' 김구라가 '노셨군요'가 송소희가 아니라고 확신했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이날 B1A4 산들이 '노셨군요'의 이니셜로 SSH라고 언급하며 송소희라고 추측하자 김구라는 "말도 안된다 아직도 그 카드를 가지고 있다니.. 얼마 전에 같이 방송을 했는데 그보다 '노셨군요'가 키가 더 크고 성숙한 매력이 있다"고 반박했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처

'어디서 좀 노셨군요'의 정체는 예상대로 국악 소녀 송소희였다.
27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'에서는 4연승에 빛나는 '우리동네 음악대장'에 도전하는 26대 가왕 선발전이 그려졌다.
이날 3라운드에서는 배우 최성원과 가수 최재훈을 꺾은 '어디서 좀 노셨군요'(이하 노셨군요)와 '우주요원 넘버세븐'(이하 넘버세븐)의 대결이 펼쳐졌다. 먼저 무대에 오른 노셨군요는 박봄의 '유 앤 아이(You And I)'를 선곡했다. 
노셨군요는 R&B 장르의 노래를 민요 느낌이 물씬 풍기는 독특한 창법으로 소화해 눈길을 끌었다. 그의 간드러지면서 동시에 힘이 넘치는 가창력은 모두를 사로잡았다.
다음으로 무대에 오른 넘버세븐은 박미경의 '넌 그렇게 살지마'를 선곡했다. 시작부터 신나게 무대를 꾸민 넘버세븐은 파워풀하고 섹시한 음색으로 노래를 이어가 판정단을 춤추게 만들었다.
결과가 발표되고 넘버세븐이 승리해 26대 가왕에 도전하게 됐다. 아쉽게 복면을 벗은 노셨군요는 송소희였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 노셨군요의 정체는 국악인 송소희였다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 26대 가왕 후보 결정전이 그려진 가운데, 노셨군요의 정체가 공개됐다.앞서 '국악인'일 것이라는 추측이 이어진 가운데, 산들은 "SSH"라며 송소희를 추측했다. 하지만 김구라는 "말 같지 않은 소리"라며 비난했다.이날 김구라의 비난에도, 노셨군요의 정체는 송소희였다. 산들은 크게 기뻐하며 "맞잖아!"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 국악인 송소희의 정체가 공개됐다.


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '어디서 좀 노셨군요'와 '우주요원 넘버세븐'이 3라운드 가왕결정전을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '어디서 좀 노셨군요'는 박봄의 'You And I'를 열창했고, 독특한 창법을 자랑했다. 이에 맞선 '우주요원 넘버세븐'은 소찬휘의 '넌 그렇게 살지마'를 선곡했다. '우주요원 넘버세븐'은 화려한 무대매너와 폭발적인 가창력으로 열렬한 호응을 끌어냈다.


판정단 투표 결과 '우주요원 넘버세븐'이 압도적인 표 차이로 승리했다. '어디서 좀 노셨군요'의 정체는 송소희로 밝혀졌다.


앞서 산들은 '어디서 좀 노셨군요'의 정체에 대해 송소희를 언급했고, 김구라는 "송소희라는 게 말이 된다고 생각하냐"라며 막말했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울] '복면가왕' 노셨군요는 국악 아이돌 송소희였다.27일 방송된 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 남성 가왕 최초로 5연승에 도전하는 '음악대장'과 4명의 복면가수들의 대결이 그려졌다. 가왕 결정전에 오른 '노셨군요'와 '넘버세븐'. 그중 '노셨군요'의 무대가 먼저 그려진 가운데 그는 박봄의 '유 앤 아이(You And I)'를 불렀다. '넘버세븐'은 박미경의 '이유 같지 않은 이유'를 선곡했는데, 시원시원한 가창력으로 녹화장을 콘서트장으로 만들어버렸다. '넘버세븐'이 '노셨군요'를 59대 40으로 꺾고 최종 가왕 진출자로 선정된 가운데 '노셨군요'는 송소희였다. 이 가운데 김구라는 '복면가왕' 최초로 결과 확인을 거부하는 모습으로 웃음을 자아냈다.한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 최윤나 기자] ‘복면가왕’ 어디서 좀 노셨군요의 정체는 국악소녀 송소희였다.27일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 어디서 좀 노셨군요와 우주요원 넘버세븐이 3라운드 무대에서 맞붙는 장면이 그려졌다.이날 먼저 어디서 좀 노셨군요는 박봄의 ‘유 앤 아이’(YOU AND I)로 이전 무대보다 발랄한 무대를 선보였다. 이후 우주요원 넘버세븐은 박혜경의 ‘넌 그렇게 살지 마’로 폭발적인 가창력을 다시 한 번 입증했다.  
사진=복면가왕 캡처 3라운드의 결과는 우주요원 넘버세븐에게 승리가 돌아갔다. 이후 어디서 좀 노셨군요의 정체가 공개됐다. 어디서 좀 노셨군요의 정체는 국악소녀 송소희로 밝혀졌다. 이에 송소희가 절대 아닐 것이라고 호언장담했던 김구라는 씁쓸한 웃음을 지어보였다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 노셨군요 송소희 (사진=해당방송 캡처) 복면가왕 노셨군요의 정체는 ‘국악 소녀’ 송소희였다.27일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '어디서 좀 노셨군요'와 '우주요원 넘버세븐'이 3라운드 가왕결정전을 펼치는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 노셨군요는 박봄의 'You And I'를 열창했고 특유의 독특한 창법으로 실력을 뽐낸 가운데 넘버세븐은 소찬휘의 '넌 그렇게 살지마'를 선곡해 폭발적인 가창력을 선보였다.특히 판정단 투표 결과 넘버세븐이 압도적인 표 차이로 승리했고 노셨군요의 정체는 ‘국악소녀’ 송소희로 밝혀져 놀라움을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 저 푸른 초원위에 정체는 배우 최성원으로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드 POP=김아람 기자]‘복면가왕’에 출연한 송소희가 화제다. 27일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕자리를 차지하기 위해 '우리 동네 음악대장'에 도전하는 도전자들의 모습이 그려졌다. 이날 3라운드에서 아쉽게 패배한 '어디서 좀 노셨군요'의 정체는 송소희인 것으로 밝혀졌다. 
사진 : 복면가왕 이날 송소희는 “국악 느낌을 지우기 힘들었다. 처음에는 10%만 속이자는 생각으로 노력을 했는데 1%만 속인 것 같다”며 “국악은 하지만 폭넓게 음악을 공부하고 싶다. 앞으로의 활약을 기대해 달라"고 전했다. 이날 산들은 정체를 공개하기 전 ‘어디서 좀 노셨군요’의 정체로 송소희를 확신했다. 이에 김구라는 말이 안 된다며 무대 밖으로 나가서 정체를 보지 않으면서 까지 대응했으나 산들의 추측이 맞아 망신을 당했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '복면가왕' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] ‘복면가왕’에서 ‘어디서 좀 노셨군요’의 정체가 국악인 송소희로 밝혀져 화제다.27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우리 동네 음악대장’의 5연승을 저지하기 위한 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘어디서 좀 노셨군요’는 박봄의 ‘유 앤 아이’를 열창했고 이에 그룹 B1A4 산들은 “‘노셨군요’는 저와 함께 무대를 했다”며 그의 정체를 송소희로 예상했다.그러나 김구라는 “한심스럽다”라면서 “그런 말 같지도 않은 카드를 대느니 입을 닫겠다”라며 키와 성숙미 등을 이유로 송소희가 아닐 것이라고 자신 있게 말했다. 이내 가면을 벗은 ‘노셨군요’의 정체가 송소희로 밝혀지자 김구라는 당황스러움을 감추지 못했다. “키가 왜 이렇게 컸냐”는 김구라의 질문에 송소희는 “한복을 입어서 작아보였다”라면서 “키는 164cm이다”라고 답했다. 김구라는 “확신에 찬 무지는 패가망신의 지름길이라는 걸 깨달았다”고 인정해 웃음을 자아냈다. 송소희는 “90%는 중간에 알거라 생각했다”며 “10%를 속여보자 하고 그나마 노력했는데 1%밖에 못 속인 거 같아서 아쉽긴 하다”고 소감을 밝혔다. 이에 MC 김성주는 “한 사람 속였는데 목소리 큰 사람 속여서 효과가 크다”고 말했다.  한편 ‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 허구연 해설위원이 MBC '마이 리틀 텔레비전' 촬영 인증샷을 공개했다.


허구연 해설위원은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "'마리텔' 방송이 끝난 후"라며 "김구라, '마리텔' 진행자 서유리씨와"라며 사진을 게시했다.


공개된 사진에는 밝은 미소를 띄운 허구연 해설위원과 김구라, 서유리의 모습이 담겼다. 허구연 해설위원은 지난 27일 생중계된 '마이 리틀 텔레비전'에서 메이저리그와 프로야구 개막시즌을 맞이해 다양한 야구 이야기를 전했다. 


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=허구연 인스타그램
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '복면가왕' 송소희가 김구라를 당황시켜 화제다.지난 27일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 우리 동네 음악대장의 5연승을 저지하기 위한 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 어디서 좀 노셨군요는 박봄의 '유 앤 아이(U & I)'를 열창했고 이에 그룹 B1A4 산들은 "어디서 좀 노셨군요는 저와 함께 무대를 했다"며 그의 정체를 송소희로 예상했다. 
'복면가왕' 송소희가 김구라를 당황시켜 화제다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처그러나 김구라는 산들에게 "한심스럽다"라면서 "그런 말 같지도 않은 카드를 대느니 입을 닫겠다"고 송소희가 아닐 것이라고 자신 있게 말했다. 이유는 송소희의 키가 작다는 주장 때문이었다. 이내 가면을 벗은 어디서 좀 노셨군요의 정체가 송소희로 밝혀지자 김구라는 당황스러움을 감추지 못했다. "키가 왜 이렇게 컸냐"는 김구라의 질문에 송소희는 "한복을 입어서 작아보였다"라면서 "키는 164cm"이라고 답했다. 그러자 김구라는 "확신에 찬 무지는 패가망신의 지름길이라는 걸 깨달았다"고 인정해 웃음을 자아냈다. 송소희는 "90%는 중간에 알거라 생각했다"며 "1%밖에 못 속인 거 같아서 아쉽긴 하다"고 소감을 밝혔다. 누리꾼들은 "복면가왕 송소희, 정말 놀랍다", "복면가왕 송소희, 대박이네", "복면가왕 송소희, 최고다", "복면가왕 송소희, 반전이네" 등 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[동아닷컴] 
복면가왕 송소희 (사진=MBC ‘복면가왕’)‘복면가왕’ 김구라, 송소희에 “키 왜 이렇게 컸냐” 당황방송인 김구라가 ‘복면가왕’에 출연한 ‘어디서 좀 노셨군요’의 정체를 알고 당혹을 금치 못했다.지난 27일 오후 방송된  MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우리 동네 음악대장’의 5연승을 저지하기 위한 도전자들의 대결이 펼쳐졌다. 이날 ‘어디서 좀 노셨군요’는 박봄의 ‘유 앤 아이’를 열창했다. 무대를 접한 그룹 B1A4 산들은 “‘노셨군요’는 저와 함께 무대를 했다”며 그의 정체를 송소희로 예상했다.그러자 김구라는 “한심스럽다”라면서 “그런 말 같지도 않은 카드를 대느니 입을 닫겠다”라며 키와 성숙미 등을 이유로 송소희가 아닐 것이라고 자신 있게 말했다. ‘노셨군요’의 정체가 송소희로 밝혀지자, 김구라는 당황스러워했다. “키가 왜 이렇게 컸냐”는 김구라의 질문에 송소희는 “한복을 입어서 작아보였다”라면서 “키는 164cm이다”라고 답했다. 김구라는 “확신에 찬 무지는 패가망신의 지름길이라는 걸 깨달았다”고 인정해 웃음을 자아냈다.송소희는 “90%는 중간에 알거라 생각했다”며 “10%를 속여보자 하고 그나마 노력했는데 1%밖에 못 속인 거 같아서 아쉽긴 하다”고 소감을 밝혔다. 이에 MC 김성주는 “한 사람 속였는데 목소리 큰 사람 속여서 효과가 크다”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[헤럴드POP=이호연 기자] 개그맨 박명수가 '동상이몽' 새로운 패널로 출연한다.최근 진행된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 철봉 운동에 푹 빠진 네 명의 남학생이 고민을 토로했다. 패널 박명수는 이들의 화려한 철봉 묘기에 직접 도전했지만 번번이 실패하는 모습을 보였다. 
사진=SBS마지막까지 안간힘을 쓰던 박명수는 자리로 돌아오던 중 눈이 마주친 담당 PD에게 삿대질을 하며 "다시는 찾아오지 말라"고 엄포를 놓았다. 김구라에 따르면 담당 PD는 박명수를 섭외하기 위해 직접 촬영장을 찾아다니며 고군분투했다. 김구라는 담당 PD에게 "그렇게 박명수를 섭외할 가치가 있냐"고 물어 웃음을 자아냈다. 박명수의 미친 존재감은 28일 오후 11시 10분 방송되는 '동상이몽'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
송소희의 모습이 시선을 사로잡았다.지난 27일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 ‘어디서 좀 노셨군요’ 송소희의 정체를 공개했다.공개전 김구라를 비롯한 연예인 음악판정단은 엇갈린 의견을 내놓았다. 김구라는 산들에게 “말같지도 않은 소리 하지마라”라고 송소희가 아님을 확신했고 박소현은 “굉장히 한국적인 음악으로 들었고요 국악인이 아닌가...”라고 평했다.산들은 이름의 이니셜 SSH를 말하면서 송소희라고 예측했다. 이후 ‘어디서 좀 노셨군요’는 정체를 공개했고 송소희로 밝혀졌다.산들은 매우 즐거운 반응을 보였으며 김구라는 어두운 표정을 감출 수 없었다.송소희는 “올해 갓 대학생 새내기가 된 송소희입니다”라고 인사를 전했다.한편, ‘음악대장‘의 표 차이로 5연속 승리를 통해 가왕 자리를 지켰다.(사진=방송캡처)디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상]초보 운전자를 위한 타이어 공기압 주입 요령[핫!영상]효과 좋은 스트레스 해소법 TOP 5[핫!영상]지구촌 최악의 건설실패작 BEST 20★ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 촌철살인과 능구렁이의 만남, 어찌 흥미롭지 않을 수 있나. 예능계에 탄탄하게 자리를 잡은 ‘대세’ 김구라와 화려한 복귀를 꿈꾸고 있는 왕년의 고수 탁재훈이 만난다. 냉철한 분석과 독설이 난무하는 가운데, 탁재훈이 특유의 능글맞고 여유로운 입담으로 위기를 돌파해나가는 그림이 벌써부터 그려진다.여기 몇 가지 주목해볼 포인트들이 있다. 이번 탁재훈의 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 출연은 자숙에 들어간 지 약 3년 만의 지상파 출연이라는 점. 또 그 무대가 독설가 김구라가 버티고 서 있는 ‘라디오스타’라는 것, 그리고 두 사람이 과거 함께 방송하며 호흡을 맞춘 이력이 있다는 것 역시 흥미로운 지점이다.# 탁재훈, 3년 만의 지상파 출연의미가 깊은 출연이다. 3년 만의 지상파 출연이고, 본격적인 방송활동을 알리는 신호탄이 될 전망. 탁재훈은 오는 30일 케이블채널 Mnet의 페이크 다큐멘터리 형식의 예능 프로그램 '음악의 신2'을 통해 자숙 이후 첫 방송 복귀를 확정했다. 인터넷을 통해 먼저 공개되는 콘텐츠이기에 본격적인 방송 출연은 ‘라디오스타’가 처음이다.앞서 탁재훈은 지난 2013년 11월 불법도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고 받은 뒤 모든 방송활동을 중단하고 자숙의 시간을 보낸 바 있다. 그러는 동안에도 많은 팬들이 그의 빈자리를 그리워하며 기다림을 표한 바 있다. 그가 이 같은 공백기를 깨내고 왕년의 기량을 보여줄 수 있을지는 지켜볼 일이다.# 촌철살인 VS 능구렁이, 김구라와 탁재훈의 만남그의 본격적인 복귀가 그려지는 구장이 ‘라디오스타’라는 점도 흥미롭다. 출연자들을 향한 끝없는 ‘디스’와 독설로 유명한 곳이기에 의아해할 수 있겠으나, 이는 똑똑하고 현명한 선택이다.김구라를 비롯, 4명의 MC들에게 뭇매(?)를 맞는 모습으로 대중의 동정을 끌어낼 수도 있고, 독설을 특유의 능청스러움과 여유로운 입담으로 넘기며 큰 웃음을 만들어 낼 수 있기 때문. 이는 탁재훈이 가장 잘하는 토크스타일이다.촌철살인의 독설을 내 뱉는 김구라와 이를 능글맞게 받아 넘기는 탁재훈의 모습은 이 방송의 가장 큰 관전 포인트가 될 전망이다.# 알고 보면 ‘뜨거운 형제’, 기대되는 ‘케미’게다가 탁재훈과 김구라는 앞서도 좋은 호흡을 보여주며 대중의 사랑을 받은 바 있어 더욱 기대를 모은다. 다양한 예능프로그램에서 호흡을 했으며 서로에 대해 잘 알고 있기에 흥미로운 포인트들을 대거 양산해 낼 것이라는 전망.앞서 탁재훈은 지난 22일 개최된 ‘음악의신2’ 간담회에서 “김구라 씨는 특유의 묻는 듯한 말을 하는 톤이 있다. 그걸 잘 하신다”면서 “그런 모습을 보고 자극을 크게 받지는 않는다. 관심이 없다. 웃기지도 않다”고 말해 큰 웃음을 한 차례 자아낸 바다.탁재훈의 '라디오스타' 출연이 여러모로 기대를 모으고 있다./joonamana@osen.co.kr [사진] OSEN DB. Mnet 제공.
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 시청률 1위에 만족해 했다.28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 MC 유재석, 김구라가 시청률을 언급했다.김구라는 "시간대를 옮겨 반응이 좋다"고 운을 뗐다. 매주 토요일 오후 방송됐던 '동상이몽'이 월요일 심야 시간대로 편성시간을 옮긴 뒤 동시간대 시청률 1위를 하고 있기 때문.이에 김구라는 "'어월동'이라고 한다. 어쨌거나 월요일은 동상이몽이다"고 밝혔다. 그러자 게스트로 출연한 박명수는 "되게 재미 없네"라고 독설을 날려 웃음을 자아냈다.['동상이몽'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 배우 문지윤에게 독설을 날렸다.28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 문지윤이 게스트로 출연했다.이날 MC 유재석은 "상철선배 나오셨다"며 문지윤을 소개했다. 그는 "요즘 대학교에 유정 선배는 없다고 현실은 상철 선배라고 한다"고 설명했다.이에 문지윤은 "마른 상철 선배, 뚱뚱한 상철 선배, 키 작은 상철 선배들이 가득하다고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "(문지윤과) 깊은 인연이 있다. 동현이가 저 분 아역을 했다"며 "그래서 내가 실망감이 컸다"고 밝혔다.문지윤은 "2012년 '메이퀸'에서 MC그리가 내 아역을 했다"며 "김유정은 한지혜가 됐다"고 털어놨다.그러자 김구라는 "걔만 잘못 자랐다"며 문지윤을 민망하게 만들었다.['동상이몽'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 프로그램을 향한 애정을 드러냈다.28일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 철봉 운동에 푹 빠진 네 명의 남학생과 그런 아들로 인해 고민인 세명의 엄마가 출연했다.이날 고민을 가진 어머니와 아들이 등장하기 전, 게스트와의 대화가 펼쳐졌다. 박명수 김미경 문지윤 최태준 제이홉(방탄소년단) 지호(오마이걸)이 등장했다.MC 김구라는 “월요일로 ‘동상이몽’이 방송 시간을 옮긴 후에도 여전히 반응이 좋다”라며 “어월동이다”라고 말했다.그의 말 중 ‘어월동’을 못 알아 들은 유재석에게 김구라는 “어쨌거나 월요일은 동상이몽이다”라고 덧붙여 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 방송인 김구라가 아들 MC 그리(김동현)가 드라마 아역으로 활동한 적 있다고 밝혔다.배우 문지윤은 28일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에 출연했다. 이날 문지윤이 출연하자 김구라는 "MC그리가 2012년 '메이퀸'이라는 드라마에 문지윤 아역으로 출연한 적 있다. 김유정과 함께 아역으로 출연했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 한편, '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘동상이몽’ 출처:/ SBS ‘동상이몽’ 캡처‘동상이몽’ 박명수가 김구라 티격태격을 하며 묘한 케미를 선보여 웃음을 했다.  28일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 개그맨 박명수가 게스트로 출연해 김구라와 티격태격하는 모습이 전파를 탔다.이날 MC 김구라는 박명수를 섭외하기 위한 끊임없는 노력을 했다는 제작진을 향해서 “묻고싶다. (박명수를) 몇 번씩 찾아가 모실 가치가 있는 건지...”라고 말해 웃음을 안겼다.이를 들은 박명수는 “쭈구리 생활 너무 오래 해서 아픔들을 잘 알고 있다”라고 설명하며 프로그램에 적합하다고 전했고 이후에도 김구라와 박명수가 계속 티격태격을 해 폭소케 했다.한편 SBS ‘동상이몽’은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 문지윤이 MC그리와의 인연을 밝혔다.28일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 철봉 운동에 푹 빠진 네 명의 남학생들과 함께 게스트 박명수, 문지윤, 최태준이 출연했다.이날 MC 유재석은 "상철선배 나오셨다"며 문지윤을 소개했다. "요즘 대학교에 유정 선배는 없다고 현실은 상철 선배라고 한다"면서, 문지윤이 최근 출연한 '치즈인더트랩'을 언급했다.이에 문지윤은 "마른 상철 선배, 뚱뚱한 상철 선배, 키 작은 상철 선배들이 가득하다고 한다"고 스스로 자폭해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "(문지윤과) 깊은 인연이 있다. 동현이가 저 분 아역을 했다"며 "그래서 내가 실망감이 컸다"고 설명했다.문지윤은 "2012년 '메이퀸'에서 MC그리가 내 아역을 했다. 김유정은 한지혜가 됐고, MC그리가 제가 됐다"고 털어놨다.그러자 김구라는 "걔만 잘못 자랐다"고 너스레를 떨어 문지윤을 민망하게 만들었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이지혜 "가수 A양 성매매 브로커에 연락 받은 적 있다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 박명수를 디스(?)해 폭소를 안겼다.

28일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 철봉 운동에 중독된 고3 아들과 이를 못마땅하게 생각하는 엄마의 사연이 공개됐다.
 
이날 방송 오프닝에서는 MC 유재석이 게스트로 출연한 ‘단짝’ 박명수를 소개했다. 이에 MC 김구라는 “PD에게 묻고 싶다”면서 “몇 번씩 찾아가서 모실 가치가 있는 건지”라고 디스(?)해 보는 이들을 폭소케 했다.

한편, 박명수는 “학창시절 쭈구리(?) 생활을 오래 해서 공감, 조언 등에 자신있다”며 ‘동상이몽’ 출연을 반겨 웃음을 선사했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 ‘상철선배’ 문지윤과의 깜짝 인연을 고백했다.

28일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 드라마 ‘치즈 인 더 트랩’에서 ‘상철선배’ 역할로 시선을 끌었던 배우 문지윤이 패널로 출연했다.

MC 유재석은 그를 소개하며 “요새 대학가에 ‘어차피 유정선배 같은 사람은 없다, 현실에는 상철 선배들 밖에 없다’는 말이 있다”고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. 이에 문지윤 또한 “마른 상철, 뚱뚱한 상철, 키 작은 상철선배들 밖에 없다더라”고 덧붙여 객석을 폭소케 했다.
 
MC 김구라는 그를 보며 “나름 깊은 인연이 있다”고 운을 뗐다. 그가 지난 2012년 드라마 ‘메이퀸’에서 맡았던 캐릭터의 아역을 김구라의 아들 MC 그리가 맡았었던 것.

김구라는 “동현이가 저 분 아역을 했었다”며 “굉장히 실망감이 컸다”고 말해 웃음을 자아냈다.

한편, 이날 방송에서는 철봉 운동에 중독된 고3 아들과 이를 못마땅하게 여기는 엄마의 사연이 공개돼 수험생 가족들의 공감을 샀다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=SBS '동상이몽' 영상 캡처
방송인 김구라가 '동상이몽'에서 수험생 아들을 둔 어머니들의 마음에 공감했다.  
28일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 철봉에 중독된 고3 아들들을 걱정하는 어머니 3명이 출연했다. 
이날 현장에 있는 이들은 어머니들에게 "위험해서 못하게 하는 것이면 철봉 밑에 매트를 깔아주면 되지 않느냐", "그래도 몰려다니면서 나쁜 짓 하는 것보다 낫다"라고 아들들을 응원했다. 
이에 고3 아들을 두고 있는 김구라는 "고등학교 3학년이 현재 자신의 실력으로 어느 대학을 갈 수 있는지 몰랐다는 것은 직무유기"라고 일침을 날렸다.   
이어 김구라는 "다른 사람들한테 '아들들이 철봉한다'고 하면 누가 걱정을 하겠나. 그런데 어머니들 입장에서는 그게 아닌거다. 그러니까 울화통이 터지지"라고 수험생 부모님의 마음으로 아들들을 걱정했다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 자신이 일 중독이라고 고백했다.김구라는 28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서 철봉 운동에 중독된 남학생들에게 조언을 했다.그는 "나는 방송 일 중독이다"며 "사실 주변에서 불쌍하게 보는 경우가 있다. 프로그램을 너무 하다 보니까 개인시간이 없다"고 밝혔다.이어 "프로그램이 너무 많으니까 한두개 놓아도 되는데 안하면 불안하다"며 "여유도 가져야 하는데 이번에 작가가 조언을 해줬다"고 말했다. ['동상이몽'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 일 중독이라고 밝혔다.
28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 철봉 운동에 빠진 네 명의 남자 고등학생들과 이를 만류하는 어머니들의 사연으로 꾸며졌다.
이날 김구라는 철봉 중독인 남고생들을 보면서 "사실 나도 방송 일 중독이다"라고 얘기를 했다.
김구라는 동료들이 워커홀릭인 자신을 불쌍한 눈길로 본다는 사실을 전하면서 "방송을 한 두 개 쉬어도 되는데 안 하면 불안하다"고 속내를 털어놨다.
김구라는 유혜리 작가가 자신에게 좀 쉬어가는 여유도 필요하다는 말을 해줬던 에피소드를 공개하며 남고생들에게 유혜리 작가가 철봉을 쉬라고 제안하면 어떨 것 같은지 물었다.
유혜리 작가의 미모에 관심을 보이던 남고생들은 아무리 유혜리 작가라도 택도 없다는 식의 반응을 보여 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 오마이걸을 여자친구로 착각했다.28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 오마이걸 지호가 게스트로 출연했다.이날 지호는 철봉 운동에 중독된 학생들과 대화를 나눴다. 똑 부러지는 의견으로 감탄을 자아냈다.이에 김구라는 "정말 여자친구다"며 칭찬했다. 하지만 주위에서 "오마이걸이다"고 정정했고, 김구라는 머쓱해 하며 "오마이걸이야?"라고 물었다.그러자 지호는 "열심히 하겠습니다. 오마이걸"이라고 외쳤다.['동상이몽'. 사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 오마이걸 지호를 여자친구로 착각했다.
28일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 철봉 운동에 빠진 네 명의 남자 고등학생들과 이를 만류하는 어머니들의 사연으로 꾸며졌다.
이날 지호는 철봉 홀릭인 남고생들이 공부는 뒷전인 모습을 보면서 공부는 안 하고 스트레스를 받아 철봉을 한다는 것이 의아하다고 돌직구를 날렸다.
김구라는 지호의 논리정연한 말에 감탄하며 "정말 여자친구다"라고 말했다. 지호가 오마이걸 멤버인데 여자친구 멤버로 착각한 것이었다.
이에 다른 출연자들이 지호가 오마이걸 멤버라고 알려줬다. 김구라는 민망해 하며 미안하다고 했다. 지호는 "더 열심히 하겠다"고 얘기했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
송소희. MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 방송인 김구라가 '어디서 좀 노셨군요'의 정체를 알고 당황했다.27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연한 '어디서 좀 노셨군요'는 박봄의 '유 앤 아이'를 열창했다. 무대를 본 B1A4 산들은 "'노셨군요'는 함께 무대를 했다"며 그의 정체를 송소희라고 예상했다.이에 김구라는 "한심하다. 그런 말 같지도 않은 카드를 대느니 입을 닫겠다"며 키와 성숙미 등을 이유로 송소희가 아닐 것이라고 자신 있게 말했다. 그러나 곧 '노셨군요'의 정체가 송소희로 밝혀졌고, 김구라는 당황했다.이날 김구라는 "키가 왜 이렇게 컸냐"고 물었고, 송소희는 "한복을 입어서 작아 보였다"면서 "키는 164cm"라고 답했다. 김구라는 "확신에 찬 무지는 패가망신의 지름길이라는 걸 깨달았다"고 인정해 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 '능력자들' 마지막 방송에서 '방송덕후'로 덕밍아웃 한다. 29일 MBC '능력자들' 연출자 이지선PD는 스포츠조선과 전화 통화에서 "김구라가 '방송덕후'로 활약했다"고 마지막 녹화 분위기를 전했다. 김구라는 지난 18일 녹화를 끝으로 '능력자들'에서 하차했다. 이는 '능력자들'의 편성 이동에 따른 하차로, 겹치기 출연을 피하기 위한 불가피한 선택이었다. '능력자들'은 봄 개편을 맞아 기존 금요일에서 목요일로 오후 11시10분으로 편성을 옮기게 됐으나, 김구라는 해당 시간대 이미 JTBC '썰전'에 출연 중이기 때문. 이PD는 "지난해 연말 시상식에서 연예대상을 수상하며 '방송덕후'로 거듭나겠다고 밝혔던 김구라가 이날 덕밍아웃하면서 프로그램에 대한 애정을 드러냈다"고 밝혔다 이어 "방송 말미에는 본인의 빈자리를 채워 프로그램을 이끌어 줬으면 하는 MC에 대해 이야기하는 시간을 갖기도 했다"며 "동료들과 인사하며 훈훈하게 녹화를 마쳤다"라고 덧붙였다.  김구라는 지난 2015 MBC 연예대상에서 데뷔 22년만에 첫 대상을 수상하면서 "그동안 삶이 힘들다는 이유로 함께하는 스태프들의 이름을 모르고 건성으로 지나쳤는데, 방송 스태프들의 이름을 모두 외우는 방송 덕후로 거듭나겠다"고 소감을 밝힌 바 있다. 특히 '덕후('마니아'를 의미하는 일본어 '오타쿠'의 변형어)라는 표현을 사용해 '능력자들'에 대한 애정을 과시하기도 했다. '능력자들'이 추석특집 파일럿으로 방송될 당시부터 MC로서 프로그램을 이끌어 왔던 김구라의 하차가 아쉬움을 자아내는 가운데, 그가 마지막 녹화에서 어떤 활약을 펼쳤을지 눈길이 쏠린다.김구라의 '능력자들' 마지막 녹화분은 오는 4월1일 오후 9시30분 방송된다. ran613@sportschosun.com / 사진='능력자들' 방송화면   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 황수정, 성매매 루머에 결국 컴백 미뤄…“근거 없는 소문 때문에”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘국민 MC’ 유재석(45·사진)이 군 장병들이 멘토로 삼고 싶은 방송인에 선정됐다. 국방부는 29일 국방일보가 장병들을 대상으로 진행한 설문조사에서 멘토로 삼고 싶은 방송인 1위에 유재석이 뽑혔다고 밝혔다. 장병 265명이 지난 1∼20일 군 인트라넷을 통해 참가한 설문조사에서 유재석을 멘토로 삼고 싶다고 응답한 장병은 112명으로 전체 조사 참가자의 42.3%를 차지했다. 2위는 방송인 김구라(47)로 43명이 멘토로 삼고 싶다고 응답했다.박수찬 기자 psc@segye.com[핫] 피 흘리고 팔다리 부러져도… 응급실 울린 모성애[핫]성매매 연예인 4명 약식기소…C양 "브로커에 속았다"ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 의미심장한 조언을 했다.29일 오후 방송된 종합편성 채널 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨' (이하 '호박씨')에서는 김구라가 강성범의 아내 자랑에 조언을 했다. 이날 김현욱은 "사업을 하고 있지만 방송도 하고 싶다. 그런데 사업이란 게 올인을 하면 안 되는 거다. 그래서 프리 선언을 한 것"이라고 밝혔고, 강성범은 "나는 부자 개그맨이 되고 싶었다"다며 사업을 시작한 이유를 전했다. 이에 김구라는 강성범에 "실내 포차 사업으로 아내를 만났다고 들었다"고 물었고, 강성범은 "회사에서 회식을 왔는데 직원이었던 아내한테 후광이 비치더라. 정말 놓치고 싶지 않아 즉석 명함 이벤트를 열어 명함을 받았다. 당첨이 되면 1회 무료 이용권을 드린다고 했더니 넣더라. 3일 뒤 당첨됐다고 연락을 했다"고 전했다. 이어 강성범은 "그때 내 전 재산의 반을 투자해 실내 포차 사업을 시작했는데 망하고 난 뒤 아내한테 '내 전 재산의 반을 투자해서 당신을 건졌다'고 한다"고 덧붙여 감탄을 자아냈다. 또 강성범은 "내가 아내를 잘 만났다"고 자랑했고, 송은이는 "강성범이 씨 아내가 손이 크다. 내가 밥을 먹고 있는데 내 밥값을 계산하고 갔다"고 말했다. 이를 듣던 강성범은 "정말요?"라며 의아해했고, 김구라는 강성범에 "아내도 믿지 마"라고 경고해 폭소케 했다. ['호박씨' 김구라, 강성범. 사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김성주 측 “‘능력자들’ 새 MC 발탁…김구라 추천” [공식입장]방송인 김성주가 MBC ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다.소속사 티핑 엔터테인먼트는 30일 공식 보도자료를 통해 “‘능력자들’의 MC였던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다”며 “김성주가 김구라의 후임으로 프로그램 새 MC를 맡는다”고 전헀다.최근 ‘능력자들’는 금요일에서 목요일로 편성을 변경하면서, 김구라의 하차를 결정했다. 김구라는 동 시간대 방영 중인 JTBC ‘썰전’과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정한 것.이에 제작진은 이경규에 이어 김성주를 새 MC로 낙점, 새롭게 프로그램 개편한다.한편 ‘능력자들’은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜티핑 엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 하차한 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목한 것으로 알려졌다. 30일 김성주 소속사 측에 따르면 김구라는 MBC ‘일밤-복면가왕’, ‘명랑 히어로’, tvN ‘화성인 바이러스’ 등 다양한 프로그램을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천했다. 
MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 하차한 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목한 것으로 알려졌다. © News1star / 티핑엔터테인먼트이로써 김성주는 이경규와 함께 MC 호흡을 맞추게 됐다. 소속사 측은 “아나운서 출신다운 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고 자유로운 애드리브에도 대처와 정리에 능한 김성주 진행 스타일이 ‘능력자들’의 프로그램 성격과 잘 부합한다고 생각한다”고 전했다. 한편 ‘능력자들’은 시간대을 이동해 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '능력자들'의 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목했다.


30일 소속사 티핑엔터테인먼트는 보도자료를 통해 김성주가 MBC '능력자들' MC를 맡는다고 밝혔다.


티핑엔터테인먼트는 "복수의 연예 관계자들에 따르면 '능력자들' MC를 맡았던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천한 것으로 알려졌다"고 전했다.


'능력자들'을 파일럿때부터 이끌어 온 김구라가 MBC '일밤-복면가왕', tvN '화성인 바이러스', MBC '명랑 히어로' 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천하면서 김성주의 MC 낙점에 힘이 실린 것으로 알려졌다.


아나운서 출신답게 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고, 자유로운 애드립에도 대처와 정리에 능한 진행 스타일이 '능력자들'의 프로그램 성격과 잘 부합한다는 점이 후임 MC로 지목되는데 크게 작용했을 것이라는 후문이다.


한편 '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드경제] ‘AOA’ 설현이 라디오스타에 출연해 애교매력 3종 세트를 유감없이 발휘했다.최근 진행된 녹화에서 설현은 첫 등장부터 속이 비치는 블랙 시스루 블라우스를 입고 은근한 섹시미를 뽐내 시선을 한몸에 받았다.이날 설현은 애교부터 섹시댄스까지, 다양한 개인기로 녹화장 분위기를 주도했다.특히 설현은 ‘라디오스타’ 첫 출연인 만큼 주전자 물 끓는 소리, 성대모사 등 다양한 개인기를 준비해와 눈길을 끌었다. 
먼저 그녀는 MC들의 요청에 따라 애교를 선보였다. 양손으로 꽃받침 포즈를 취한 뒤, “설현이 귀여워?”라며 애교를 부렸다. 이를 본 MC들은 치명적이라며 연신 감탄사를 내뱉었다.이어 그녀는 몸의 라인이 도드라지는 유연한 몸놀림으로 섹시댄스를 선보였고, 이를 본 이동휘는 자신도 모르게 박수를 쳤다는 후문이다. ‘대세녀’ 설현의 팔색조 매력은 30일 오후 11시10분 ‘황금어장 라디오스타’에서 확인할 수 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [속보] 김무성 “총선 후 사퇴, 대권 언급한 적 없다”▶ 푸틴의 라이벌 등장?…캐나다 총리 요가 자세 화제▶ 나영석 위기? '꽃청춘' 시청률 하락에 방심위 권고까지[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드이슈팀 이송이 기자] 
방송인 김성주가 김구라에 이어 MBC ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다.소속사 티핑 엔터테인먼트는 30일 공식 보도자료를 통해 “‘능력자들’의 MC였던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다”며 “김성주가 김구라의 후임으로 프로그램 새 MC를 맡는다”고 전헀다.최근 ‘능력자들’는 금요일에서 목요일로 편성을 변경하면서, 김구라의 하차를 결정했다. 김구라는 동 시간대 방영 중인 JTBC ‘썰전’과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정했다. 이에 제작진은 이경규에 이어 김성주를 새 MC로 낙점, 새롭게 프로그램 개편한다.한편 ‘능력자들’은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 된다.트렌드이슈팀 이송이기자 songyi@wowtv.co.kr[핫!영상] 성난 고릴라의 엄청난 위력[핫!영상] 은행 강도의 황당한 실수 `폭소`[핫!영상] 전세계 최악의 선생님들 TOP 10 `끔찍`★ 정신병동 지하독방에 감금되었던 소녀ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] '능력자들'의 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목했다.30일 김성주 측에 따르면 MBC 예능 프로그램 '능력자들'의 MC를 맡았던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다고 한다.  '능력자들'의 방영 시간이 금요일에서 목요일로 옮겨지면서 동시간대에 방영되는 JTBC '썰전'과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정지은 김구라가 손을 들어준 김성주가 새로운 MC로 '능력자들'을 새롭게 꾸려가게 됐다.이는 '능력자들'이 추석특집 파일럿 프로그램으로 시작할 때부터 정규 프로그램으로 편성될 때까지 MC를 맡아 진행해 온 만큼 프로그램에 대한 애착이 컸던 것으로 알려진 김구라가 MBC '일밤-복면가왕', tvN '화성인 바이러스', MBC '명랑 히어로' 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천하면서 김성주의 MC 낙점에 힘이 실렸다. 김성주의 아나운서 출신답게 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고 자유로운 애드립에도 대처와 정리에 능한 진행 스타일이 '능력자들'의 프로그램 성격과 잘 부합한다는 점이 후임 MC로 지목되는데 크게 작용했을 것이라는 후문이다.한편, '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=티핑엔터테인먼트  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "유시진은 현실이다"…송중기 `싱크로율 100%` 軍시절- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘능력자들’ 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다.
30일 복수의 연예 관계자는 김구라가 MBC ‘능력자들’에서 하차하면서 김성주를 후임MC로 추천했다고 밝혔다.
‘능력자들’은 봄 개편을 맞아 금요일에서 목요일로 편성 시간을 변경했다. 이에 따라 목요일 오후 11시 JTBC ‘썰전’에 출연하고 있는 김구라는 겹치기 출연을 피해 ‘능력자들’ 하차를 결정했다. 그런 가운데, 김구라가 새로운 MC로 김성주를 추천하면서 김성주는 이경규와 함께 ‘능력자들’의 새로운 MC로 활약하게 됐다.
김구라는 애착이 컸던 프로그램을 아쉽게 하차하면서, MBC ‘일밤-복면가왕’, ‘명랑히어로’, tvN ‘화성인 바이러스’ 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천해 김성주의 MC 낙점에 힘을 실어줬다는 후문이다.
‘능력자들’은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며, 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 티핑엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 개그맨 김영철이 배우 권율을 김구라에 비교했다.

 

30일 방송된 디지털 생중계 접목 프로그램 '온스타일LIVE '의 '기부티크'에는 배우 권율이 게스트로 출연했다.

 

이날 권율은 김영철의 패션에 대해 “마치 17년간 옷을 못 입는듯한 연기를 하신 것 같다”고 말하며 칭찬하는 듯 디스해 웃음을 자아냈다.

 

이에 웃음이 터진 김영철은 “권율이 할 말은 다 하는 스타일이다. 이 분이 외유내강 스타일이다”며 “잘생기고 조용한 김구라 같은 느낌이다”고 말해 폭소를 더했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=네이버 V앱 캡처
[헤럴드POP=김현민 기자] 라디오스타에 설현이 출연한다.30일, 오후 11시 10분부터 MBC '황금어장 라디오스타'가 방송된다. 이날 방송은 '넌 is 뭔들 특집'으로 진행되며 남궁민, 이동휘, 설현, 윤정수가 게스트로 출연한다. 특히 설현은 일일리포터가 되어 라디오스타의 방송을 홍보하는 '셀프캠' 영상을 선공개해 관심을 받고 있다.  
사진:라디오스타 설현오늘 오후 방송을 앞두고 설현이 공개한 영상은 '라디오스타 일일 리포터' 영상이다. 영상 속에서 설현은 시청자들에게 밝게 인사하면서 "제가 라디오스타 첫 녹화라서 굉장히 긴장하고 있다. 같이 하실 게스트 분들을 만나보도록 하겠다."라고 말했다.남궁민, 이동휘, 윤정수는 설현을 만나 즐거운 셀프 카메라 타임을 가졌다. 이어 윤정수는 "톱스타들과 있으니까 이제야 좀 제가..너무 좋으네요"라고 말해 설현의 웃음을 자아냈다. 이어 설현은 "오늘 녹화 열심히 할테니까 기대해주세요"라고 말했고, 윤정수는 대세 설현을 지적하면서 "인기만 많지 진행은 잘 못하는 것 같다"라고 말하면서 직접 방송에 임하는 자세를 말했다. 윤정수는 어느 정도 관계도가 마련되어 있어서 방송이 재미있을 것 같다고 '떡밥'을 던졌다.오늘 방송에서 설현은 자타공인 완판녀로 출연해 화제의 인물이 된 소감을 전한다. 그는 전매특허 애교, 비장의 섹시 댄스까지 선보이면서 매력 대방출의 시간을 가진다. 또 설현은 '이것' 없으면 잠을 못 잔다면서 은밀한 자신만의 수면 아이템을 소개하고, 자신이 '여자 김구라'라는 별명을 얻게 된 계기까지 설명할 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규 김성주가 공동 진행자로 캐스팅됐다.  
사진 : 본사DB30일 개그맨 이경규와 방송인 김성주의 MBC ‘능력자들’ 캐스팅 소식이 전해졌다. 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 이경규와 김성주 두 사람이 ‘능력자들’의 새MC로 발탁됐다고 밝혔다. 더불어 최근 이경규, 김성주의 방송분이 녹화됐다며 이로써 ‘능력자들’에 3인 MC체제가 새롭게 열렸음을 전했다. 이경규와 김성주는 기존에 ‘능력자들’의 MC를 맡고 있던 김구라와 호흡을 맞출 예정이다. 어디선가 본 듯한 ‘능력자들’의 3인 MC체제는 과거로 거슬러 올라간다. 2009년부터 2013년까지 방송된 tvN ‘화성인 바이러스’에서 당시 케이블 방송 중에는 드물게 장수 예능프로그램으로 자리매김하며 매회 화제가 됐었다.이경규, 김성주, 김구라는 ‘화성인 바이러스’를 통해 서로 아웅다웅하는 캐릭터를 형성하며 찰떡궁합을 선보인 바 있다.‘화성인 바이러스’에서 끊어진 듯 한 세 사람이 ‘능력자들’들을 통해 이어지자 시청자들도 우호적인 반응을 보이고 있다. ‘능력자들’은 이경규, 김성주의 캐스팅과 함께 금요일 밤 9시에서 목요일 밤 11시로 재편성했다. 이에 시청률 저조를 보여왔던 ‘능력자들’이 이경규, 김성주, 김구라라는 새로운 MC체제를 맞아 새롭게 탈바꿈 할 것으로 기대가 모아지고 있다. 한편 이경규와 김성주를 ‘능력자들’에서 언제 만나볼 수 있는지 정확한 날짜는 아직 정해지지 않은 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 ‘우리 결혼했어요’ 러브콜 소식을 전했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타-넌 is 뭔들 특집’에는 남궁민, 이동휘, 윤정수, AOA 설현이 출연했다.이날 김구라는 남궁민, 홍진영의 과거 가상 부부 호흡에 대해 이야기 하던 중 “모 여배우가 나와 가상 결혼을 하고 싶다고 했다더라. 그런데 ‘우결’ 측이 안하는걸 보니 내 지명도를 이용하려 한 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 대해 윤종신은 “본인 입으로 이야기하지 말라”고 다그쳐 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 개그맨 김구라, 윤정수의 과거 모습이 공개됐다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타-넌 is 뭔들 특집’에는 남궁민, 이동휘, 윤정수, AOA 설현이 출연했다.김구라, 윤정수는 SBS 개그맨 공채 선, 후배다. 심지어 김구라가 1년 후배다. 이에 대해 윤정수는 “나랑 콩트할 때 눈도 못 마주쳤다”고 말했고, 김구라도 윤정수를 ‘윤선배’라 부르며 이를 인정했다.이 가운데 두 사람이 함께 했던 과거 콩트 영상이 공개돼 눈길을 끌었다. 김구라는 이에 대해 “말도 안되는 콩트”라 비난했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

배우 남궁민이 악역 연기를 선보였다.
30일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 남궁민이 출연해 SBS ‘리멤버’에서 선보였던 악역 연기를 재연했다.
이날 규현은 남궁민에게 “남궁민 씨가 라스에 나온다고 하니까 남규만 말투로 김구라 씨에게 한마디 해달라는 요청이 많았다”고 말했다.
이에 남궁민은 바로 몰입해 김구라에게 “어이 김구라. 이 그지새끼, 너 요즘 일 많이하니? 회당 얼마야?”라고 물으며 악역 연기를 선보여 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김구라가 남궁민과 홍진영과의 관계를 의심했다.30일 방송된 MBC '라디오스타'는 남궁민과 이동휘, 설현, 윤정수가 출연한 '대세 특집'으로 꾸며졌다.이날 방송에서 남궁민은 "'라디오 스타' 두 번째 출연이다. 처음에는 홍진영과 함께 출연했다"라고 말했고, 김구라는 "아까 홍진영이 응원왔더라"라고 말했다.하지만 남궁민은 홍진영이 왔는지를 몰랐고, 이에 김구라는 "(홍진영이)안 보고 갔나. 남궁민씨 보러온줄 알았는데 문제 있다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 여기에 규현 역시 "'우결'에서 안 좋지 헤어졌나"라고 몰아가기를 이어가 남궁민을 당황스럽게 만들었다.  갑작스러운 MC들의 공격에 남궁민은 "아마 내가 나오는 줄 몰랐을 것같다. '우결'은 잘 마무리했다"라고 급히 수습해 거듭 웃음을 자아냈다.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] 배우 이동휘가 ‘라디오스타’ 마니아임을 입증했다.30일 방송된 MBC ‘라디오스타-넌 is 뭔들 특집’에는 남궁민, 이동휘, 윤정수, AOA 설현이 출연했다.이날 이동휘는 “집에서 나오는데 어머니가 ‘말 조심하라’는 말을 10번 이상 했다. 친구들하고 있을 때도 말을 잘 안한다. 어떻게 하면 웃길까 궁리한다”고 조심스럽게 말문을 열었다.이어 이동휘는 ‘라스’ 마니아를 자청하며 김국진이 야구 배트를 휘두르는 장면을 1000천번 이상 봤다고. 특히 “지금 안나오는 DJ가 나올 때부터 즐겨봤다”고 덧붙였다. 그러자 김구라는 “짤은 S때가 많다”고 말하며 신정환을 언급해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 남궁민이 남규만으로 빙의했다. 30일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 무엇을 하든 빵 터지는 대세 스타 4인방 남궁민, 이동휘, 설현, 윤정수가 출연한 '넌 is 뭔들' 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC들은 남궁민에게 '리멤버' 남규만 버전으로 김구라에게 질문을 해달라고 부탁했다. 이에 남궁민은 감정 준비에 들어갔다.남궁민은 김구라를 향해 "너 요즘 일 많이 하니? 회당 얼마야"라고 물었다.이에 김구라는 "대외비다"라고 답했고 남궁민은 "뻗쳐. 혼구녕 한 번 나자. 생수로 맞자"고 말해 웃음을 안겼다. 이에 김구라는 화를 내지도 못하고 씁쓸한 미소를 지어 웃음을 안겼다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC '라디오스타'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '라디오스타' 김구라가 신정환을 간접적으로 언급했다. 30일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '넌 is 뭔들' 특집으로 대세 배우 남궁민, 이동휘, 걸그룹 AOA 설현, 개그맨 윤정수가 출연했다. 이날 이동휘는 "'라디오스타'를 즐겨본다. 과거 방송분도 많이 봤다"고 프로그램 애청자임을 밝혔다.이에 김구라는 "움짤은 나와 S(신정환) 관련 영상이 많다. 규현은 없다"며 자신감을 내비쳤다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 방송화면 캡쳐
배우 남궁민이 '남규만'을 소환해 김구라에게 버럭 했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '넌 is 뭔들' 특집으로 꾸며져 남궁민, 이동휘, 설현, 윤정수가 게스트로 출연했다.
이날 방송에서 MC 윤종신은 남궁민에게 화재가 됐던 '남규만' 연기를 MC 김구라와 함께 해달라고 했다.
남궁민은 갑자기 표정이 바뀌더니 김구라에게 "너 방송 많이 해? 회당 얼마야? 뻗쳐. 혼 좀 나야겠어"라고 버럭 했다.
윤종신은 "진짜 잘한다. 그리고 진짜 속 시원해"라고 말해 웃음바다가 됐다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 방송인 김구라가 걸그룹 AOA 설현 애교에 녹았다.

 

30일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 ‘넌 is 뭔들’ 특집으로 꾸며져 배우 남궁민과 이동휘, 걸그룹 AOA 설현, 개그맨 윤정수가 게스트로 출연했다.

 

이날 설현은 “내가 평소 애교가 많은 편이 아닌데 팬들이 아쉬워하더라. 그래서 오로지 팬들을 위해 애교를 연습했다”고 밝혔다.

 

이어 설현은 “떠려니 기요옹?”이라고 특급 애교를 부렸고, 이를 본 김구라는 “치명적이다”고 감탄해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 설현이 애교로 스튜디오를 초토화시켰다. 설현은 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '넌 is 뭔들' 특집에서 입간판 포즈에 대해 "의도를 하고 포즈를 취한 것은 아니다. 들어오라는 포즈를 취한 것"이라고 말했다. 또 설현은 애교 퍼레이드에 앞서 "평소 애교가 많은 편이 아니다. 목소리 톤이 높지 않아서 아쉬워 하시더라"며 팬들을 위해 애교를 준비했다고 고백했다.  
30일 밤 11시10분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처이후 설현은 "떠려니 귀요옹?(설현이 귀여워?)"이라고 혀 짧은 애교를 선보였고, 김구라는 감탄하며 "치명적이네"라고 말해 웃음을 자아냈다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김구라가 빅뱅 탑과의 일화를 공개했다. 이동휘는 30일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '넌 is 뭔들' 특집에서 탑과의 친분을 과시하며 "탑과도 어제 만났다. 탑이 김구라 선배님께 전해달라고 하더라. 김구라 선배님을 정말 좋아하고 김구라 선배님이야 말로 진정한 힙합이 아닌가 싶다고 하더라"고 말했다. 이에 김구라는 의아해 하면서도 "탑과 이전에 '일밤' 한 코너에 함께 출연한 적이 있다"면서 "그 친구가 거기서 아이스크림을 꺼내 먹다가 이가 빠졌다. 그 일이 기억이 난다"고 털어놨다. 그러자 윤종신은 "칭찬을 해줬는데 왜 약점을 얘기해"라고 응수해 웃음을 자아냈다.  
30일 밤 11시10분 MBC ´황금어장-라디오스타´가 방송됐다. © News1star / MBC ´황금어장-라디오스타´ 캡처그러자 김구라는 "이게 힙합"이라면서 "남이 나를 어떻게 보든 말든 나는 내 길을 간다"고 말해 좌중을 폭소케 했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[MBN스타 유지훈 기자] 걸 그룹 에이오에이(AOA) 설현이 ‘라디오 스타’ MC들을 모두 웃음짓게 했다.30일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’)에서는 설현이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 설현은 첫 인사부터 긴장이 역력했다. 그는 “목소리도 떨리고 그래서 청심환을 먹고 왔다”고 털어놨다. 이후 “본명이 설현이냐”는 질문에는 “활동 명이 설현이고 본명은 김설현이다. 김녕 김씨다”라고 답하며 조금씩 긴장을 풀었다.  
사진=라디오 스타 캡처 인기 상승세를 이어가고 있는 설현에게도 나름 고민이 있었다. 바로 악플에 약한 것. 그는 “포털 사이트에 항상 내 이름을 검색한다. 악플이 너무 많고 선플이 달리면 행복하다”고 솔직하게 고백했다. 그러나 “신경 쓰는데 상처는 잘 안받는다”는 앞뒤가 맞지 않는 말을 해 웃음을 자아냈다.설현이 대중의 큰 사랑을 받았던 것은 통신사 입간판 광고에서 시작됐다 그는 자신의 입간판이 중고 사이트에서 최근 10만원이 넘는 가격으로 팔리고 있다는 이야기에 “원래 시세가 3만 원이었다”고 말해 자신과 관련된 기사는 꼼꼼하게 읽는 면모를 들켰고 이에 부끄러워했다.  
사진=라디오 스타 캡처 이어 설현은 개인기로 모두를 주전자 소리, 크리스티나 등을 능수능란하게 해냈다. 댄스 타임에서는 섹시한 퍼포먼스로 시작해 입간판 포즈로 마무리했다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
윤정수가 김숙에게 ‘심쿵’했다고 밝혔다.

30일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 472회에서는 장가 잘 간 덕분에 제2의 전성기를 누리고 있는 ‘대세 남편’ 윤정수가 출연해 가상아내인 김숙에 대한 마음을 털어놨다.

먼저 김국진이 “요즘 가장 많이 듣는 말이 뭔가?”라고 묻자, 윤정수는 “‘김숙 씨랑 결혼하세요’이다”라고 답했다. 이어 김국진의 “그럼 제일 듣기 싫은 말은?”이라는 질문에도 윤정수가 같은 답을 말해 웃음을 안겼다.

또한, 윤정수는 “예전에는 그런 말에 화가 났는데, 그게 시청자들의 기대를 저버리는 일이더라”라고 전했다. 하지만 김구라가 “발끈하지 않고 인정하면 리얼리티가 떨어진다”라고 조언하며, “더 김숙을 증오하라”고 재촉해 윤정수를 당황케 했다.

 
 
이어 윤종신이 “김숙에게 여러 번 심쿵했다고?”라며 질문했다. 이에 윤정수는 “김숙이 날 애타게 부른 후 가볍게 스킨십을 할 때, ‘얘가 날 남자로 보나?’라고 생각한 적이 있다”고 답했다. 그러자 김구라가 “돈이 그렇게 중요하니? 쇼윈도 부부잖아!”라고 지적해 보는 이들을 폭소케 했다. 

이날 방송된 “넌 is 뭔들” 특집에는 <리멤버>에서 희대의 악역 카리스마를 보여준 남궁민, <응답하라 1988>의 쌍문동 패셔니스타인 이동휘, 걸그룹 미모 상위 0.1%를 자랑하는 AOA 설현, 파산도 개그로 승화시키는 ‘긍정의 아이콘’ 윤정수가 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진｜방송갈무리그룹 AOA의 설현의 매력은 연예계 대표 독설가 김구라 마저도 웃게 만들었다.30일 방송된 MBC '라디오스타'는 배우 남궁민과 이동휘, 가수 설현, 개그맨 윤정수가 출연한 '대세 특집'으로 꾸며졌다.숨은 옥석을 발굴하는데 탁월한 능력을 발휘해온 '라디오스타'지만 이날만큼은 '대세'라는 타이틀을 획득한 게스트들이 자리를 채웠고, 그중에서도 홍일점 설현은 많은 기대를 받았다. 사실 이날 방송에서 가장 많은 분량을 차지한 주인공은 공개 열애중인 남궁민과 독특한 언변과 매력의 이동휘였지만, 가장 시선을 모은 건 역시 설현이었다. 설현의 존재감을 가장 확실하게 느낄 수 있던 건 MC들의 반응이었다. 평소 독설과 낚시, 몰아가기가 난무하는 '라디오스타'이지만 이날, 설현에게 만큼은 모든 MC가 시종일관 '천사표 모드'를 유지했다.악플에 대한 이야기가 나오자 김구라는 "내가 악플전문가다"라며 안타까워했으며, 김구라가 설현의 말을 중간에 끊자 다른 MC들이 일제히 "설현이 말 좀 듣자"며 발끈하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 특히 '독설가' 김구라의 '설현 애정'은 더욱 돋보였다. 김구라는 설현의 본명이 '김설현'이라는 이야기를 듣자 본관이 어디인지를 묻거나, 고향이 어디인지를 묻는 등 자신과의 연결고리를 찾기 위해 노력했고, 설현이 고향을 부천이라고 하자 "동향 사람"이라며 흐뭇한 미소를 감추지 않았다.또 김구라는 송중기가 이상형이라는 설현의 말에 송중기와의 만남을 기원하는가 하면, 강하늘과의 만남을 추천하는 등 사랑의 큐피드까지도 자청하고 나섰다.  
사진｜방송갈무리뿐만 아니라 평소 평범하거나 재미없는 개인기를 극단적으로 싫어하는 모습을 보여주던 김구라 였지만, 이날만큼은 기대에 찬 모습으로 설현의 개인기를 지켜봤고, 주전자 끓는 소리, 옥희 성대모사, 크리스티나 성대모사를 듣더니 "기가 막히네"라며 삼촌 미소를 드러냈다.이날 방송에서 설현의 하이라이트는 댄스 퍼포먼스였다. 방송중간 설현이 댄스 퍼포먼스를 보여주자 MC들은 물론 게스트들도 넋을 놓고 지켜보았고, 이동휘는 자신도 모르게 박수를 쳤다고 털어놓았다.윤종신 역시 "깁스를 한 걸 잊고 박수를 칠 뻔했다"라고 감탄했고, 김구라는 "선이 곱다"라며 칭찬을 아끼지 않았다. 그동안 '라디오스타'는 제아무리 유명 걸그룹 멤버들이 출연해도 독설을 멈추지 않는 모습을 보였다. 하지만 설현만큼은 달랐다. MC들은 설현의 말 한마디 행동 한 마디에 칭찬을 아끼지 않는 삼촌팬 모드로 임했고, 설현 역시 소심한 듯 대담하게 자신의 매력을 발산해 이런 삼촌팬들을 흐뭇하게 했다. 그 어느때보다도 화기애애했던 ‘독한 혀 라디오스타’ MC들의 중심에는 설현이 있었다. 
사진｜방송갈무리동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com   ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 이동휘, 김구라에 “진짜 힙합이다”배우 이동휘가 김구라에 탑의 말을 전해 눈길을 끌었다.이동휘는 30일 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 평소 친분이 있는 빅뱅 멤버 탑의 메시지를 전했다. 
MBC <라디오스타>이동휘는 “녹화 전날 탑을 만났다”며 “탑이 김구라 선배님에게 ‘진짜 좋아하고 김구라 선배님이 진짜 힙합이 아닌가’라는 말을 꼭 전해 달라고 했다”고 밝혀 폭소를 자아냈다.이에 칭찬을 받은 김구라는 “그 친구가 신인 시절에 ‘일밤-불가능은 없다’라는 코너에 출연했는데 신인 때 김제동 씨 집에서 아이스크린을 먹다가 치아가 빠져 그냥 간 적이 있다”며 과거 굴욕사를 꺼냈다.윤종신이 “칭찬을 받고 그러냐”며 질타하자, 김구라는 남이 나를 어떻게 보든 나는 나의 길을 가겠다는 의사를 밝혀 웃음을 자아냈다.#라디오스타 #이동휘<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
사진=MBC '라디오스타' 캡처[아시아경제 조아라 인턴기자] 배우 남궁민의 가상 아내였던 가수 홍진영이 ‘라디오 스타’ 녹화장 근처에 왔다가 남궁민과 만나지 않고 그냥 간 것으로 전해졌다. 30일 방송된 MBC ‘라디오 스타’는 ‘넌 이즈(is) 뭔들’ 특집으로 꾸며져 배우 남궁민, 이동휘, 그룹 AOA 설현, 방송인 윤정수가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 남궁민에게 “녹화 전에 응원하기 위해 온 홍진영과 만났다”고 밝혔고 이에 남궁민은 전혀 모르는 표정이었다. 이에 MC 김구라가 “홍진영이 일부러 (남궁민을) 안 보고 간 것이냐”며 “문제 있네”라고 말하자 남궁민은 “바빠서 그냥 간 것 아닐까요”라며 “‘우리 결혼했어요’ 때 잘 끝났다”고 답했다. 한편 ‘라디오 스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다. 조아라 인턴기자 joara@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
