[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 걸그룹 소녀시대의 '소원을 말해봐'를 복면가수들이 선보인다. 


2일 방송하는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 '신명난다 에헤라디오'에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 


이날 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타난다. 소녀시대의 히트곡 '소원을 말해봐'로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보인다.


불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하며 극찬했다. 


또한 냉정한 추리로 복면가왕의 '알파구라'로 불리는 김구라마저 "소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다", "정말 깜짝 놀랐다" 라며 흥분을 감추지 못한다. 


한편 '일밤-복면가왕'은 2일 오후 4시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
소녀시대의 ‘소원을 말해봐’를 완벽 소화해낸 환상의 여-여 콤비의 무대가 떴다.이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 8인의 새로운 도전자들이 마성의 개미지옥 보컬 ‘신명난다 에헤라디오’에게 맞서 듀엣곡 대결을 펼친다. 끼와 가창력을 겸비한 팔색조 매력의 복면가수들이 각자의 재능을 뽐낼 예정이다.그 중 가왕의 왕좌를 위협하는 실력파 여여(女女) 듀오가 나타나 화제다. 소녀시대의 히트곡 ‘소원을 말해봐’로 빈틈없는 가창력뿐만 아니라 트레이드마크 제기차기 댄스까지 선보이며 무대 위의 새로운 판타지를 연 것이다.불꽃 튀는 무대가 끝나고 판정단은 모두 일어나 환호를 보냈다. 열 세 명의 판정단이 한마음으로 전원 기립하는 것은 흔치 않은 상황. 판정단은 “한 치의 오차도 없는 뮤직비디오를 본 것 같다”, “귀가 정화되는 무대다”, “고수와 고수의 싸움이다”라며 극찬을 보냈다.또한 냉정한 추리로 복면가왕의 ‘알파구라’로 불리는 김구라마저 “소녀시대 8인이 선보이던 무대를 단 두 명이서 꽉 채웠다”, “정말 깜짝 놀랐다” 라며 흥분을 감추지 못해, 김구라를 매료시킨 복면가수들이 누구인지 더욱 관심이 쏠리고 있다.두 사람의 박빙의 승부, 행운의 여신은 과연 누구에게 2라운드 티켓을 안겨 주었을지, 그 결과는 2일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 32년차 배우 배종옥이 '복면가왕' 무대에 섰다. 2일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 40대 가왕을 놓고 에헤라디오에 도전하는 8명 참가자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다. 첫 대결은 빨간머리앤과 하이디의 무대. 그 결과 빨간머리앤이 승리했고 복면을 벗은 하이디의 정체는 배종옥이었다.  
배종옥의 등장에 모두가 깜짝 놀랐다. 판정단 김구라는 "설마 섭외를 할 줄 몰랐다. 정말 왕건이를 섭외하셨다"고 했다. 복면을 벗은 배종옥은 "맞출까봐 떨었다"며 "강렬한 캐릭터를 많이 해서 재미있고 발랄한 캐릭터를 하고 싶다. 얘기를 해도 아무도 귀담아 들어주질 않는다. 그래서 몸소 보여줘야겠다고 생각했다. 저에게 다른 느낌이 많다. 이런 모습들로 새롭게 다가가고 싶다"고 했다. 한편, '복면가왕'은 에헤라디오가 4연속 가왕을 지키고 있고, 5연승에 도전한다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 래퍼 MC그리가 JTBC '비정상회담'에 출연했다. 


MC그리는 '비정상회담'에서 한국 비정상대표로 출연해 어른의 조건에 대해 이야기를 나누었다. 


'비정상회담' 최초의 미성년자 게스트로 출연한 MC그리는 이날 "빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 안건을 통해 멤버들과 '어른의 조건'에 대한 글로벌 공감 토크를 선보였다. 

 

다국적 멤버들은 각자의 10대 시절을 되살려 MC그리를 위한 다양한 조언을 건넸다. 먼저 기욤은 "나도 어렸을 때에는 할 수 있는 일이 많지 않아서 형들이 하는 건 다 부러웠다"며 빨리 어른이 되고 싶은 MC그리의 고민에 공감했다. 


반면 크리스티안과 왕심린 등은 "어른이 되면 책임감도 필요하고, 실제로는 자유가 별로 없다"며 현재를 즐기라는 조언을 내놓았다. 이에 멤버들 간에 어른의 기준과 장단점에 대한 찬반 토론이 벌어졌다.

 

MC그리는 이날 "1살 연상의 여자친구가 있다"며 공개 연애중임을 밝혔다. 이에 MC 성시경이 "대학생 여자친구와 만나는 데 불편함은 없냐"고 묻자 그리는 "평소 여자친구와 PC방에서 게임을 즐기는데, 10시가 넘으면 나만 컴퓨터가 강제 종료된다"며 속상함을 토로해 웃음을 선사했다. 


이에 멤버들은 함께 청소년 시절 연애담, 그리고 청소년 연애 기준에 대한 15금 토론을 벌였다.

 

한편 김구라는 아들 MC그리를 위해 특별한 영상편지를 준비, 부자간의 남다른 애정을 표현해 멤버들의 부러움을 자아냈다. 


'비정상회담'은 3일 오후 10시 50분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 신동엽, 김구라, 배우 이서진, 서현진 등이 tvN이 인정한 'tvN 공무원'으로 선정됐다.3일 오후 방송된 케이블채널 tvN '명단공개 2016'은 tvN의 개국 10주년을 맞아 '응답하라 tvN! 10년史 몰아보기' 편으로 꾸며졌다.이날 방송에서는 'tvN의 공무원'이라 불리는 다작스타들이 소개됐다. 우선 예능인 중에서는 10년 간 10개의 프로그램에 출연한 개그맨 신동엽과 9년 간 10개의 프로그램에 출연한 김구라가 우선 공무원으로 뽑혔다. 또 방송인 김성주는 10개의 프로그램을, 전현무도 총 6개의 프로그램에 출연했다.이외에 '삼시세끼', '꽃보다 할배' 시리즈의 상징인 배우 이서진을 비롯해 손호준, '또 오해영'의 서현진도 'tvN 공무원'으로 언급됐다.[사진 = tvN 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 서장원기자] '명단공개' 신동엽, 김구라, 김성주, 전현무가 tvN 공무원 스타에 등극했다.3일 방송된 tvN '명단공개'에서는 10주년을 맞은 tvN의 10년 역사가 전파를 탔다.이날 방송에서 '자타공인 tvN 공무원 스타' 랭킹에서는 신동엽, 김구라, 김성주, 전현무가 언급됐다. 네 사람은 tvN 개국부터 현재까지 많은 프로그램에서 맹활약하며 tvN의 10년 역사와 함께 해왔다.이들 외에도 '꽃보다 할배', '삼시세끼'에 출연한 이서진과 '식샤를 합시다', '또 오해영'에 출연한 서현진이 네 사람을 위협하는 신흥 공무원 스타로 등극해 눈길을 끌었다.한편, tvN '명단공개'는 매주 월요일 오후 8시 40분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리가 개그맨 김구라의 성공에 자신의 기여가 있다고 주장했다.MC그리는 3일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에 한국 대표로 출연해 "빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제기했다.이날 MC그리가 등장하자 MC들은 "예전에 김구라가 한국대표로 출연해 '아들이 원하는 것은 다 해주는 나, 비정상인가요?'라는 안건을 제기했었다. 공감을 하냐?"란 질문을 건넸다.이에 MC그리는 "자녀가 무조건 받기만 하면 문제일 수 있는데 나는 나름대로 돈도 벌고 있다. 또 아버지가 예전에는 이미지가 안 좋았는데 내 덕에 이미지가 향상된 면이 있다. 성공의 3할은 내 몫이라고 생각한다"고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 나금주 기자] '비정상회담' MC그리가 아버지 김구라의 성공에 자신의 공이 있다고 밝혔다.

 

3일 방송된 종합편성채널 JTBC '비정상회담' 118회에서는 한국 대표로 MC그리가 등장했다.

 

이날 '비정상회담' 최초로 미성년자 대표가 등장했다. 김구라의 아들 MC그리였다. 앞서 '비정상회담'에 출연해 '아들이 원하는 건 다해주는 나, 비정상인가요'란 안건을 상정했던 김구라.


이에 대해 MC그리는 "저 나름대로 돈도 벌고 있고 도리를 하고 있다고 생각한다"라며 "아버지 이미지가 안 좋지 않았냐. 제가 어릴 때 귀여운 맛으로 아버지 이미지를 향상시킨 것 같다. 아버지 성공의 3할 정도는 보태드린 것 같다"라고 당당하게 밝혔다.


이어 MC그리는 "지금은 아버지와 같이 자지 않는다. 뽀뽀도 3개월 전까지 하다가 데뷔하고나서 끊었다"라고 덧붙였다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리가 아버지인 개그맨 김구라와 함께 하는 일상을 공개했다. MC그리는 3일 밤 방송된 JTBC '비정상회담'에 한국 대표로 출연해 "빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제기했다.이날 MC그리가 등장하자 MC들은 "과거 김구라가 출연했을 때 아들과 지금도 함께 잠을 자고, 뽀뽀도 많이 한다고 했었다. 그건 여전하냐?"란 질문을 건넸다.이에 MC그리는 "이젠 아버지와 따로 잔다"며 "뽀뽀도 3개월 전까지는 했는데 데뷔를 하고 나서는 끊었다"고 고백했다.또 "음악적으로 아버지의 간섭은 없냐?"란 물음에, MC그리는 "아버지가 본인의 이야기로 곡을 쓰길 바란다. 피처링도 해주겠다고 하시더라"고 털어놨다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴]MC 그리(김동현)가 ‘비정상회담’에 출연해 아버지 김구라를 언급했다.JTBC ‘비정상회담’ 3일 방송에서 MC 그리는 “아버지가 출연한 것 봤다. 아버지가 아들을 위해 다 해주는 것처럼 했는데 일방적으로 받는 게 아니다. 어릴 때 활동해 아버지 성공에 3할 정도 보탰다”고 말했다. 이에 전현무는 “3할은 아니고 5할은 된다”고 말해 웃음을 안겼다. 이후 MC 그리는 “데뷔 하고 나서는 뽀뽀는 끊었다. 함께 자는 것도 안 한다”고 말했지만 “이버지가 노래 좋다고 말한다” 밝히며 변함없이 훈훈한 부자 사이임을 과시했다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]각 국의 성인 기준에 대한 토론이 벌어진 가운데 MC 그리가 출연하며 유명인의 아들로서의 삶에 대해 입을 열었다. 3일 방송된 JTBC'비정상회담'에서 MC 그리가 출연하며 "빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요" 안건을 내며 토론이 이뤄지는 모습을 보였다. 독일의 닉은 "어릴 때 많은 상상력을 키운다. 어린 시절은 빨리 지나간다. 어른이 되면 얼마나 힘든데" 말하며 MC그리의 안에 반박하는 모습을 보였다. 미국의 마크는 "자신의 정체성을 알기 위한 것이기 때문에 그렇게 생각하는건 나쁜게 아니다" 말하며 만 19세 성인을 앞둔 MC 그리의 말을 이해하는 모습을 보였다. 이어 성인 기준에 대해 다른 각 국의 사례를 밝히며 토론이 이어진 가운데 중국의 왕심린은 "법적 기준 보다 사회적 기준이 더 높다. 대학교를 다 졸업할 때까지는 부모의 도움을 받는다" 말하며 중국 '소황제' 문화에 대해 알렸다. 캐나다의 기욤은 "사회적 기준이 훨씬 낮다. 운전 면허증을 딸 수 있는게 16세다. 운전면허증을 따기 위해 15세 때 부터 아르바이트를 한다" 말하며 다른 문화를 알렸다.MC 그리는 "아버지의 경제적 도움을 받는 것에 어릴 때 일조했다. 지금 나도 활동중이다" 말하며 아버지의 도움을 받는 것에 정당성을 부여하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. MC그리는 아버지가 유명인이라는 것에 "사실 조심스럽다. 내가 실수하면 아버지에게 피해를 주기 때문에" 말하며 유명인의 자녀로서의 애환을 토로했다.미국의 마크는 "오바마 대통령의 딸 사진이 논란이 된 적 있다. 공개된 사진을 보고 마리화나 의혹이 제기 되었다. 일반인에게는 적용이 높지 않지만 대통령 딸이라는 것에 논란이 되고 있다" 말하며 유명인의 자녀로서의 애환을 밝혔다. 멕시코의 크리스티안은 "마피아의 아이들이 SNS에서 부를 과시하고 있다" 말하며 전세계적으로 금수저 논란이 되고 있는 SNS에 대해 이야기를 이끌었다. 마크는 "부를 과시하는 사람들을 욕하는 계정도 생겼다" 알리며 잘못된 SNS 활용에 대해 지적하는 모습을 보였다. 한편 이날 방송에는 MC 그리의 안에 대해 김구라가 영상 편지로 자신의 속내를 밝혔다. 김구라는 "아들이 성장하고 있음을 느끼고 있다. 돈 벌면 차 바꿔준다고 하더라. 아직까지는 내 카드 쓰고 있다" 마무리 하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제 문화팀=박진희 기자] ‘비정상회담’에 출연한 MC그리가 아버지 김구라를 들었다 놨다 했다. MC그리는 3일 밤 방송된 JTBC ‘비정상회담’에 “빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?”라는 안건을 들고 한국 대표로 출연했다.MC그리가 등장하자 MC들은 “예전에 김구라가 한국대표로 출연해 ‘아들이 원하는 것은 다 해주는 나, 비정상인가요?’라는 안건을 제기했었다. 공감을 하나?”라는 질문을 했다.이에 MC그리는 “자녀가 무조건 받기만 하면 문제일 수 있는데 나는 나름대로 돈도 벌고 있다. 또 아버지가 예전에는 이미지가 안 좋았는데 내 덕에 이미지가 향상된 면이 있다. 성공의 3할은 내 몫이라고 생각한다”고 당당하게 말했다. 그는 또 MC 이날 전현무가 “유명인 아버지를 둔 것이 부담스럽지 않나?”라고 묻자 “내가 해야 할 것이 뭔지 알기 때문에 전보다는 약감 부담감이 덜지만, 실수하면 아버지가 피해를 볼까 봐 늘 걱정된다”며 “연예계에 있다 보니 더 그렇다. 아까 술 이야기 나왔을 때도 약간 말하기 부담스러웠다”고 솔직하게 털어놨다.그러면서도 “아버지가 안 시켰으면 하는 것은?”이라는 질문에는 “프리스타일 랩 시키면 정말 싫다. 아빠가 하라고 하면 생방이니까 해야 하는데, 흑역사도 생성되고 밤마다 이불을 찬다”고 토로했다. culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘비정상회담’ MC그리가 아버지 김구라의 성공에 대해 언급했다.3일 방송된 JTBC ‘비정상회담’ 김구라의 아들 래퍼 MC그리가 최초의 미성년자 게스트로 출연했다.이날 MC그리는 ‘빨리 어른이 되고 싶은 나 비정상인가요?’를 안건으로 상정했다.이날 MC들은 과거 김구라가 출연해 ‘아들이 원하는 것은 다 해주는 나, 비정상인가요?’라는 안건을 제기했다고 밝혔다.이에 MC그리는 “사실 저 나름대로 돈도 벌고 있고 도리를 하고 있다고 생각한다”라고 말했다.이어 MC그리는 “아버지 이미지가 안 좋지 않았냐. 제가 어릴 때 귀여운 맛으로 아버지 이미지를 향상시킨 것 같다”며 “아버지 성공의 3할 정도는 보태드린 것 같다”라고 솔직한 생각을 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=JTBC ‘비정상회담’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=TV리포트 기자] '비정상회담' MC그리가 아버지 김구라에 피해를 끼칠까 걱정이라고 털어놨다.MC 그리는 3일 방송된 JTBC '비정상회담'에 출연해 '빨리 어르닝 되고 싶은 나 비정상인가요?' 안건으로 토론을 함께했다.이날 MC 그리는 "유명인 아버지를 둔 것이 부담스럽지 않느냐"는 질문을 받았다.MC 그리는 "제가 해야할 것이 뭐닞 알기 때문에 전보다는 약간 부담감이 덜지만, 실수하면 아버지가 피해를 볼까봐 걱정된다"고 솔직히 털어놨다.이어 "연예계에 있다보니 더 그렇다. 아까 술 이야기가 나왔을 때도 약간 말하기 부담스러웠다"고 설명했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '비정상회담' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=JTBC '비정상회담' 방송화면 캡처

'비정상회담' MC그리가 아버지 김구라에 대해 언급했다.지난 3일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 한국 대표로 MC그리(김동현)가 출연했다.이날 방송에서 MC그리는 "아버지가 출연한 것 봤다. 아버지가 아들을 위해 다 해주는 것 처럼 했는데, 나도 하는 게 있다"고 말했다.MC그리는 "저 나름대로 돈도 벌고 있고 도리를 하고 있다고 생각한다"며 "아버지 이미지가 안 좋지 않았냐. 제가 어릴 때 활동하면서 아버지 성공의 3할 정도 보탰다"고 주장했다.이에 전현무는 "3할은 아니고 5할은 된다"고 맞장구쳐 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
가수 MC그리가 아버지 김구라에게 피해를 끼칠까 걱정이라고 털어놨다.MC 그리는 3일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능 <비정상회담>에 출연해 ‘빨리 어른이 되고 싶은 나 비정상인가요?’를 안건으로 토론에 참여했다. 
사진 JTBC이날 MC 그리는 아버지인 방송인 김구라와 관련해 “유명인 아버지를 둔 것이 부담스럽지 않느냐”라는 질문을 받았다.이에 MC 그리는 “제가 해야할 것이 무엇인지 알기 때문에 전보다는 부담감이 덜하다”라면서도 “실수하면 아버지가 피해를 볼까봐 걱정된다”고 솔직히 털어놔 눈길을 끌었다.이어 그는 “연예계에 있다보니 더 그런데, 아까 술 이야기가 나왔을 때도 말하기 부담스러웠다”고 전했다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'비정상회담' MC그리가 유명인 아들의 무거운 부담감을 고백했다.3일 방송된 JTBC '비정상회담'에서는 방송인 김구라의 아들인 MC 그리가 출연해 입담을 뽐냈다.이날 '비정상회담' 안건으로 '빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요'라는 내용을 가지고 온 MC그리는 솔직한 발언으로 눈길을 끌었다.MC그리는 아버지가 유명인이라는 것에 "사실 조심스럽다. 내가 실수하면 아버지에게 피해를 주기 때문에" 말하며 적지 않은 부담감을 가지고 있음을 털어놨다.이에 미국의 마크는 "오바마 대통령의 딸 사진이 논란이 된 적 있다"며 "공개된 사진을 보고 마리화나 의혹이 제기됐다. 일반인에게는 적용이 높지 않지만 대통령 딸이라는 것에 논란이 되고 있다"고 말하며 유명인의 자녀가 갖게되는 애환에 대해 공감했다.MC그리의 출연에 '아들 바보' 김구라는 영상편지로 깜짝 등장해 아들을 응원했다. 그는 "아들이 성장하고 있다는 것을 느끼고 있다"며 "돈 벌면 차 바꿔준다고 하더라. 아직까지는 내 카드 쓰고 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 예능프로그램 '라디오스타'에서 래퍼의 꿈을 갖고 있는 아들 김동현에게 'MC 그리'라는 예명을 추천하며 지극한 아들 사랑을 보여준 바 있다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
비정상회담에 출연한 MC그리/사진=JTBC 방송화면 캡처[아시아경제 김민재 인턴기자] MC그리가 아버지 김구라와 함께 방송에 출연해 유명인 아버지를 둔 부담감을 진솔하게 털어냈다. 3일 방송된 JTBC '비정상회담'에는 최초 미성년자 게스트인 MC그리(김동현)가 출연했고, '빨리 어른이 되고 싶은 나 비정상인가요?'를 안건으로 토의했다. 이날 전현무는 '유명인 아버지'를 둔 것이 부담스럽지 않은지 물었다. 이에 MC그리는 "제가 해야 할 것이 뭔지 알기 때문에 전보다는 약감 부담감이 덜지만, 실수하면 아버지가 피해를 볼까 봐 늘 걱정 된다"며 "연예계에 있다 보니 더 그렇다. 아까 술 이야기 나왔을 때도 약간 말하기 부담스러웠다"고 전했다.   또 전현무가 "아버지가 안 시켰으면 하는 것은?"이라고 묻자, MC그리는 "프리스타일 랩 시키면 정말 싫다. 아빠가 하라고 하면 생방이니까 해야 하는데, 흑역사도 생성되고 밤마다 이불을 찬다"고 말했다. 이에 전현무가 "제시도 싫어하더라. 시키면 죽여 버리겠다고 했다"고 거들어 웃음을 안겼다.이날 MC그리는 아버지와 방송에 임하는 자세부터 20살 여자 친구의 이야기까지 솔직하게 말해 꾸밈없는 매력은 발산했다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
비정상회담 MC그리비정상회담 MC그리 출연이 화제인 가운데 최근 MC그리 혼인신고서 작성 소식이 재조명됐다.최근 방송된 채널A ‘아재 감성 느와르 아빠본색’에서 김구라는 아들의 지갑에서 의문의 종이를 발견한 뒤 “이건 뭐야?”라고 물었다.MC그리는 “혼인신고서”라고 답했고, 그는 “여자친구랑 혼인신고를 했어? 별걸 다 하는구먼”이라고 반응했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 “그냥 뭐 황당하긴 했는데 쟤가 워낙 여자친구랑 소위 말해서 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라지는 않았다”며 “그리고 뭐 요즘 아이들이 이벤트로 많이 하니까. 마치 스티커 사진 찍듯이 하는 거니까 그렇게 신경 안 쓴다”고 답해 눈길을 끌었다.이후 MC그리는 “인터넷에서 혼인신고서 인쇄를 할 수 있더라. 그래서 인쇄해가지고 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 내자’ 이러고 이벤트 식으로 작성을 했다”며 “희망차게 ‘나중에 꼭 내야 돼’ 하고 작성했다. 귀엽게”라고 덧붙여 이목을 집중시켰다.현재 19살인 MC그리는 1세 연상인 20살 여자친구와의 러브스토리를 밝혀 네티즌 관심을 끈 바 있다.한편 MC그리는 지난 3일 JTBC ‘비정상회담’에 한국 대표로 출연해 “빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?”라는 안건을 제기했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[동아닷컴] 
사진=채널AMC그리가 ‘비정상회담’에 출연해 화제인 가운데, 그가 과거 방송에서 여자친구를 언급했던 일이 재조명 됐다.최근 방송한 채널A ‘아재 감성 느와르 아빠본색’에서 김구라는 아들의 지갑에서 의문의 종이를 발견한 뒤 “이건 뭐야?”라고 물었다.MC그리는 “혼인신고서”라고 답했고, 그는 “여자친구랑 혼인신고를 했어? 별걸 다 하는구먼”이라고 반응했다.이어 제작진과 인터뷰에서 김구라는 “그냥 뭐 황당하긴 했는데 쟤가 워낙 여자친구랑 소위 말해서 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라지는 않았다”며 “그리고 뭐 요즘 아이들이 이벤트로 많이 하니까. 마치 스티커 사진 찍듯이 하는 거니까 크게 신경 안 쓴다”며 대수롭지 않다는 반응을 보였다.이후 MC그리는 “인터넷에서 혼인신고서 인쇄를 할 수 있더라. 그래서 인쇄해서 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 내자’ 이러고 이벤트 식으로 작성을 했다”며 “희망차게 ‘나중에 꼭 내야 돼’ 하고 작성했다. 귀엽게”라고 덧붙여 눈길을 끌었다.한편 MC그리는 지난 3일 JTBC ‘비정상회담’에 한국 대표로 출연해 “빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?”라는 안건을 제기했다. 이날 그는 1세 연상인 20세 여자친구와 연애를 하며 생기는 고충을 털어놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
김구라의 아들 MC그리가 최초 미성년자 게스트로 ‘비정상회담’에 출연해 군대 문제에 대해 언급했다.3일 방송한 JTBC ‘비정상회담’에서는 래퍼 MC그리가 출연해 G12와 ‘어른의 조건’에 대해 토론했다.MC그리는 "군대 문제에 대해 아빠와 이야기를 한적 있다"며 "아빠가 '대학 떨어지면 빨리 군대를 가라' 군대 다녀 오면 너도 남자가 될 것이다'라고 말해 주셨다"고 밝혔다.그러나 이어 "아빠가 방위병 출신이라 크게 공감을 못했다. 방에 들어가면서 '아빠는 방위면서'라고 생각했다"라고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]MC그리 혼인신고서 작성 소식이 재조명되고 있다.최근 방송된 ‘아재 감성 느와르 아빠본색’에서 김구라는 아들의 지갑에서 의문의 종이를 발견한 뒤 “이건 뭐야?”라고 물었다.MC그리는 “혼인신고서”라고 답했고, 그는 “여자친구랑 혼인신고를 했어? 별걸 다 하는구먼”이라고 반응했다.이어진 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 “그냥 뭐 황당하긴 했는데 쟤가 워낙 여자친구랑 소위 말해서 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라지는 않았다”며 “그리고 뭐 요즘 아이들이 이벤트로 많이 하니까. 마치 스티커 사진 찍듯이 하는 거니까 그렇게 신경 안 쓴다”고 답해 눈길을 끌었다.이후 MC그리는 “인터넷에서 혼인신고서 인쇄를 할 수 있더라. 그래서 인쇄해가지고 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 내자’ 이러고 이벤트 식으로 작성을 했다”며 “희망차게 ‘나중에 꼭 내야 돼’ 하고 작성했다. 귀엽게”라고 덧붙여 이목을 집중시켰다.현재 19살인 MC그리는 1세 연상인 20살 여자친구와의 러브스토리를 밝혀 네티즌 관심을 끈 바 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 래퍼 MC그리가 아빠 김구라와 나눈 군대 관련 대화를 언급했다.MC그리는 지난 3일 밤 10시50분 방송된 JTBC '비정상회담'에서 "제가 입시를 준비 중이니까 아빠가 '대학교 떨어지면 빨리 군대나 가라'고 한다"고 말문을 열었다.그는 이어 "'군대 갔다 오면 남자가 될 거다'고 하는데 사실 아빠가 방위병 출신이다. 그래서 크게 공감을 못한다"고 설명해 웃음을 자아낸다. 
MC그리가 아빠 김구라에 대해 언급했다. © News1star / JTBC '비정상회담' 캡처이에 MC들은 "아빠한테 그렇게 말하는가"라고 물었고 MC그리는 "마음 속으로 한다. 방에 들어가서 '아빠는 방위면서'라고 생각한다"고 덧붙여 큰 웃음을 선사했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…비정상회담 MC그리 <사진: JTBC '비정상회담'>'비정상회담'에 출연한 래퍼 MC그리가 군대와 관련된 일화를 공개했다.지난 3일 JTBC '비정상회담'에는 MC그리가 한국 대표로 출연해 "빨리 어른이 되고 싶은 나, 비정상인가요?"라는 안건을 제기했다.이날 MC그리는 "군대 문제에 대해 아빠와 이야기를 한적 있다"며 "아빠가 '대학 떨어지면 빨리 군대를 가라' 군대 다녀 오면 너도 남자가 될 것이다'라고 말해 주셨다"고 밝혔다.이어 "나는 아빠가 방위병 출신이라 크게 공감을 못했다. 방에 들어가면서 '아빠는 방위면서'라고 생각했다"라고 말해 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김구라가 아들 동현을 독립시키겠다는 의지를 밝힌다.5일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는  최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자의 모습이 전파를 탄다. 김구라는 이사 후 김동현에게 “이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다”며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔다. 김구라는 “이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 아들에 대한 불만을 표현했다.김구라는 또 “아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다”며 “이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다”라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.이어 그는 “아빠는 독립하면 ‘나 혼자 산다’ 아니면 ‘우리 결혼했어요’ 나갈 거다”라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 동현은 한술 더 떠 “(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라”며 아빠의 상대를 추천해주기도.김구라-동현 부자의 독립 계획과 김구라의 ‘우리 결혼했어요’ 출연 욕심은 5일 수요일 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 오는 5일 방송하는 채널A '아빠본색'에서 김구라가 '우리 결혼했어요' 출연 의지를 밝힌다.


최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자. 김구라는 이사 후 김동현에게 "이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다"며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔다. 


김구라는 "이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다"며 아들에 대한 불만을 표현했다.


김구라는 또 "아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다"며 "이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다"라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.


이어서 그는 "아빠는 독립하면 '나 혼자 산다' 아니면 '우리 결혼했어요' 나갈 거다"라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 동현은 한술 더 떠 "(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라"며 아빠의 상대를 추천해주기도 했다. 오는 5일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[동아닷컴] 
방송인 김구라가 ‘우리 결혼했어요’ 출연 의지를 밝혔다.5일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라가 <우리 결혼했어요> 출연 의지를 밝힌다.최근 김포의 한 아파트로 이사를 한 김구라는 김동현에게 “이번에 이사를 하면서 확실하게 느낀 것은 너를 독립시켜야겠다”라고 말했다. 김구라는 “이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 아들에 대한 불만을 표현했다.이어 “아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다”며 “이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다”라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.김구라는 아들 김동현에게 “아빠는 독립하면 ‘나 혼자 산다’ 아니면 ‘우리 결혼했어요’에 나가고 싶다”라고 하자 김동현은 “‘우결’을 할 거면 사유리 누나랑 하라”면서 재치있게 응수했다는 후문. 5일 밤 9시 30분 방송. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라가 가상 연예프로그램 출연 의사를 밝혔다.김구라는 5일 방송하는 종합편성채널 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에 출연해 아들 김동현에게 “독립하면 ‘나 혼자 산다’ 아니면 ‘우리 결혼했어요’에 출연하겠다”고 말했다. 김구라는 이날 방송에서 김포의 한 아파트로 이사를 했다. 그는 이사 후 김동현에게 “이번에 이사하면서 확실히 느꼈는데 너를 독립시켜야겠다”며 “짐 정리는 안 하고 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 불만을 표현했다.이어 “여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다”며 “결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 가족들이랑 계속 같이 살았다”며 독립 욕심 또한 내비쳤다.‘아빠본색’은 아빠가 된 아저씨들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라가 ‘우결’ 출연 의지를 밝혔다.
오는 5일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자의 모습이 그려진다.
이날 김구라는 이사 후 김동현에게 “이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다”며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔다. 이어 김구라는 “이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 아들에 대한 불만을 표현했다.
김구라는 또 “아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다”며 “이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다”라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.
또한 그는 “아빠는 독립하면 ‘나 혼자 산다’ 아니면 ‘우리 결혼했어요’ 나갈 거다”라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 하지만 동현은 한술 더 떠 “(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라”며 아빠의 상대를 추천해줬다는 후문.
‘아빠본색’은 오는 5일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 MBC '우리 결혼했어요' 출연 의지를 밝혔다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 김포의 한 아파트로 이사를 마친 김구라와 MC그리 김동현 부자의 이야기가 그려졌다.이날 김구라는 "이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다"며 말문을 열었다.김구라는 "이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다"며 아들에 대한 불만을 토로했다.이어 김구라는 "아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다"며 "이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다"고 선언했다.이뿐만이 아니었다. 김구라는 "아빠는 독립하면 MBC '나 혼자 산다' 아니면 '우리 결혼했어요'에 나갈 거다"고 폭탄선언을 해 김동현을 황당하게 했다. 하지만 김동현은 한술 더 떠 "(출연할 거면) 방송인 사유리 누나랑 하라"고 권하는 모습을 보이기도 했다.'아빠본색'은 5일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 김동현 부자. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=채널A 
개그맨 김구라가 MBC 예능 프로그램 '우리 결혼했어요' 출연 의사를 내비쳤다. 
4일 채널A에 따르면 최근 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 아들 동현을 독립시킬 의사를 밝혔다. 
최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라는 동현에게 "이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다"고 밝혔다. 
김구라는 "이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다"며 아들에 대한 불만을 드러냈다.
김구라는 이어 "아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다"며 "이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다"고 말했다.
이어 그는 "아빠는 독립하면 '나 혼자 산다' 아니면 '우리 결혼했어요' 나갈 거다"고 고백했다. 김구라의 말에 동현은 한술 더 떠 "(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라"고 아빠의 상대를 추천해줬다는 후문이다. 5일 오후 9시 30분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] 배우 김수미가 통 큰 여자의 진수를 보여준다.오늘(4일) 밤 방송되는 TV조선 '원더풀데이'에는 김수미가 출연한다. 평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 '원더풀데이'의 출연진들은 자신이 겪은 '김수미 미담'을 풀어놓는다.최근 진행된 녹화에서 패널 조영구는 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"고 말했고, 정경미는 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만 원을 그 자리에서 주셨다"고 이야기해 훈훈함을 자아냈다.이에 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천만 원 내겠다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.이를 들은 MC 김구라는 "그러지 말아라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각"이라고 말했고, 장윤정은 "(재혼) 할 생각은 있나 보다"라고 짓궂게 놀렸다. 그러자 김구라는 "아니 그럼 혼자 사느냐"고 맞받아쳐 폭소케 했다. 방송은 오늘(4일) 밤 11시.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자]배우 김수미가 통 큰 여자의 진수를 보여준다.오늘(4일) 오후 11시 TV조선 '원더풀데이'에서는 평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 '원더풀데이'의 출연진들이 자신이 겪은 '김수미 미담'을 풀어놓는다. '원더풀데이' 패널 조영구가 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"고 말하자, 개그맨 정경미는 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다"고 이야기해 훈훈함을 자아낸다. 이에 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천 만원 내겠다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만든다. 김수미의 말에 '원더풀데이' MC 김구라는 "그러지말라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각"이라고 이야기한다. 김구라의 말을 듣던 장윤정이 "(재혼) 할 생각은 있나보다"라고 말하자 "아니 그럼 혼자 사느냐"고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만든다.김수미의 솔직담백 진솔한 매력은 '원더풀데이'에서 확인할 수 있다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
TV조선 제공[헤럴드POP=박아름 기자]배우 김수미가 통 큰 여자의 진수를 보여준다.평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 최근 진행된 TV조선 '원더풀데이' 녹화에서 출연진은 자신들이 겪은 ‘김수미 미담’을 풀어놓았다.이날 '원더풀데이' 패널 조영구가 “결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다”고 말하자, 개그우먼 정경미는 “김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다”고 이야기해 훈훈함을 자아냈다.이에 김수미는 “내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천 만원 내겠다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.김수미의 말에 MC 김구라는 “그러지말라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각”이라고 이야기한다. 김구라의 말을 듣던 장윤정이 “(재혼) 할 생각은 있나보다”고 말하자 “아니 그럼 혼자 사느냐”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.4일 오후 11시 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 배우 김수미가 통 큰 여자의 진수를 선보인다. 


4일 방송하는 TV조선 '원더풀데이'에는 김수미가 출연한다. 


이날 '원더풀데이' 출연진들은 김수미 미담을 전한다. 조영구는 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"고 밝힌다. 개그맨 정경미는 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다"고 이야기한다. 


이에 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 것"이라며 "김구라 재혼하면 천 만원 내겠다"고 선언했다. 


김구라는 "그러지 말라"며 "나는 축의금 없는 결혼 할 생각"이라고 답한다. 장윤정이 "(재혼) 할 생각은 있나보다"라고 말하자 "그럼 혼자 사느냐"고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만든다.


한편 '원더풀데이'는 4일 오후 11시 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=TV조선
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 김수미가 개그맨 김구라의 재혼시 축의금을 공약했다.최근 진행된 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이' 첫 녹화에는 김수미가 게스트로 출연해 입담을 뽐냈다.평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 녹화 당시 출연진들은 자신이 겪은 '김수미 미담'을 풀어놨다. 방송인 조영구는 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"며 운을 띄웠다.이에 개그우먼 정경미도 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다"고 증언했다.이를 듣던 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라가 재혼하면 천 만원 내겠다"고 선언해 웃음을 자아냈다.김수미의 말에 개그맨 김구라는 "그러지말라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각"이라고 반응했고, 가수 장윤정은 "(재혼) 할 생각은 있나보다"고 덧붙였다.'원더풀데이'는 4일 밤 11시에 방송된다.[김수미. 사진 = TV조선 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=TV조선 
배우 김수미가 개그맨 김구라가 재혼하면 1000만 원을 축의금으로 내겠다고 밝혔다. 
4일 TV조선에 따르면 김수미는 최근 TV조선 '원더풀데이' 녹화에서 통 큰 여자의 진수를 보여줬다. 평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 '원더풀데이' 출연진들이 자신이 겪은 '김수미 미담'을 풀어놓은 것. 
이에 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 1000만원 내겠다"고 말했다. 
김수미의 말에 '원더풀데이' MC 김구라는 "그러지 말라. 나는 축의금 없는 결혼할 생각"이라고 말했다. 
김구라의 말을 듣던 장윤정이 "(재혼) 할 생각은 있나 보다"고 말하자 김구라는 "아니 그럼 혼자 사느냐"고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
4일 오후 11시 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
4일 밤 11시 TV조선 <원더풀데이>에 배우 김수미가 출연해 통 큰 여자의 진수를 보여준다.평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 <원더풀데이>의 출연진들이 자신이 겪은 ‘김수미 미담’을 풀어놓는다.<원더풀데이> 패널 조영구가 “결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다”고 말하자, 개그맨 정경미는 “김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다”고 이야기해 훈훈함을 자아낸다.이에 김수미는 “내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천 만원 내겠다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.김수미의 말에 <원더풀데이> MC 김구라는 “그러지 말라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각”이라고 이야기한다. 김구라의 말을 듣던 장윤정이 “(재혼) 할 생각은 있나보다”라고 말하자 “아니 그럼 혼자 사느냐”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.배우 김수미의 솔직담백 진솔한 매력은 4일 밤 11시 TV조선 <원더풀데이>에서 확인할 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
5일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라가 <우리 결혼했어요> 출연 의지를 밝힌다.　최근 김포의 한 아파트로 이사한 김구라-김동현 부자. 김구라는 이사 후 김동현에게 “이번에 이사하면서 확실히 느꼈다. 너를 독립시켜야겠다”며 동현을 독립시킬 의지를 밝혔는데….김구라는 “이사 전날은 (짐 정리는 안하고) 여자 친구 만나러 나가, 이사 당일 날은 이삿짐센터 사람들 가자마자 여자 친구 만나러 나가…. 내가 어제 너 나간 다음에 혼자서 다 정리했다”며 아들에 대한 불만을 표현했다.　김구라는 또 “아빠는 여태까지 한 번도 혼자 산 적이 없다. 결혼하기 전까지는 부모님이랑 살고 바로 결혼해서는 (가족들이랑) 계속 같이 살았다”며 “이번에 (너 독립시키고 나서 나도) 한번 혼자 살아 볼 거다”라며 본인의 독립 욕심 또한 내비쳤다.이어 그는 “아빠는 독립하면 <나 혼자 산다> 아니면 <우리 결혼했어요> 나갈 거다”라고 폭탄선언을 해 동현을 황당하게 했다. 동현은 한술 더 떠 “(출연할 거면) 사유리 누나랑 하라”며 아빠의 상대를 추천해주기도.　김구라-동현 부자의 독립 계획과 김구라의 <우리 결혼했어요> 출연 욕심은 5일 수요일 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김수미가 통 큰 면모를 보여 눈길을 끌고 있다.  4일 밤 11시 방송되는 TV조선 '원더풀데이'에서는 출연진들이 평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하는 '미담'을 털어놓는다. 이날 조영구는 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"고 말했다. 개그맨 정경미는 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다며 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다"고 미담을 보탰다. 김수미는 "내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다"라며 "김구라 재혼하면 1000만원 내겠다"고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이에 MC 김구라는 "그러지 마라. 나는 축의금 없는 결혼을 할 생각"이라고 말했고, 김구라의 말을 듣던 장윤정은 "(재혼) 할 생각은 있나보다"라고 놀렸다. 김구라는 "아니 그럼 혼자 사느냐"고 맞받아쳐 웃음을 안겼다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
오늘(4일) 밤 11시 TV조선 '원더풀데이'에 배우 김수미가 출연해 통 큰 여자의 진수를 보여준다.평소 다른 사람에게 베풀기 좋아하는 김수미의 인품을 증명하듯 '원더풀데이'의 출연진들이 자신이 겪은 ‘김수미 미담’을 풀어놓는다.'원더풀데이' 패널 조영구가 "결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다"고 말하자, 개그맨 정경미는 "김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다"고 이야기해 훈훈함을 자아낸다.이에 김수미는 “내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천 만원 내겠다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.김수미의 말에 '원더풀데이' MC 김구라는 "그러지말라. 나는 축의금 없는 결혼 할 생각"이라고 이야기한다. 김구라의 말을 듣던 장윤정이 "(재혼) 할 생각은 있나보다"라고 말하자 “아니 그럼 혼자 사느냐”고 맞받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만든다.배우 김수미의 솔직담백 진솔한 매력은 오늘(4일) 밤 11시 TV조선 '원더풀데이'에서 확인할 수 있다./ 디지털뉴스팀 기자
[텐아시아=현지민 기자]
 
TV조선 ‘원더풀데이’ / 사진제공=TV조선 ‘원더풀데이’
배우 김수미가 통 큰 여자의 진수를 보여준다.
오늘(4일) 방송되는 TV조선 ‘원더풀데이’에는 김수미가 출연해 입담을 과시할 예정이다. 이날 방송에는 ‘김수미 미담’이 넘쳐난다는 후문이다.
최근 진행된 녹화에서 패널 조영구가 “결혼 전 김수미 선생님 인터뷰를 갔는데 (김수미가) 나 혼자 산다고 총각김치, 간장게장. 여러 가지 밑반찬들을 챙겨 주셔서 너무 감동했다”고 말하자, 개그맨 정경미는 “김수미 선생님의 주연 영화 시사회 진행을 맡은 적이 있다. 그 때가 내가 결혼하고 한 참 지났을 때였는데 김수미 선생님이 축하한다고 축의금 100만원을 그 자리에서 주셨다”고 이야기해 훈훈함을 자아냈다.
이에 김수미는 “내가 돈이 많아서 그러는 게 아니다. 그냥 젊은 친구들 잘 살라고 그러는 거다. 김구라 재혼하면 천 만원 내겠다”고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.
김수미의 말에 MC 김구라는 “그러지 마라. 나는 축의금 없는 결혼을 할 생각”이라고 이야기했다. 김구라의 말을 듣던 장윤정이 “(재혼) 할 생각은 있나보다”라고 말하자 “아니 그럼 혼자 사느냐”고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.
배우 김수미의 솔직담백 진솔한 매력은 이날 오후 11시에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아일보]아빠본색 (5일 오후 9시 30분)　12년간 살던 집을 떠나 새집으로 이사 간 김구라-동현 부자. 집들이 손님으로 TV 프로그램 ‘보니하니’에서 보니 역을 맡은 배우 신동우가 온다. 한편 D라인 몸매인 김흥국이 딱 붙는 축구 유니폼을 입자 딸 주현은 안타까워한다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 배우 김수미가 김구라의 재혼에 어마어마한 축의금을 선언했다.4일 밤 첫 방송된 종합편성채널 TV조선 '스타쇼 원더풀데이' (이하 '원더풀데이')에서는 배우 김수미가 게스트로 출연했다. 이날 개그우먼 정경미는 "김수미 선생님이 출연하신 영화 시사회서 진행을 맡은 적이 있다. 많이 챙겨주셨다. 그리고 결혼식 때 참석을 못 했다고 축의금도 주셨다"라며 고마움을 표했다.이에 MC 김구라는 "굉장히 크게 내셨다"라며 감탄했고, 김수미는 "돈이 있어서 그런 게 아니라 젊은 친구들이 잘 살았으면 좋겠어서 준 거다"라고 말했다.특히 김수미는 "김구라 씨 재혼하면 축의금으로 1,000만 원을 내겠다"라고 선언했고, 김구라는 "축의금 없는 결혼식을 할 거다"라며 거절했다.그러자 MC 장윤정은 "결혼하실 건가 보다"라고 말했고, 김구라는 "그럼 혼자 사냐"라며 발끈해 웃음을 자아냈다.또 김수미는 "혼자가 된 싱글 분들이 나한테 전화를 많이 한다. 명절날이 제일 외롭다더라"라고 덧붙였다.[사진 = TV조선 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 김동현 부자의 새 보금자리가 방송 최초로 공개된다. 


5일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 김포에 지어진 신축 아파트로 입주한 김구라와 김동현 부자의 모습이 전파를 탄다. 


이날 두 사람은 "새 집이 완전 좋다"며 마냥 즐거워한다. 막상 공개된 새 집은 이전 집과 거의 달라진 것이 없어 눈길을 끌 전망. 김동현의 오랜 친구이자 EBS '생방송 톡!톡!보니하니'에서 물오른 진행 솜씨를 선보인 신동우가 첫 손님으로 등장한다. 


김동현의 집에 자주 놀러 온 적이 있던 신동우는 새 집을 보자마자 "이거 전 집이랑 똑같은 거 아니냐"며 새 집에 잔뜩 설레어 있던 김구라 부자에게 돌직구를 날렸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 "전 집이랑 거의 비슷하더라. 똑같은 집인 줄 알았다. 도어락만 다르고 똑같다"라며 김구라 부자의 새 집에 대해 신랄하게 비판했다.

 

김구라 새 집의 문제점은 이것뿐만이 아니었다. 인테리어에 전혀 관심 없는 두 남자가 가구의 위치 하나도 정확히 정하지 못해 집이 깨끗하게 정돈되지 않은 것. 게다가 집안에는 미처 치우지 못한 옷가지들과 잡동사니로 가득한 것으로 알려졌다. 


한편 '아빠본색'은 5일 오후 9시 30분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
5일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라-김동현 부자의 새 보금자리가 방송 최초로 공개된다.최근 김포에 지어진 신축 아파트로 입주한 김구라 부자. 부자는 “새 집이 완전 좋다”며 마냥 즐거워했지만, 막상 공개된 새 집은 이전 집과 거의 달라진 것이 없었다. 촬영 스태프들이 당황할 정도.이날은 동현의 오랜 친구이자 EBS ‘보니하니’에서 물오른 진행 솜씨를 선보이며 대세로 떠오른 배우 ‘신동우’가 새 집의 첫 손님으로 등장했는데….동현네 집에 자주 놀러 온 적이 있던 신동우는 새 집을 보자마자 “이거 전 집이랑 똑같은 거 아니냐”며 새 집에 잔뜩 설레어 있던 김구라 부자에게 돌직구를 날렸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “전 집이랑 거의 비슷하더라. 똑같은 집인 줄 알았다. 도어락만 다르고 똑같다”라며 김구라 부자의 새 집에 대해 신랄하게 비판했다.김구라 새 집의 문제점은 이것뿐만이 아니었다. 인테리어에 전혀 관심 없는 두 남자가 가구의 위치 하나도 정확히 정하지 못해 집이 깨끗하게 정돈되지 않은 것. 게다가 집안에는 미처 치우지 못한 옷가지들과 널브러진 잡동사니로 가득했다고.김구라-동현 부자가 이사 간 47평 월셋집의 모습은 5일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>을 통해 확인할 수 있다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라와 아들 래퍼 MC그리 김동현의 새 보금자리가 방송을 통해 공개된다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 경기 김포의 신축 아파트로 이사를 마친 김구라 부자의 이야기가 카메라에 담겼다. 이들 부자는 "새 집이 완전 좋다"며 마냥 즐거워했지만, 막상 공개된 새 집은 이전 집과 거의 달라진 것이 없었다. 촬영 스태프들이 당황할 정도.이날 녹화 중에는 김동현의 오랜 친구인 EBS '생방송 톡!톡! 보니하니' MC 신동우가 손님으로 등장했다. 이전 집에도 자주 놀러왔던 신동우는 새 집을 보자마자 "이거 전 집이랑 똑같은 거 아니냐?"고 반응해 새 집에 잔뜩 설레어 있던 김구라 부자에게 찬 물을 끼얹었다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 "전 집이랑 거의 비슷하더라. 똑같은 집인 줄 알았다. 도어락만 다르고 똑같다"고 지적해 웃음을 자아냈다.새 집의 문제점은 이것뿐만이 아니었다. 인테리어에 전혀 관심 없는 두 남자가 가구의 위치 하나도 정확히 정하지 못해 집이 깨끗하게 정돈되지 않은 것. 게다가 집안에는 미처 치우지 못한 옷가지들과 널브러진 잡동사니로 가득했다. 김구라, 동현 부자가 이사 간 47평 월셋집의 모습이 공개될 '아빠본색'은 5일 오후 9시 30분에 방송된다.[신동우와 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김동현, 신동우/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’에 보니하니 신동우가 깜짝 출연한다.
5일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라-김동현 부자의 새 보금자리가 방송 최초로 공개된다.
이날 동현의 오랜 친구이자 EBS ‘보니하니’에서 물오른 진행 솜씨를 선보이며 대세로 떠오른 배우 신동우가 새 집의 첫 손님으로 등장했다.
동현네 집에 자주 놀러 온 적이 있던 신동우는 새 집을 보자마자 “이거 전 집이랑 똑같은 거 아니냐”며 새 집에 잔뜩 설레어 있던 김구라 부자에게 돌직구를 날렸다. 그는 제작진과의 인터뷰에서 “전 집이랑 거의 비슷하더라. 똑같은 집인 줄 알았다. 도어락만 다르고 똑같다”라며 김구라 부자의 새 집에 대해 신랄하게 비판했다.
김구라 새 집의 문제점은 이것뿐만이 아니었다. 인테리어에 전혀 관심 없는 두 남자가 가구의 위치 하나도 정확히 정하지 못해 집이 깨끗하게 정돈되지 않은 것. 게다가 집안에는 미처 치우지 못한 옷가지들과 널브러진 잡동사니로 가득했다고.
‘아빠본색’은 5일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 사회를 맡은 김구라와 김성주가 인사말을 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.방송인 김구라와 김성주가 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라와 김성주가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 김구라, 김성주가 진행을 하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김구라가 '사랑꾼' 김동현에 서운한 마음을 전했다.


5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 김동현 부자가 12년 정든 집을 떠나 이사를 하는 모습이 그려졌다.


이날 김구라는 이사한 집에서 아들 김동현에게 "너를 독립시켜야겠다"고 폭탄선언을 했다. 이사한 날에도 정리를 돕지 않고 여자친구를 만나러 간 동현이에 대한 서운함 때문이었다.


그는 "혼자사는 것도 나쁘지 않을 것 같다"며 아들바보답지 않게 강하게 나갔다. 하지만 동현이가 바로 "3월달에 나갈거다"라고 선수를 치자 내심 아쉬워하며 "혼자 살면 공과금, 분리수거, 청소, 음식 다 너 혼자 해야한다"고 혼자 살면 안 좋은 점을 말했다.


동현이는 "혼자 살아야 아빠한테도 엄마한테도 더 잘 할 수 있을 것 같다"며 속내를 밝혔다. 김구라는 "47년 동안 한 번도 혼자 살아본 적이 없다. 나도 혼자 살면 '나 혼자 산다'랑 '우리 결혼했습니다'에 나가면 되겠다"고 말했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
[헤럴드POP=길나영 기자]방송인 김구라, 김동현 부자가 12년 전셋집을 떠나 새 보금자리를 마련했다.5일 방송된 채널A '아빠본색’에서는 김구라·동현의 새 보금자리'구라 하우스'가 최초 공개됐다.김구라는 이삿짐을 정리하며 김동현의 성적표를 발견해 충격에 빠졌다. 김동현은 "안 심각하다. 70점인데 뭐 어때! 나 지금은 10점대다..추억이니까 버리지 말자"고 말해 김구라를 또 한 번 충격에 빠트렸다.이어 김부자는 신발장을 정리하다 아내의 신발을 발견했다. 김구라는 "나중에 엄마 갖다 줘"라 말했고, 아들 동현이는 잠시 생각에 빠진듯한 표정으로 대답을 잇지 못하는 모습이 포착돼 시청자의 가슴을 울렸다. 그렇게 김부자는 12년 세월만큼 곳곳에 묻어나는 엄마의 오래된 신발을 뒤로 한 채 마지막 신발장 정리를 마쳤다.제작진은 김구라에게 이사에 대한 감정이 어떠한지 질문을 던졌고 김구라는 "이사할 때 감회는 없다. 그래도 정은 많이 들었다. 한편으로는 환경을 바꿔줘야겠다는 생각이 들고 시원섭섭하게 잘됐다는 마음"이라고 전했다. 한편 김동현은 "무의식적으로 이 집에 찾아올 수도 있을 것 같다. 12년 동안 살았으니 아쉽다"고 큰 아쉬움을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김구라는 아들 동현의 여친 사랑에 서운해하며 달라진 모습을 보였고, 이창훈은 딸에게 동생을 만들어주기 위해 아내와의 스킨십을 늘려가려 노력했다. 김흥국은 딸의 애정어린 걱정에 다이어트에 나섰다.


5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 12년 동안 정든 집을 떠나 이사하는 김구라 가족과, 둘째를 갖기 위해 스킨십을 늘려가려 노력하는 이창훈 부부 그리고 김흥국의 다이어트를 위해 찜질방 데이트에 나선 김흥국 부녀의 모습이 그려졌다.


이날 김구라와 김동현 부자는 12년 정든 집을 떠나며 짐을 정리했다. 집안 곳곳에는 12년의 추억이 고스란히 남아있었다. 신발을 정리하던 김구라는 동현 엄마의 신발도 발견했다. 자신의 물건은 거침없이 버리던 김구라였지만, 그 신발은 버리지 못했다. 하지만 세 가족이 맞춰신었던 커플 운동화는 마설임없이 버리면서 12년의 추억을 정리했다.


이사를 한 집 소파에서 김구라는 '사랑꾼' 김동현에게 서운함을 토로했다. 이사 첫날부터 김동현은 집안 정리를 돕지 않고 여자친구를 만나러 나간 것. 김구라는 "너를 이제 독립시켜야겠다"며 아들바보답지 않게 강한 모습을 보였다. 하지만 김동현이 "내년 3월에 나갈 것"이라고 받아치자, "혼자 살면 얼마나 힘들지 아냐"며 서운해했다.


또 김구라는 "나도 생각해보니까 47년 평생 혼자 산 적이 없다"며 "너를 독립시키고 나면 '나 혼자 산다'에 나가야겠다. '나 혼자 산다' 다음에는 '우리 결혼했어요'에도 나가야겠다"고 포부를 밝혔다. 이에 김동현은 "사유리 누나랑 나가라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


이사를 마친 김구라네 집에는 김동현의 절친 '보니하니'의 신동우가 찾아왔다. 동현이와 같은 나이지만 벌써 혼자 살고 있다는 신동우에게 김구라는 "혼자 살면 힘들지 않냐"고 유도질문을 했다. 신동우는 "혼자 살면 처음에는 분리수거도, 요리도, 설거지도 재미있다"고 말해 김동현의 독립 욕구를 자극했다. 이어 신동우는 손님이 아닌 일꾼으로 전락해 집안 정리를 도왔다.
 


한편 이창훈네 부부는 27년차 친구 부부를 만났다. 이창훈은 외동딸 효주를 위해서라도 둘째를 가져야할지 고민했고, 친구 부부는 "무조건 가질 것을 추천한다. 효주가 크면 클수록 외로워할 것"이라고 답했다. 또 "하지만 그 전에 둘이 스킨십부터 많이 해야한다"고 조언했다.


이창훈의 아내 김미정은 "우리가 스킨십이 많이 없긴 하다. 스킨십도 노력해야 는다던데, 앞으로 노력해야겠다"고 말했고, 이창훈은 "아내와 스킨십하면 아직까지도 설렌다. 효주에게 올인하느라 서로에 대한 이성적 관심이 줄어들었는데, 앞으로 노력하겠다"고 말했다. 두 사람은 자연스럽게 스킨십을 늘려가기 위해 커플 요가를 시작했다.


김흥국의 딸 주현은 김흥국의 뱃살을 보고 경악을 했다. 주현은 아빠에게 "나와 탁구를 해서 지면 살을 빼라"고 제안했고, 김흥국은 이를 받아들여 두 사람의 탁구 대결이 펼쳐졌다. 김주현은 아빠를 운동시키기 위해 일부러 져주며 막상막하의 대결을 펼친 끝에 승리했다.


키 173cm에 90kg의 김흥구는 비만도 측정 애플리케이션 측정 결과 '고도비만' 판정을 받았다. 주현은 오랜 미국 생활로 '고도비만'이 무슨 뜻인지 몰랐고, 김흥국은 "비만의 난이도가 높다는 거야"라고 은근 슬쩍 넘어가려했다. 비만의 상태가 심각하다는 뜻을 캐치한 주현은 흥국의 다이어트를 위해 더욱 단호해졌다.


이어 김흥국은 찜질방에 왔으니 음식을 먹자고 제안했지만 주현은 "고도비만을 보고도 음식을 먹겠다고?"라며 이를 제지했다. 결국 주현은 혼자서 김치찌개를 시켜 식사를 했고, 김흥국은 이를 바라만 봐야 했다. 김흥국이 음식을 먹지 못해 서운해하자 주현은 "나를 업어주면 김치찌개 한 숟가락 주겠다"고 제안했다. 처음엔 "더러워서 못살겠다"고 거절한 김흥국이었지만, 이어 딸 주현을 업어주며 다정한 부녀의 모습을 자랑했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.우승을 차지한 큐피드가 김구라의 축하를 받고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 큐피드가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 우승을 차지한 후 김구라에게 축하를 받고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라스’ 김구라 “규현 성대결절, 자기 관리 못한 것 아니냐”개그맨 김구라가 규현의 성대 결절에 그다운 복귀 인사를 건넸다. 5일 밤 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며져 김준호-김대희-블락비 박경-래퍼 키썸 등이 출연했다.이날  ‘라스’는 성대 결절로 인해 잠시 휴식기를 가졌던 규현이 돌아와 오프닝을 열었다. 그는 이날 ‘지금 이 순간’을 부르며 완벽한 부활을 알렸다.그러나 규현에게 오프닝이 집중되자 김구라는 “뭘 이렇게까지 몰아주느냐. 자기 관리가 잘못 돼서 그런 것 아니냐”며 독설을 날려 웃음을 자아냈다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜MBC 방송 화면 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 규현이 3주 만에 복귀했다.5일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘잔머리 지니어스’ 특집으로 꾸며져 김준호, 김대희, 블락비 박경, 래퍼 키썸이 출연했다.이날 성대결절로 3주간 자리를 비웠던 규현은 복귀 기념으로 ‘지금 이 순간’을 부르며 완전 회복됐다고 밝혔다.이에 김구라는 규현에 대한 관심이 쏟아지자 “뭘 이렇게까지 몰아주느냐”며 “자기 관리가 잘못돼서 쉰 것”이라고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.또한 규현은 “‘라디오스타’에서 걱정을 많이 해주셨다”며 “PD님이 술 먹고 전화도 했다”고 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=길나영 기자]김구라 아들 김동현이 12년간 살았던 전셋집을 떠나며 방송에서 솔직한 심정을 털어놨다.5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 김동현이 추억이 깃든 전셋집을 떠나 42평 월세의 새 보금자리 '구라 하우스'로 이사하는 모습을 최초 공개하며 시원섭섭함을 전했다.이날 방송에서 12년간 엄마와 함께 했던 시간이 묻어나는 장면들이 비춰지며 김구라는 "1년 짜리로 계약했다. 고등학교 졸업할 때까지는 여기서 지내는걸로 하자. 월세니까 네가 보태야 하는거 알지?"라며 솔직한 심정을 내비쳤다. 김구라는 이사 준비하는 과정에서 신발장에 있던 아내의 신발을 발견한 뒤 추억을 회상하는 듯한 모습으로 "나중에 엄마 갖다줘"라며 김동현에게 쓴 웃음을 지어 보였고 이에 김동현은 당황한 듯 대답을 잇지 못하는 모습이 담기기도 했다. 김부자는 엄마의 오래된 신발을 마지막으로 신발장 정리를 마쳤고 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "이사할때 감회는 없다. 그래도 정은 많이 들었다. 한편으로는 환경을 바꿔줘야겠다는 생각이 들었다"며 시원섭섭함을 표현했다. 김동현은 "저는 이집에 무의식적으로 찾아 올 수도 있을것 같다. 12년 동안 살았으니 아쉽다"며 아쉬움이 가득한 표정으로 한숨을 내뱉기도 했다.한편, 이날 방송에서는 김동현의 오랜 친구이자 EBS ‘보니하니’ 배우 신동우가 새 집의 첫 손님으로 등장했다. 신동우는 “이거 전 집이랑 똑같은 거 아니느냐"는 반응에 이어 제작진과의 인터뷰에서 그는 “전 집이랑 거의 비슷하더라. 똑같은 집인 줄 알았다. 도어락만 다르고 똑같다”며 거침없는 입담을 선보이기도 했다. 이어 이창훈과 16살 연하 아내가 지인들과 함께 즐거운 시간을 보내는 모습이 그려졌다. 이창훈은 약속 장소에 가던 길에 직접 해바라기 꽃을 꺾으며 "10년 전 우리 아내를 닮았구만"이라는 멘트와 함께 아내를 위한 꽃다발을 만들어 남다른 아내 사랑을 과시하기도 했다.김흥국의 딸 김주현은 고도비만인 아빠의 건강을 위해 다이어트 프로젝트에 돌입해 단호한 모습을 보여줬다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들 MC그리(김동현)가 독립하면 MBC '나 혼자 산다', '우리 결혼했어요'에 출연 할 거라고 고백했다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 김구라는 MC그리가 이사한 집 짐 정리를 하기 싫어하자 "너 이제 3~4월 달쯤에 서울로 독립시켜야지. 아... 이제 안 되겠어..."라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "예전에는 '데리고 있어야 겠다' 했는데, 앞으로 결혼하고 부모 곁을 떠날 거라면 너 그냥 혼자 사는 것도 나쁘지 않을 것 같아"라고 겁을 줬다. 하지만 MC그리는 김구라의 생각과 달리 "3월 전에 나갈 거야"라고 고백했다. 이에 서운해진 김구라는 "혼자 살고 싶어?"라고 물은 후 "너 혼자 살면 그거 있다. 관리비, 전기요금, 공과금 계좌이체 시켜야지, 쓰레기 분리수거, 음식물 쓰레기 처리해야 하지"라고 혼자 살면 안 좋은 점들을 나열했다. 그럼에도 MC그리는 뜻을 굽히지 않았다. 그러자 김구라는 "아빠도 여태까지 한 번도 혼자 산 적 없어. 그래서 이번에 한 번 혼자 살려고. 아빠 독립해서 '나 혼자 산다' 가려고. 그 이후에는 '우리 결혼했어요' 가려고"라는 계획을 전해 웃음을 자아냈다. [방송인 김구라-래퍼 MC그리 부자. 사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제]배우 김수미가 김구라에게 축의금 1000만원을 내겠다며 재혼을 권유했다.지난 4일 방송된 TV조선 ‘스타쇼 원더풀데이’에서는 김수미가 게스트로 출연해 입담을 과시했다. 이날 개그우먼 정경미가 “영화 시사회서 진행을 맡았을 때 김수미 선생님이 많이 챙겨주셨다”며 “결혼식 때 참석을 못했다고 축의금도 주셨다”고 고마운 마음을 드러냈다. 정경미의 말에 김구라는 “굉장히 크게 내셨다”고 말하자 김수미는 “돈이 있어서 그런 게 아니라 젊은 친구들이 잘 살았으면 좋겠다는 마음에 준거다”고 말했다.  
김수미는 이어 “김구라 씨가 재혼하면 축의금으로 1000만원을 내겠다”고 통큰 선언을 하기도 했다.김수미의 말에 김구라는 “축의금 없는 결혼식을 할 거다”며 거절했다. 이에 옆에서 듣고 있던 장윤정은 “결혼하실 건가 보다”라고 말하자, 김구라는 “그럼 혼자 사냐”고 발끈하는 모습을 보여 웃음을 안겼다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아빠본색 김구라 동현. 사진-채널A '아빠본색' 방송 캡처

   
 
 아빠본색 김구라 동현방송인 김구라, 김동현 부자가 새로운 집을 마련했다.5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라·동현의 새 보금자리' 구라 하우스'가 최초 공개됐다.이날 김구라는 이삿짐을 정리하다가 신발장에서 아내의 신발을 발견했다. 김구라는 "나중에 엄마 갖다 줘"라 말했고, 아들 동현이는 잠시 생각에 빠진듯한 모습을 보였다.김구라는 "이사할 때 감회는 없다. 그래도 정은 많이 들었다. 한편으로는 환경을 바꿔줘야겠다는 생각이 들고 시원섭섭하게 잘됐다는 마음"이라며 12년 보금자리를 떠나게 된 아쉬움을 전했다. 한편 김동현은 "무의식적으로 이 집에 찾아올 수도 있을 것 같다. 12년 동안 살았으니 아쉽다"고 말했다.디지털콘텐츠팀 multi@
방송인 김구라가 12년간 살던 전셋집을 떠나게 됐다.5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 김동현이 추억이 깃든 전셋집을 떠나 42평 월세의 새 보금자리 '구라 하우스'로 이사하는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라는 아들 동현에게 "고등학교 졸업할 때까지는 여기서 지내는걸로 하자. 월세니까 네가 보태야 하는거 알지?"라고 말했다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "나는 이 집에 무의식적으로 찾아 올 수도 있을 것 같다. 12년 동안 살아서 아쉽다"고 한숨을 내뱉었다.이어 김구라는 동현이 짐 정리를 하기 싫어하자 "너 이제 3~4월 달쯤에 서울로 독립시켜야지. 이제 안 되겠어"라며 "예전에는 '데리고 있어야 겠다' 했는데, 앞으로 결혼하고 부모 곁을 떠날 거라면 너 그냥 혼자 사는 것도 나쁘지 않을 것 같아"라고 겁을 줘 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
새로운 집으로 이사하는 김구라 부자, 사진 제공= '아빠본색' 캡처[아시아경제 정인철 인턴기자] 5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 새로운 집으로 이사하는 과정이 전파를 탔다.김구라 김동현 부자는 새로 계약한 집을 둘러봤다. 특히 김구라는 아들 김동현에게 "1년짜리 계약을 했다. 고등학교 졸업할 때까지 여기서 지내는 걸로 하자"라고 말해 안타까움을 자아냈다.지난 방송에서 김구라는 아들 동현이 졸업한 이후에는 엄마와 같이 살기로 했다고 언급한 바 있다.집으로 돌아온 김동현은 새로운 집으로 이사 가는 것에 대해 아쉬운 감정을 내비쳤다. "참 많이 아쉬운데", "저는 이집 무의식적으로 찾아올 수도 있을 거 같아요" 등 부자가 12년 세월을 함께한 집에 얽힌 추억에 잠기는 모습을 보였다.한편 새로 이사한 집에는 이전에 사용하던 가구들을 그대로 옮겨와 새집과 헌 가구가 대조적으로 비쳐졌다. 김구라의 검소한 면모를 다시 한 번 확인할 수 있는 대목. 특히 이삿짐 정리를 귀찮아하는 김구라의 모습은 시청자에게 큰 웃음을 줬다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 김구라가 연애에 빠진 아들 김동현에 대해 서운한 마음을 내비쳤다. 5일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라-김동현 부자가 12년 살던 집을 떠나 옆 아파트로 이사하는 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 이사당일 집 정리를 돕지 않고 여자친구를 만나러 간 동현에게 서운해하며 "너를 독립시켜야겠다"고 폭탄선언했다. 이에 동현이가 바로 "3월에 나갈거다"라고 말하자 김구라는 "혼자 살면 공과금, 분리수거, 청소, 음식 다 너 혼자 해야한다"고 혼자 사는 단점을 이야기했다. 동현이는 "혼자 살아야 아빠한테도 엄마한테도 더 잘 할수 있을 것 같다"고 속내를 밝혔다. 김구라는 "여태껏 혼자 한 적이 없다. 나도 혼자 살면 '나 혼자 산다'랑 '우결(우리 결혼했어요)'에 나가겠다"고 욕심을 드러내 눈길을 끌었다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 최신애 기자] 육각수 조성환이 돌아왔다.지난 1995년 강변가요제를 통해 '흥보가 기가막혀'라는 노래로 일약 스타덤에 올랐던 육각수 조성환.그는 최근 진행된 e뉴스세끼와의 단독 인터뷰에서 이후 이렇다 할 히트곡 없이 솔로로 활동을 하게 되면서 우울증에 폭식증까지 겹치며 체중이 무려 96kg이나 증가했다고 밝혔다.조성환은 "연예계 복귀를 위해 다이어트를 결심하고 운동과 약으로 체중감량을 진행했지만 오히려 건강만 악화되면서 무거운 체중으로 인해 무대 위에서 아킬레스건이 끊어지는 일까지 겪으며 우울증이 더 심각한 상황까지 오게 됐다"고 말했다.심각한 우울증 증세를 보였던 육각수 조성환은 출연했던 TV 프로그램에서 "다이어트에 실패한 왕년의 스타 같다"는 김구라의 말과, 같은 시절 활동을 했던 NRG 출신의 노유민이 30kg을 감량 후 왕성한 전성기를 보내는 모습을 보고 다이어트를 다시 결심했다고도 밝혔다.영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'집에서도 명품 초밥을? 특급 레시피 공개‘

8일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 집에서 간단하게 만들 수 있는 초밥 레시피를 공개한다.

이날 후반전이 시작되자 일본인 셰프 코우지는 귀한 초밥을 보여주겠다며 ‘도하새우’를 꺼내들었다. 특히 도하새우는 우리나라에서는 독도에서만 잡히고 우월하게 큰 사이즈를 자랑하는 일품 새우로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.

 

화려한 손질 솜씨를 통해 완벽한 비주얼로 완성된 도하새우 초밥은 ‘자칭 미식가’ 김구라의 입맛도 크게 만족시켜 시청자들의 침샘을 자극했다.

마지막으로 코우지는 집에서도 쉽게 초밥을 만들어 먹을 수 있는 비법을 공개했다. 이 방법은 집에서 쉽게 찾아볼 수 있는 ‘위생 랩’을 이용한 것으로 간단한 방법으로 아기자기한 초밥을 만들 수 있어 제대로 된 팁이라며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다. 

‘초밥의 달인’ 코우지 셰프가 알려주는 초밥의 모든 것은 8일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 초밥 전문가와 함께 방송을 진행한다.


8일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 집에서 간단하게 만들 수 있는 초밥 레시피를 공개한다.


후반전이 시작되자 일본인 셰프 코우지는 귀한 초밥을 보여주겠다며 '도하새우'를 꺼내들었다. 특히 도하새우는 우리나라에서는 독도에서만 잡히고 우월하게 큰 사이즈를 자랑하는 일품 새우로 보는 이들의 감탄을 자아냈다.


화려한 손질 솜씨를 통해 완벽한 비주얼로 완성된 도하새우 초밥은 '자칭 미식가' 김구라의 입맛도 크게 만족시켜 시청자들의 침샘을 자극했다.


코우지는 제철생선에 대해 소개하고는 현재 제철을 맞은 고등어로 초밥을 만들어보겠다고 선언했다. 시중에서 쉽게 찾아보기 힘든 고등어 초밥은 다른 초밥과는 차원이 다른 독특한 레시피로 만들어져 유독 맛이 궁금하다는 시청자들의 채팅이 쇄도했다.


마지막으로 코우지는 집에서도 쉽게 초밥을 만들어 먹을 수 있는 비법을 공개했다. 이 방법은 집에서 쉽게 찾아볼 수 있는 위생 랩을 이용한 것으로 간단한 방법으로 아기자기한 초밥을 만들 수 있어 제대로 된 팁이라며 시청자들을 만족시켰다는 후문이다.


8일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 소위 셀프 '와사비 테러'를 감행했다.8일 밤 MBC '마이 리틀 텔레비전'에선 MLT-35 후반전이 방송됐다.전반전 종료 시 3위로 발표된 김구라의 초밥 방송. 김구라는 "3위 했으니까 기념으로 와사비(고추냉이) 많이 넣어달라"고 특별 초밥을 주문했다. 김구라는 고추냉이가 듬뿍 들어간 초밥을 손으로 집어들어 맛보더니 오만상을 지었다. 방송인 조영구도 함께 맛봤다가 화들짝 놀란 모습이었다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 판정단 김구라가 MC 김성주를 놀렸다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오의 5연승 저지를 위해 4인의 복면가수가 대결을 펼쳤다. 무대를 감상한 김구라는 "무대를 듣고 집단 무기력증에 빠졌다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "김성주야 말로 정말 불행한 사람이다"라고 말해 그 이유를 궁금케 했다. 김구라는 "가면에 숨은 그들의 음악을 온전히 듣는데 김성주는 이들의 정체를 알고 편견을 알고, 혼자 외톨이고, 불행한 사람이란 걸 느낀다. 평소엔 부러웠는데 지금은 한심해 보이고, 오롯이 즐길 수 없는 것에 (그런 생각을 느꼈다)"고 설명했다. 이에 김성주는 "알고 듣는 입장에서도 그렇게 느꼈다"고 응수해 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 4연승을 질주 중이던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 왕좌에 올랐다.9일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 5연승을 노리던 ‘신명난다 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐진 가운데, ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’가 ‘신명난다 에헤라디오’를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 ‘씨스루’부터 모두를 울린 한편의 대 서사시 같은 무대 ‘그대는 어디엷 까지! ‘팝콘소녀’는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가가 나왔다.팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 “이 분은 리듬 그 자체다”, “이 자리에 있는 것이 행운이었다”, “한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수다” 라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 “이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다”라며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다.고공행진 보컬 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’! 그녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지일지 시청자들의 시선을 사로 잡고 있다.한편 '복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 40분에 방송된다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '주문하시겠습니까 팝콘소녀'(이하 팝콘소녀)가 4연승을 질주 중이던 가왕 '신명난다 에헤라디오'(이하 에헤라디오)를 꺾고 왕좌에 올랐다.지난 9일 오후 4시40분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 5연승을 노리던 에헤라디오’에게 도전하는 4인의 무대가 펼쳐졌다. 그 가운데 팝콘소녀가 에헤라디오를 꺾고 40대 왕좌를 차지했다.완벽한 그루브를 보여준 '씨스루'부터 모두를 울린 한편의 대서사시 같은 무대 '그대는 어디에'까지, 팝콘소녀는 잠재력이 터진 뜨거운 무대를 선보이며 가왕의 역사를 새로 썼다는 평가를 이끌어냈다.  
팝콘소녀 정체에 관심이 쏠리고 있다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처팝콘소녀의 무대를 본 판정단은 "이 분은 리듬 그 자체다", "이 자리에 있는 것이 행운이었다", "한 치의 오차도 없는 노래 로봇 같은 가수"라며 감동의 소감을 밝혔다. 평소 감정을 잘 드러내지 않는 김구라도 "이 분의 노래를 듣고 판정단이 단체로 무기력증에 걸렸다"며 흥분을 감추지 못해 팝콘소녀의 정체에 더욱 관심이 쏠리고 있다.파죽지세로 4연승을 달리고 있던 가왕 에헤라디오의 정체는 부활의 9대 보컬 정동하였다. 고공행진 중인 보컬 팝콘소녀가 써 내려갈 새로운 역사의 가능성은 어디까지 일지 시청자들의 시선의 이목을 집중시킨다. '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시40분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 팝콘소녀 <사진: MBC>복면가왕 팝콘소녀에 대한 극찬이 눈길을 끌고 있다.팝콘소녀는 지난 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 프라이머리의 '씨스루', 임재범의 '그대는 어디에'를 선곡해 폭발적인 가창 실력을 선보였다.노래가 끝나자 판정단은 "치명적인 음색으로 귀를 감싸는가 하면 숨 소리 하나까지 몰입하게 만드는 파워를 지녔다"고 감탄했다.김구라는 "우리 모두 무기력증에 빠졌다"며 MC 김성주에게 "(팝콘소녀의 정체를 몰라) 불행하다"고 토로했다.이어 유영석도 "차원이 다른 노래였다. 오래 갈 가왕"이라며 팝콘소녀의 장기집권을 점쳤다. 한편 이날 MBC '일밤-복면가왕'에서는 팝콘소녀가 에헤라디오의 5연승을 저지하고 40대 가왕에 등극했다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] (대기실습격①에 이어서)김구라부터 김흥국, 이수근까지, tvN '예능인력소'의 다섯 MC는 이제 누군가의 후배가 아닌 선배의 역할을 더 많이 하는 방송인들이다. 그만큼 이번 프로그램에 임하는 자세 역시 남달랐다. 그 어느 때보다 불타는 각오로 '바라지'들을 빛나게 만들기 위해 '프로 홍보러'로 변신한 것. - 김구라씨는 현재 수많은 프로그램들을 진행하며 누구보다 '열일'하고 계시잖아요. 힘들지 않으세요? "그건 누구나 다 힘든 거니까. 어쩔 수 없는 부분인 것 같아요. 사회 생활 하면서 다 힘든 거니까요. 다만 조금 염려되는 건 나나 전현무, 김성주도 그렇고 프로그램을 너무 많이 하다보니까 시청자들이 식상함을 느낄 수 있다는 거죠. 우리도 보세요. 이중에 신선한 분들이 없잖아요. (이수근 : "그나마 제가 제일 신선하지 않나요? 이제 데뷔한 지 6개월이잖아요.") 다들 엄청 나오다 보니까 독식에 대한 거부감이 확실히 있어요. 그래도 너무 새로운 인물들만 나오면 또 주목을 받지 못하니까."김흥국 : "내 소원을 얘기해볼까요? 라디오 1개랑 TV프로그램 1개 하는 게 소원이에요. 라디오는 지금하고 있고 '예능인력소'가 자리를 잡아서 이것만 해도 먹고 살 수 있게끔 잘 되는 거에요. 우리 다섯 명이서 광고 출연할 수도 있는 거고. 난 소속사가 없으니까 다른 데 안 나가도 된다고 할 정도가 돼야 해요. '예능인력소'가 잘 돼서 누가 다섯 명 중 하나를 빼갈까봐 걱정돼요. 그러니까 김구라 사단을 만들라니까. (김구라 : "말 같지도 않은 소리하신다.")이수근 : "김구라 사단은 시청자들이 만드는 거지 직접 만들려고 하는 건 아니죠."서장훈, 조세호 : "흥국이 형이 구라형에 대한 애정이 남다르세요. 무한 애정이에요. 다른 분들이 하면 크게 반응하실 얘기도 유일하게 구라 형한테만 무슨 얘길해도 크게 거부 반응이 없어요." - 김흥국 씨와 조세호 씨는 '프로 불참러' 이후 CF와 프로그램까지 골인했잖아요. 이번에도 두 분의 케미를 기대해봐도 될까요? 이수근 : "그런 거 없어요. 그냥 보시면 돼요."조세호 : "김흥국 선배님은 그 누구와 만나도 케미를 만들어낼 수 있는 분이세요. '프로 불참러' 때도 잠깐 봬서 나온 게 아니라 꾸준히 봤는데 우연히 나온 거에요. 이번에는 저와의 케미보다 김흥국 선배님과 '바라지' 분들하고 '어떻게 조화가 되냐'가 좋은 볼거리가 될 수 있을 것 같습니다. 이번에는 '너 누구니'라는 명언으로 프로 무관심러가 될 것 같아요. 이 '너 누구니' 했을 때 제대로 받아쳤을 때 그 분이 이슈가 될 수 있지 않을까."- 조세호 씨는 이번에 기 센 MC들 사이에서도 막내에요. 막내여서 서러운 점은 없었어요?조세호 : "전혀 없었습니다. (서)장훈이 형이 개인적으로 좋았던 게 저한테 수많은 사람 중에서도 막 대해도 미안함이 없는 동생이라고 하시더라고요. 너무나 좋아하는 분들이랑 하게 돼서 설움은 없고 출연자 중에는 오히려 주로 후배들이기 때문에 제가 끝나고 많은 이야기를 해요."김구라 : "이 친구(조세호)하고는 거의 대화를 안 해요. 여기 멤버들이 성향이 비슷한 게 다 개인주의적이거든요. 재석이 같은 친구들은 회식 이런 걸 떠나서 네트워크를 굉장히 중요시하고, 신동엽 씨도 끝나고 매일 회식하는데 우리는 그런 게 없어요. 저는 어차피 술 안 먹은지 2년 반이고. 서장훈 하고도 한 달에 한 번 통화하고 조세호하고는 사적으로 일년에 한 두번 통화하거든요. 수근이 하고도 거의 안부 전화만 가끔하고, 그러다 보니까 개인적으로 피곤한 게 없고 모든 게 화면 안에서 이뤄저요. '라디오 스타' 같은 경우도 사적으로 만남이 적으니까 오히려 그게 더 좋아요. 다 바쁘니까 개인적으로 방송 외 자기만의 시간을 갖는 게 나은 것 같아요." 
- 마지막으로 다섯 MC분들이 직접 '예능인력소'를 홍보해주세요. 이수근 : "약간 '누구지' 할 수 있는 친구들이 나와서 거리낌 없이 준비하고 끼를 마음껏 펼치고 갈 수 있는 프로그램이에요. 리액션에 상관없이 그 장을 열어주는 거니까 저희 케미보다는 신인들의 새로운 모습들을 보는 재미가 있을 것 같아요. 데뷔한 지 10년 이상 됐는데 세상에 잘 안 알려진 분들이 나오실 수 있어요."조세호 : "아직까지 카메라 앞이 두렵고 긴장되는 분들이라 조금만 기다려주시면 매력을 발견하실 수 있을 것 같아요. '누구지'를 '누굴까'로 생각을 바꿔주시면 조금 더 재밌고요. 그런 분들이 TV에 나와서 뭔가를 보여줄 수 있는 프로그램이 전무해서 그거 하나 만으로 충분히 시청률과 상관없이 오래 가야 하지 않을까 싶습니다."김흥국 : "'바라지'와 '빛나리'가 있다는 점이 참 좋은 것 같아요. 제작진한테 '바라지'가 뭐냐고 물어밨더니 가능성이 있는데 오랫동안 방송에 나오지 못한 사람들을 뒷바라지 하자는 의미라는 걸 듣고 좋았고 '빛나리'는 우리가 도와줘서 스타로 만들 사람들이라고 하더라고요. '예능인력소'가 가지고 있는 이 두 가지가 참 좋았어요." / jsy901104@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스 이아영] '예능인력소'가 예능평등시대를 선포하며 첫 방송된다.


10일 오후 첫 방송되는 '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼다. 예능 전문가 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 나서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 내는 색다른 기획이 돋보이는 프로그램이다.


김구라는 "예능계가 사실 위기"라면서 "예능계 빈익빈 부익부 현상이 심각하다"고 지적했다. 이수근은 "예능평등시대를 만들기 위해 우리 프로 예능인들이 힘을 모았다"고 말했다. 예능계 독보적 위치에 오른 이들 5인은 '예능인력소'를 찾는 바라지와 빛날이들을 날카로운 눈과 매서운 감각으로 평가하는 동시에, 노하우와 조언을 아낌없이 전할 계획이라고.
 


'예능인력소'에는 매주 '바라지'와 '빛날이'가 짝을 이뤄 한 팀으로 출연한다. '빛날이'는 예능 원석을, '바라지'는 뒷바라지 해주는 스타를 말한다. 첫 방송에 출연하는 바라지는 광희, 이영아, 딘딘이다. 이들의 '빛날이'는 그룹 임팩트 태호, 배우 김유지, 래퍼 지투다.


첫 번째 MVP로 뽑힐 빛날이는 누구일지 관심이 쏠린다.


10일 오후 9시 40분 첫 방송.


lyy@xportnews.com / 사진 = tvN
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김유지가 이수근, 김구라로부터 좋은 평가를 받았다.


10일 첫 방송된 tvN '예능인력소'에서는 '바라지'로 광희, 딘딘, 이영아가 출연했고 '빛날이'로 임팩트 태호, 래퍼 지투, 배우 김유지가 출연했다. 조세호는 배우 이상화를 추천했다.


이날 이영아의 빛날이로 출연한 김유지는 미스코리아 출신이라고 했지만 본선에는 진출하지 못했고, 지상파 드라마 오디션 TOP 10에 들었지만 최종 1인에는 뽑히지 못한 특이한 캐릭터로 웃음을 줬다. 이어 혈액형을 잘 맞추는 재주가 있다고 했지만 조세호, 김구라, 김흥국까지 다 틀렸다.


하지만 이수근, 김구라 등 예능 베테랑은 "밀고 나가는 태도가 좋다. 못하지만 할 수 있다는 뻔뻔함이 있어야 한다"면서 좋은 평가를 내렸다.


'예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼다. 예능문외한, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해주는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = tvN 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 장영란이 김구라에 대한 남다른 애정을 드러냈다.장영란은 10일 방송된 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에서는 칭찬이 특기라며 김구라를 칭찬해보겠다고 나섰다. 먼저 장영란은 "김구라만 보면 짠하다"라며 "데려와서 키우고 싶을 정도다"라고 입을 열어 웃음을 자아냈다.이어 그는 "말은 대놓고 해도 속은 따뜻한 사람이다"라며 "제가 안 좋은 기사로 스트레스 받았더니 오빠가 화를 내면서 '야 그래서 잘 된 거야'하는데 그게 나를 걱정하는 거라는 걸 안다"라고 덧붙였다. 이에 김구라는 쑥쓰러운 듯 침묵하는 모습으로 눈길을 끌었다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '베테랑' 방송 캡처.
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 연애에 대한 솔직한 생각을 밝혔다.10일 밤 방송된 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에서 MC 김구라는 게스트로 출연한 현영, 장영란 등이 연애 계획에 대해 캐묻자 솔직하게 말했다."제 아들이 고3"이라고 운을 뗀 김구라는 "지금 제가 사실을 여자를 만나고 그럴 상황이 아니다"며 아들이 다 자란 후를 예상하며 "농담으로 각자 독립하고 난생 처음 혼자 살게 되면 '우결'이나 '나 혼자 산다' 나가겠다고 했다. 시기라는 게 있다. 지금은 경황이 없다"고 선을 그었다. "언제든지 사랑에 빠질 준비는 돼 있으나 지금은 시기적으로 아니다"고 강조한 것."몇 살 연하까지 괜찮냐?"는 질문에 김구라는 "아이 엄마가 사실 저랑 친구처럼 지냈다. 터치 같은 걸 안 했다"면서 "근데 저는 저를 케어해 줄 수 있는 사람을 원한다. 너무 어리면 안 된다. 85년생은 너무 어리다"며 과거 다른 방송에서 나온 85년생과의 연애 발언을 정정했다.김구라는 "얼굴보다 몸매 본다"며 현영이 "제 몸이냐, 장영란 몸이냐, 슈 몸이냐?"고 파고들었을 때에는 "현영의 라인에 키 167~168cm 정도"라고 말했다.[사진 = SBS플러스 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 장영란이 어디로 튈지 모르는 탱탱볼 같은 매력으로 '베테랑'을 접수했다. 자칭 타칭 예능계의 베테랑 MC 김구라마저 감탄하게 만든 폭풍 리액션이 보는 이들을 유쾌하게 만든 것.지난 10일 방송된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에는 장영란을 비롯해 현영과 슈까지 일명 '아줌마 3인방'이 게스트로 출연했다. 오랜만에 육아에서 벗어난 이들의 입담은 과감했고 신선했다.특히 장영란은 방송 초반부터 남다른 리액션을 자랑해 김구라의 시선을 끌었다. 김구라는 장영란을 향해 엄지를 치켜세우며 "좋다"고 칭찬했고, 장영란도 "제가 리액션의 베테랑이다"라며 맞받아쳤다. 그의 말처럼 장영란은 이날 방송 내내 잠시도 쉬지 않는 리액션으로 '일당백' 역할을 했다. 다른 출연자들의 토크 타임에도 깨알같은 멘트와 풍성한 반응을 더하며 웃음을 선사했다. 그런가하면 거침없는 입담 역시 그의 특기였다. 장영란은 두 아이의 엄마이자 한 남자의 아내로서의 삶에 대해 숨김없이 털어놨다. 특히 육아로 바쁜 생활에 어느 날은 윗 속옷을 입지 않은 채 수리기사를 맞이한 적이 있다고 밝혀 놀라움을 자아냈다. 또한 오랜 결혼 생활에도 여전히 남편의 앞에서 생리현상을 트지 않았다고 말하기도 했다. 비록 육아로 인해 화장과 패션은 예전처럼 할 수 없지만 생리현상만은 트고 싶지 않아 병원에 가기도 했었다는 것.뿐만 아니라 이날 방송 내내 티격태격하며 '줌마 케미'를 뽐낸 현영과는 마지막까지도 성형 수술 고백 시점을 두고 '내가 최초다'라고 우기며 클래스가 다른 입담을 뽐내기도 했다. 이처럼 오랜만의 예능 나들이에도 변함없는 예능감을 과시한 장영란의 활약이 눈부셨다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '베테랑' 방송 캡처.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC에브리원 '비디오스타'가 정규 편성이 확정된 가운데 이를 축하하기 위해 스타들이 축하 메시지 전달에 나섰다.11일 저녁 8시30분 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타' 13회는 '레귤러 확정 축하' 특집으로 꾸며진다.  특히 이번 방송에서 MC 박나래는 녹화 도중 '황금어장-라디오스타'의 MC 김구라에게 전화연결을 시도한다. 김구라는 '비디오스타'의 정규편성을 축하하며 조언을 아끼지 않았다. 이어 섭외를 시도하는 비디오스타 MC들에게 "나 말고 MC그리를 섭외하라"며 남다른 아들 사랑꾼 면모를 뽐냈다는 후문이다. 
김구라가 '비디오스타' 정규 편성을 축하했다. © News1star / MBC 에브리원또한 MC 박소현은 MC 윤종신에게 전화연결에 나선다. 윤종신은 '비디오스타'를 세렝게티로 표현하며 '황금어장-라디오스타'가 초심을 찾을 필요가 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 최근 공개열애를 시작한 정진운의 이야기를 묻는 질문에 윤종신은 "열애 사실을 이미 알고 있었다"며 오히려 밝혀져 더 좋았다고 말해 이목을 집중시켰다. 이밖에도 '비디오스타'를 빛내 준 게스트 경리, 김준현 등 다양한 스타들의 축하 메시지 전달도 이어질 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC에브리원 
방송인 김구라가 '아들 바보'에 대한 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 
11일 MBC에브리원에 따르면 이날 오후 방송되는 MBC에브리원 '비디오 스타' 13회는 정규 편성 축하 특집으로 꾸며진다. 
최근 녹화에서 MC 박나래는 녹화 도중 '라디오스타'의 MC 김구라에게 전화를 시도했다. 
전화에 응한 김구라는 '비디오 스타' 정규 편성을 축하하며 조언을 아끼지 않았다.
이어 섭외를 시도하는 '비디오 스타' MC들에게 "나 말고 MC그리를 섭외해라"고 하며 남다른 아들 사랑꾼 면모를 뽐냈다는 후문이다. 
이 밖에도 '비디오 스타'를 빛내 준 게스트 경리, 김준현 등 다양한 스타들의 축하 메시지 전달도 이어질 예정이다. 이날 오후 8시 30분 방송. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] ‘비디오스타’ 정규 편성이 확정된 가운데 이를 축하위해 스타들이 축하 메시지 전달에 나섰다. 11일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 13회가 ‘레귤러 확정 축하’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 12회 파일럿 방송으로 시작되었던 ‘비디오스타’의 정규 편성 확정을 축하하며 그동안 ‘비스’를 빛내준 스타들의 활약상을 되짚어 본다.특히 이번 방송에서 MC박나래는 녹화 도중 ‘라디오스타’의 MC 김구라에게 전화연결을 시도한다. 김구라는 ‘비디오스타’의 정규편성을 축하하며 조언을 아끼지 않았다. 이어 섭외를 시도하는 비디오스타 MC들에게 “나 말고 MC그리를 섭외하라”고 하며 남다른 아들 사랑꾼 면모를 뽐냈다는 후문. 또한 MC 박소현은 ‘라디오스타’의 MC 윤종신과 전화연결에 나선다. 윤종신은 ‘비디오스타’를 세렝게티로 표현하며 ‘라디오스타’가 초심을 찾을 필요가 있다고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 최근 공개열애를 시작한 정진운의 이야기를 묻는 질문에 윤종신은 “열애 사실을 이미 알고 있었다”라며 오히려 밝혀져 더 좋았다고 말해 이목을 집중시켰다.이밖에도 ‘비디오스타’를 빛내 준 게스트 경리, 김준현 등 다양한 스타들의 축하 메시지 전달도 이어질 예정. 오늘(11일) 오후 8시 30분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최준용 기자] 김동현이 MC그리로 돌아왔다.11일 오후 8시, 쥬스TV에선 지난 5월 첫 데뷔 싱글 ‘열아홉’으로 많은 호평을 받으며 성공적인 데뷔 신고식을 치뤘던 MC그리의 신곡 ‘Don't Talk About Me’의 세로 영상을 공개한다.영상 속에서 MC그리는 우리가 알던 김구라의 아들 김동현이 아닌 래퍼 그리로서의 첫 걸음을 뗀 모습을 보여줄 예정이다. 당찬 눈빛 뿐만 아니라 현재의 감정을 진솔하게 담아낸 가사 또한 눈길을 끌고 있으며 어색함 없는 래핑으로 놀라움을 자아낸다.  
 ‘열아홉’을 함께 만든 프로듀서 Primeboi와 다시 한 번 호흡을 맞춘 수록곡 ‘Don't Talk About Me’는 최근 스윙스, Young Jay 등 많은 실력파 힙합 아티스트들의 작품에 피처링으로 참여하며 독보적인 존재감을 선보인 신예 보컬리스트 XQ와 힙합그룹 크림빌라 활동으로 이름을 알린 QUAIMO가 피처링으로 참여해 완성도를 높였다.MC그리의 ‘Don't Talk About Me’는 쥬스TV 공식 SNS와 국내 유수의 동영상 플랫폼 카카오 TV, 판도라 TV 등을 통해 공개된다.최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 출연제의를 거절했다.11일 방송된 MBCeyery1 ‘비디오스타’에는 갑작스러운 전화 인터뷰에도 흔쾌히 응하는 김구라의 모습이 그려졌다.  
의미 깊은 날, 박나래는 김구라에게 전화를 걸어 직접 축하를 받고 싶어했다. 사전에 동의도 구하지 않은 전화였지만 김구라는 “웬 일이야?”라고 반갑게 전화를 받았다. 하지만 ‘비디오스타’가 정규가 됐다는 말에는 “축하한다, 야”라며 다소 영혼 없는 멘트로 웃음을 자아냈다.김숙은 희극인 선배이기도 한 김구라에 “선배님 감사해요”라고 말했지만 그는 단칼에 “고마운 걸로 또 엮으려고 하지마”라고 실드를 쳤다. 이어 과일상자라도 보내겠다고 주소를 알려달라는 말에 김구라는 “아니야, 깎아먹을 사람이 없어서 썩어”라고 말해 웃픈 상황을 만들었다. 한 번 나와달라 섭외를 은근슬쩍 요청하는 김숙의 모습에 김구라는 “나는 아니고, 우리 MC그리가 활동을 하거든요?”라고 아들챙기기에 나섰다. 이어 “MC그리는 힙합퍼들하고 나가야죠”라며 아들의 방송 스케줄까지 신경쓰는 소문난 아들바보의 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘비디오스타’ 김구라가 섭외를 거절하고 MC그리를 추천했다.11일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’는 레귤러 확정 축하 특집으로 꾸며졌다. 12회 파일럿 방송으로 시작됐던 ‘비디오스타’의 정규 편성 확정을 축하하는 것.이날 ‘비디오스타’에서 박나래는 “정규편성을 기념해 김구라에 직접 전화해 보겠다. 사전에 연락이 안 됐다”며 걱정했다.김구라와 통화 연결이 되자 박나래는 “기쁜 소식 전하려고 한다. ‘비디오스타’ 시작할 때 조언하지 않았느냐. 잘 돼서 레귤러로 가기로 했다”고 말했다. 김구라는 “잘 됐다”며 축하해줬다.특히 ‘비디오스타’ MC들이 “한번 나와 달라”고 부탁하자 김구라는 “저 말고 MC그리가 활동 한다. MC그리와 래퍼들이 나가야 한다”고 아들 MC그리를 추천했다. 이어 “슬리피 딘딘 MC그리 등 그 조합 나쁘지 않다”고 덧붙였다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김구라가 자신 대신 아들 MC그리의 섭외를 권했다. 10월 11일 방송된 MBC 에브리원 <비디오스타>는 '레귤러 확정 축하' 특집으로 꾸며졌다. 
MBC 에브리원 <비디오스타>가 정규 편성 확정되면서 스타들의 축하를 받았다. MC 박나래는 녹화 도중 MC 김구라에게 전화연결을 시도해 감사 인사를 전했다.  
김구라는 정규 편성을 축하하면서도 “출연해달라”는 부탁에 “엮지 말라”라고 단호한 태도를 취했다. 대신 “이제 활동 중인 MC그리를 섭외하라”라며 ‘아들 바보’다운 모습을 보였다. 덩달아 슬리피와 딘딘까지 힙합퍼 출연을 약속하는 김구라에게 MC들은 환호했다.이날 방송은 정규 편성 확정을 축하하며 지난 12회 동안 '비스'를 빛내준 스타들의 활약상을 돌아봤다. MBC 에브리원 <비디오스타>는 매주 화요일 저녁 8시 30분에 방송된다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBC Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 방송인 김구라의 운세를 알아봤다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철·작가 박은경·김현선)는 2016년을 달군 남자 스타들의 향후 운세를 예측해 봤다.쉬지 않는 활약으로 무한 질주 중인 스타들. 타고난 스타성으로 때로는 인생의 시련을 딛고 대중의 뜨거운 관심과 사랑을 한 몸에 받게 됐다.지난해 아내가 진 빚으로 파산을 해야 했던 김구라. 그나마 행운인 건 바로 아들이 있기 때문이었다.천일사 영매사는 김구라의 운세에 대해 "자녀운이 많다. 자녀가 아내, 친구, 자식 역할도 해주고 때로는 형 역할도 해준다. 부족한 부분을 자식이 다 채워준다"고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=임형태, 작가=최현경, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] “김구라만 보면 짠해요. 데려다 키우고 싶어요.”연예프로그램의 감초 역할로 롱런중인 여성 방송인 장영란(38)이 8세 연상의 개그맨출신 선배 김구라(46)를 향해 나이를 초월한 대한 남다른 애정과 관심을 드러냈다.장영란은 지난 10일 방송된 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’에서는 칭찬이 특기라며 김구라를 칭찬해보겠다고 나섰다. 먼저 장영란은 “김구라만 보면 짠하다”라며 “데려와서 키우고 싶을 정도다”라고 입을 열어 연민을 자아내면서 웃음을 줬다. 세간에 알려진대로 독설가로 행세해온 김구라는 이혼한 전 처의 십억대 빚을 떠안고 홀로 아들 동현이를 키우며 채무를 꿋꿋이 갚아가고 있다. 이런 부분에 대해 개인적 관계에서 측은한 마음을 표현한 것으로 보인다.이어 장영란은 ”말은 대놓고 해도 속은 따뜻한 사람이다“라며 ”제가 안 좋은 기사로 스트레스 받았더니 오빠(김구라)가 화를 내면서 ’야 그래서 잘 된 거야‘하는데 그게 나를 걱정하는 거라는 걸 안다“라고 덧붙였다.이에 김구라는 쑥쓰러운 듯 침묵하는 모습으로 눈길을 끌었다. 
onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라가 아들 동현을 독립시킬 계획을 밝혔다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 촬영에서 김구라는 동현을 독립시킬 계획을 세웠다. 제작진에게 “사람들은 20살인데 벌써 독립시키면 어떡하냐고 말한다”며 “(하지만) 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나”라고 했다.이어 “보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까”라며 빨리 독립시키려는 속내를 밝혔다.그러나 김구라는 이내 걱정된다는 듯 집들이 손님인 신동우에게 “동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 신동우는 “동현이 독립하면 난리 날 것 같다(?)”며 농담을 던졌다.동현은 “동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다”며 분개했다. 또 동우에게 “넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다”며 비난했다. 이에 동우는 “넌 자취의 ㅈ은 아냐”고 맞섰다.옆에서 듣고 있던 김구라는 “여자친구랑 지금도 잘 만나니까 (독립해서도 잘 만날 것이라고) 믿는다”라며 동현을 두둔해 사태를 수습했다. 이어 동현에게 “(독립을 하더라도) 자취방에 아빠 사진은 갖다 놓으라”며 ‘아들 덕후’로서의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다. 12일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 독립을 앞둔 아들 래퍼 MC그리 김동현에 대한 걱정을 털어놨다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화 중 김구라는 아들 동현의 독립 계획을 공개했다. 그는 제작진에게 "사람들은 20세인데 벌써 독립시키면 어떻게 하냐고 말한다. (하지만) 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나?"고 생각을 말했다.이어 김구라는 "보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까?"며 독립을 생각하게 된 속내를 밝혔다.그러나 김구라는 이내 걱정이 된다는 듯 집들이 손님으로 온 동현의 친구 배우 신동우에게 "동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐?"고 물었다. 이에 신동우는 "동현이 독립하면 난리 날 것 같다"고 답했다.이를 듣고 발끈한 동현은 "동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다"며 신동우를 향해 "넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다"고 비난을 퍼부었다. 신동우도 지지 않고 "넌 자취의 ㅈ은 아냐?"고 반격했다.옆에서 듣고 있던 김구라는 "여자친구랑 지금도 잘 만나니까 (독립해서도 잘 만날 것이라고) 믿는다"며 "(독립을 하더라도) 자취방에 아빠 사진은 갖다 놔라"고 덧붙였다. '아빠본색'은 12일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라, 김동현, 신동우. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] 개그맨 김구라가 독립을 앞둔 아들 래퍼 MC그리 김동현에 대한 걱정을 드러냈다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 아들 동현의 독립 계획을 공개했다. 그는 제작진에 "사람들은 20세인데 벌써 독립시키면 어떻게 하냐고 말한다. 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나?"고 말했다.이어 김구라는 "보통의 부모들이 자식들이 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까?"며 독립을 생각하게 된 속내를 밝혔다.그러나 김구라는 이내 걱정이 된다는 듯 집들이 손님으로 온 동현의 친구 배우 신동우에게 "동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐?"고 물었다. 이에 신동우는 "동현이 독립하면 난리 날 것 같다"고 답했다.이를 듣고 발끈한 동현은 "동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다"며 신동우를 향해 "넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다"고 비난을 퍼부었다. 신동우도 지지 않고 "넌 자취의 ㅈ은 아냐?"고 반격했다.옆에서 듣고 있던 김구라는 "여자친구랑 지금도 잘 만나니까 독립해서도 잘 만날 것이라 믿는다"면서 "자취방에 아빠 사진은 갖다 놔라"고 덧붙였다.'아빠본색'은 12일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=채널A함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=채널A ‘아빠본색’12일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라가 동현을 독립시킬 계획을 밝힌다.최근 김구라는 동현을 독립시킬 계획을 세웠다. 제작진에게 “사람들은 20살인데 벌써 독립시키면 어떡하냐고 말한다”며 “(하지만) 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나”라고 말한 것.그는 이어 “보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까”라며 빨리 독립시키려는 속내를 밝혔다.그러나 김구라는 이내 걱정된다는 듯 집들이 손님인 신동우에게 “동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 신동우는 “동현이 독립하면 난리 날 것 같다(?)”며 농담을 던졌다.동현은 “동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다”며 분개했다. 또 동우에게 “넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다”며 비난했다. 이에 동우는 “넌 자취의 ㅈ은 아냐”고 맞섰다.옆에서 듣고 있던 김구라는 “여자친구랑 지금도 잘 만나니까 (독립해서도 잘 만날 것이라고) 믿는다”라며 동현을 두둔해 사태를 수습했다. 이어 동현에게 “(독립을 하더라도) 자취방에 아빠 사진은 갖다 놓으라”며 ‘아들 덕후’로서의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다고.김구라의 동현 독립 프로젝트는 오는 12일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색‘을 통해 확인할 수 있다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
사진: 정희[헤럴드POP=김수형 기자]가수 화요비가 구라 잡는 화요비로 김구라와의 친분을 언급하면서 우결 멤버로 환희 뿐만 아니라 여러 후보가 있다고 깜짝 고백해 웃음을 자아냈다.12일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다‘-스페셜 초대석 ‘선생님을 모십니다’에서는 특별 게스트 가수 박화요비가 오랜만에 출연해 다양한 얘기를 나눴다.앞서 이날 방송에서 DJ 김신영은 “구라 잡는 화요비로 화제가 됐다”며 운을 떼자 화요비는 “안 잡았다”며 이를 부정했다. 이에 김신영이 “우결할 때 김구라씨랑 하고싶다는 말에 김구라씨 표정을 잊을 수 없다. 이런 생각지 못한 공격은 처음이라는 느낌이었다”면서 “원래부터 친한 사이냐”며 궁금해 했고, 이에 화요비는 “친하진 않지만 좋아하는 분이다, 깊게 보면 괜찮은 사람이다”며 김구라를 두둔하는 모습이 눈길을 끌었다.또한 ‘우리 결혼했어요’에서 가수 환희와 함께 개똥 커플로 활약한 바 있는 화요비에게 “진짜 우결이 다시 들어오면 하실 거냐”며 김신영이 질문을 던지자, 화요비는 “환희씨랑 개똥 커플로 다시 여전히 하고 싶다”면서 “그래도 후보는 많을수록 좋다, 누구랑 해도 좋을 것 같다”고 내숭 없이 솔직한 답변을 덧붙여 웃음을 자아냈다. 이에 대해 김신영 역시 “난 안재홍 봉블리씨랑 한번 해보고 싶다. 박보검씨도 케미가 없더라도 이끌어 갈 것이다”며 욕심을 드러내자, 화요비는 “그럼 그때 집들이 꼭 불러달라”며 서로 만족감을 드러내는 모습이 방송에 재미를 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라, 스무살되는 MC그리 일찍 독립시키는 이유는 사진-채널A '아빠본색'
김구라가 MC그리를 독립시킬 계획을 밝혔다. 최근 김구라는 제작진에게 “사람들은 20살인데 벌써 독립시키면 어떡하냐고 말한다”며 “(하지만) 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나”라고 말했다.그는 이어 “보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까”라며 빨리 독립시키려는 속내를 밝혔다.그러나 김구라는 이내 걱정된다는 듯 집들이 손님인 신동우에게 “동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 신동우는 “동현이 독립하면 난리 날 것 같다(?)”며 농담을 던졌다.동현은 “동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다”며 분개했다. 또 동우에게 “넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다”며 비난했다. 이에 동우는 “넌 자취의 ㅈ은 아냐”고 맞섰다.옆에서 듣고 있던 김구라는 “여자친구랑 지금도 잘 만나니까 (독립해서도 잘 만날 것이라고) 믿는다”라며 동현을 두둔해 사태를 수습했다. 이어 동현에게 “(독립을 하더라도) 자취방에 아빠 사진은 갖다 놓으라”며 ‘아들 덕후’로서의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다고.김구라의 동현 독립 프로젝트는 오는 12일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색‘을 통해 확인할 수 있다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘아빠본색’ 김동현, 신동우 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 방송인 김구라가 아들 동현(MC그리)의 독립 계획을 밝혔다.
12일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 동현을 독립시킬 계획을 밝히는 모습이 그려진다.
최근 김구라는 동현을 독립시킬 계획을 세웠다. 제작진에게 “사람들은 20살인데 벌써 독립시키면 어떡하냐고 말한다”며 “(하지만) 어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나”라고 말한 것.
그는 이어 “보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 먹거나, 담배를 피거나 혹은 이성간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있는데, 결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해서 본인의 생활습관도 좀 바로잡지 않을까”라고 속내를 털어 놓았다.
김구라는 이후 집들이 손님으로 온 신동우에게 “동현의 사랑에 대해 어떻게 생각하냐”고 물었다. 이에 신동우는 “동현이 독립하면 난리 날 것 같다”며 농담을 던져 웃음을 자아냈다는 후문.
이에 동현은 “동우가 모태솔로다. 꼭 글로 연애를 배운 것들이 이런 걱정을 한다”며 “넌 사랑의 ㅅ과 분위기의 ㅂ도 모른다”고 비난했다. 동우 역시 “넌 자취의 ㅈ은 아냐”고 맞섰다.
이를 듣고 있던 김구라는 “여자친구랑 지금도 잘 만나니까 (독립해서도 잘 만날 것이라고) 믿는다”라며 동현을 두둔해 사태를 수습했다. 이어 동현에게 “(독립을 하더라도) 자취방에 아빠 사진은 갖다 놓으라”면서 ‘아들 덕후’로서의 면모를 드러내 웃음을 자아냈다고.
김구라의 동현 독립 프로젝트는 이날 오후 9시 30분 채널A ‘아빠본색‘을 통해 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라 / 사진=채널A 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘아빠본색’ 김구라가 아들 김동현을 독립시키려 한다.12일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 아들 김동현을 독립시키려는 모습이 그려졌다.김구라는 제작진에게 “사람들은 (김동현이) 20살 인데 벌써 독립시키면 어쩌냐고 말한다”라며 “어차피 나중에 혼자 살 거 빨리 독립시키는 게 낫지 않겠나”라고 말했다.그는 이어 “보통의 부모들이 (자식들이) 혼자 살게 되면 방탕하게 술을 마시거나 담배를 피거나 혹은 이성 간의 잦은 왕래 같은 시행착오를 안 겪었으면 하는 마음이 있다”면서 일반적인 부모의 심정을 대변했다.하지만 김구라는 “결국 (독립을 하게 되면) 나중에는 밥도 챙겨 먹고 이렇게 된다. 이런 과정들을 통해 본인의 생활 습관도 좀 바로잡지 않을까”라며 동현이를 독립시키려는 속마음을 드러냈다.한편 채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 독립을 앞둔 래퍼 MC그리(김동현)에게 당부를 했다. 12일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 김구라는 MC그리를 독립시키기로 결정했다. 이에 신동욱과 데코릿에게 "내가 동현이한테 약속을 받을 거야. 사랑은 좋은데 어쨌든 간에(사고는 안 돼)"라고 알렸다. 김구라는 이어 MC그리에게 "동현아. 여자친구랑 지금도 잘 만나니까 무절제 하게 안 할 거라고 믿어"라고 당부했다. [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
지난 12일 밤 SBS ‘웃음을 찾는 사람들(이하 웃찾사)’에 김구라 도플갱어가 등장했다.‘웃찾사’는 12일 방송에서 ‘지하철놀이 끝판왕’, ‘뭐지?’, ‘사줘요’, ‘살점’, ‘아가씨를 지켜라’ 총 5개의 새 코너를 한꺼번에 공개했다. 황현희, 홍윤화, 안시우, 김진곤, 정용국 등 히트 코너를 배출한 인기 개그맨들의 새로운 모습이 풍성한 볼거리를 제공했다.특히, 토크쇼 ‘썰전’을 패러디한 코너 ‘살점’에서는 황현희, 김정환과 더불어 김구라 닮은꼴이 등장, “살점의 진행을 맡은 김그라입니다”라고 자신을 소개해 시선을 사로잡았다.표정과 말투, 제스처까지 김구라를 연상시키는 그의 등장에 네티즌은 술렁였다. “김구라 라디오스타 결방이라고 웃찾사 나옴”, “연구 많이 하신 듯 중간중간 포인트 잘 잡아서 똑같이 잘하네요”, “김그라 대박” 등 칭찬 댓글이 쏟아졌다. “김그라 하시는 개그맨 이름이 뭐죠?”, “저 개그맨 이름 알고 싶다” 등 문의도 이어졌다.‘김구라’ 닮은꼴 개그맨의 정체는 박종욱. ‘웃찾사’ 제작진은 “박종욱은 2016년 SBS 신인 개그맨 공채로 뽑혔다. 이번 방송이 첫 데뷔 무대다. 공채 시험 때 김구라 모사로 면접관들을 사로잡기도 했다”고 밝혔다.한편, 새로운 코너와 신인의 등장에 힘입은 ‘웃찾사’의 시청률은 지난주보다 0.8%p 상승한 3.8%(닐슨코리아 수도권 기준)를 기록했다.SBS ‘웃찾사’는 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
mc그리 ‘이불밖은위험해’mc그리 ‘이불밖은위험해’가 공개돼 화제를 모은 가운데 mc그리의 혼인신고서가 눈길을 끌었다.mc그리는 12일 자정 신곡 ‘이불밖은 위험해’ 음원과 뮤직비디오를 발매하고 본격적인 활동 돌입을 알렸다.이와 함께 mc그리(김동현)의 혼인신고서가 재조명됐다. 최근 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라-김동현 부자가 함께 증명사진을 찍는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 사진을 찍은 뒤 아들 김동현의 지갑을 둘러보다 종이 한 장을 발견하고 깜짝 놀랬다. 그 종이는 다름 아닌 김동현과 1세 연상인 여자친구의 이름이 적힌 혼인신고였던 것.김구라는 “여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별결 다 한다”며 헛웃음을 지었다. 이후 김구라는 제작진과 진행된 인터뷰에서 “(혼인신고서가) 황당하긴 했는데 동현이가 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라진 않았다. 요즘에는 스티커사진 찍는 듯이 하는 거니까 신경 쓰지 않았다”며 쿨한 반응을 보였다.김동현은 혼인신고서에 대해 “인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 ‘우리 이거 나중에 내자’고 하면서 이벤트 식으로 작성한거다”고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 MC그리의 신곡 ‘이불 밖은 위험해’는 브랜뉴뮤직의 차세대 프로듀서 9999와 신예 프로듀싱팀 FRKN Posers의 Last.P가 공동 프로듀싱한 흥겨운 어반 힙합 트랙으로, MC그리 본인의 연애담을 직접 작사에 반영하여 만든 귀여운 러브송이다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘웃찾사’에 김구라 도플갱어가 나타났다.

지난 12일 방송된 SBS ‘웃음을 찾는 사람들(이하 웃찾사)’에선 토크쇼 ‘썰전’을 패러디한 새 코너 ‘살점’이 첫 공개됐다. 이 코너엔 개그맨 황현희, 김정환과 더불어 ‘김그라’라는 이름으로 김구라 닮은꼴이 등장, “살점의 진행을 맡은 김그라입니다”라고 자신을 소개해 시선을 사로잡았다.

풍자와 해학이 넘치는 코너 ‘살점’은 재미와 공감을 자아냈다. 그 가운데 표정과 말투, 제스처까지 김구라를 연상시키는 김그라의 등장은 놀라웠다. 방송을 본 네티즌들은 “김구라 라스 결방이라고 웃찾사 나옴”, “연구 많이 하신 듯. 중간중간 포인트 잘 잡아서 똑같이 잘하네요”, “김그라 대박” 등 칭찬 댓글을 쏟아냈다. “김그라 하시는 개그맨 이름이 뭐죠?”, “저 개그맨 이름 알고 싶다” 등 문의도 이어졌다.

김구라 닮은꼴 ‘김그라’의 정체는 신인 개그맨 박종욱이다. ‘웃찾사’ 제작진은 “박종욱은 2016년 SBS 신인 개그맨 공채로 뽑혔다. 이번 방송이 첫 데뷔 무대다. 공채 시험 때 김구라 모사로 면접관들을 사로잡기도 했다”라고 밝혔다.

이날 ‘웃찾사’에는 ‘김그라’ 박종욱이 출연한 ‘살점’ 외에 ‘지하철놀이 끝판왕’, ‘뭐지?’, ‘사줘요’, ‘아가씨를 지켜라’ 등 총 5개의 새 코너가 한꺼번에 공개돼 시선을 모았다. 황현희, 홍윤화, 안시우, 김진곤, 정용국 등 히트 코너를 배출한 인기 개그맨들의 새로운 모습이 풍성한 볼거리를 제공했다.

한편, ‘웃찾사’는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=김지현 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다.지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.


최근 김구라는 방송이 시작되자 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.


김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 


김영석 교수는 지진 규모를 설명하면서 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고했다.


또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.


그러던 중 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다는 후문.


김구라의 '트루 지진 스토리'가 담긴 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 15일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 녹화에서 시작되자 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.앞서 김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모은 바 있다.  
김구라가 지진에 관련한 콘텐츠를 공개했다. © News1star / MBC그는 지진 규모를 설명하면서 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다. 또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었던 것. 지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'는 오는 15일 밤 11시15분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
개그맨 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 지진 전문가를 초대한다. 
13일 MBC에 따르면 김구라는 최근 '마이 리틀 텔레비전' 녹화에서 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대해 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 대해 이야기를 나눴다. 
김 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 예측한 전문가로, 과거 역사 자료를 면밀하게 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라고 예측한 것으로 알려졌다.
그는 이날 녹화에서 지진 규모를 설명하며 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라고 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.
게스트로 등장한 일본인 출신 방송인 사유리는 지진에 대한 위험성과 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다. 오는 15일 오후 11시 15분 방송. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=MBC ‘마이리틀텔레비전’
‘마리텔’ 김구라가 가상 지진 현상에도 깜짝 놀라는 모습을 보였다.
오는 15일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책을 언급한다.
이날 김구라는 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.
김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다.
그는 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.
또한 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.
그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.
지진의 위험성을 알린 김구라의 지진 이야기는 오는 15일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 관련해 '지진 대책'을 풀어낸다. 15일 방송되는 '마리텔'에서는 지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'가 전파를 탈 예정이다.  최근 녹화에서 김구라는 "우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다"라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다. 김 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 그는 지진 규모를 설명하며 "앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것"이라며 지진의 위험성을 경고했다.  지진의 위험성을 알린 김구라의 '트루 지진 스토리'는 오는 15일 밤 11시 15분 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 최근 발생했던 경주 지진과 우리나라의 지진 대책에 관해 풀어낸다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 방송이 시작되자 “우리나라도 더 이상 지진 안전지대가 아니다”라고 말하며 지진 전문가인 부경대 지구환경과학과 김영석 교수를 초대했다.김영석 교수는 최근 발생했던 경주 지진을 미리 예측한 전문가로 과거 역사 자료를 면밀히 분석해 우리나라의 지진 발생 가능성과 특정 지역인 경주와 울산에 지진이 일어날 것이라 예언해 화제를 모았다. 지진 규모를 설명하면서 “앞으로 규모 10 이상의 지진 발생하면 지구가 반 토막이 날 것”이라며 지진의 위험성을 경고해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.또한 이날 일본인 출신 방송인 사유리와 남창희를 게스트로 초대했는데 사유리는 지진이 자주 발생하는 일본 지진에 대한 위험성과 대지진 사례, 그리고 자신이 겪었던 에피소드 등을 공개했다.그런데 지진에 관한 이야기를 나누던 도중 갑자기 땅이 흔들리고 스튜디오가 휘청거리는 현상이 발생해 김구라와 모든 출연진을 깜짝 놀라게 만들었다. 알고 보니 지진의 위험상황을 그대로 재연한 것이었다고.지진의 위험성을 알린 김구라의 ‘트루 지진 스토리’는 오는 15일 오후 11시 15분에 방송되는‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라X양세형의 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'이 황금시간대로 편성을 변경했다.'손맛토크쇼 베테랑'은 6회 방송부터 매주 일요일 밤 9시 방송될 예정이다. 기존 월요일 밤 11시에서 편성 시간을 바꾼 것으로 '베테랑' 6회는 23일 밤 9시 방송된다. SBS플러스 측은 "프로그램에 대한 호응도가 높아 좀 더 많은 사람들이 볼 수 있는 채널(SBS플러스) 황금시간대로 편성을 변경한 것"이라며 "온 가족이 함께 시청하기 좋은 시간대로 옮긴 만큼 더욱 재미있는 양질의 콘텐츠를 만들기 위해 최선을 다하겠다"고 이유를 전했다. ‘손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램이다. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 진행을 맡아 실제 물고기 낚시를 비롯해한 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습을 보여주며 시선을 사로잡고 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS플러스▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김국진, 김구라의 토크쇼 '손맛토크쇼 베테랑' 방송 시간이 변경된다. SBS플러스 측은 14일 "'베테랑' 6회부터 편성 시간이 변경된다. 변경 시간은 매주 일요일 밤 9시이며 6회 방송은 23일 밤 9시 방송된다"고 밝혔다. 편성 변경 이유에 대해 방송사 측은 "프로그램에 대한 호응도가 높아 조금 더 많은 사람들이 볼 수 있는 채널 황금시간대로 편성을 변경한 것"이라며 "온 가족이 함께 시청하기 좋은 시간대로 옮긴 만큼 더욱 재미있는 양질의 콘텐츠를 만들기 위해 최선을 다하겠다"고 설명했다.  
'손맛토크쇼 베테랑' 측이 방송 시간 변경을 알렸다. © News1star / SBS플러스'손맛토크쇼 베테랑'은 낚시와 토크를 결합한 예능 프로그램이다. 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 MC를 맡고 있다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
SBS플러스 제공[헤럴드POP=이호연 기자] SBS플러스 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'이 이제 매주 일요일에 시청자들을 찾아간다. 14일 SBS플러스 측은 "17일 오후 11시 방송 예정이었던 '손맛토크쇼 베테랑' 6회부터 편성 시간이 변경된다. 변경된 시간은 매주 일요일 오후 9시다. 6회 방송은 23일 오후 9시에 방송된다"고 알렸다.편성을 변경한 이유는 프로그램에 대한 호응도가 높기 때문. SBS플러스 측은 "조금 더 많은 사람들이 볼 수 있는 채널 황금시간대로 편성을 변경했다. 온 가족이 함께 시청하기 좋은 시간대로 옮긴 만큼 더욱 재미있는 양질의 콘텐츠를 만들기 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.‘손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능 프로그램이다. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 MC를 맡아 풍성한 이야기를 낚는 등 새로운 모습의 토크쇼로 시청자들의 시선을 사로잡고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김구라, 손연재 출연에 “무조건 1등이다”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 출연한다.제작진에 따르면 방송이 시작되자 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 생애 첫 인터넷 생방송의 어색함도 잠시, 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통하는 모습을 보였다.손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 ‘리듬체조’ 소개에 나섰다. 리듬체조의 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주었다.손연재는 게스트로 걸그룹 ‘우주소녀’ 성소와 ‘피에스타’ 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 ‘아육대’에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓아 시청자들의 이목을 끌었다.리듬체조 요정 손연재성소차오루의 ‘리듬체조 교실’은 15일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 "무조건 1등"이라며 자신감을 보였다. 15일 밤 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 리듬체조 선수 손연재가 출연한다.  최근 진행된 녹화에서 손연재는 생애 첫 생방송 진행이라는 사실에 어색해하면서도 빠른 적응 후 능숙한 소통 실력을 과시했다. 리듬체조 소개에 나선 손연재는 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개하고 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트 PD에게 기술을 전수했다.  
또 게스트로는 걸그룹 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대했다. 두 사람은 추석 특집 '아육대'에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이 밖에 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 다양한 비하인드 스토리를 들려줄 예정이다. 15일 밤 11시 15분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 방송인 김구라가 손연재가 무조건 1등을 할 것이라고 호언장담했다.15일 밤 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에는 리듬체조 선수 손연재가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 손연재는 생애 첫 생방송 진행이라는 사실에 어색해하면서도 빠른 적응 후 능숙한 소통 실력을 과시했다.리듬체조 소개에 나선 손연재는 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개하고 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트 PD에게 기술을 전수했다.또 게스트로는 걸그룹 우주소녀 성소와 피에스타 차오루를 초대했다. 두 사람은 추석 특집 '아육대'에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이 밖에 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 다양한 비하인드 스토리를 들려줄 예정이다. 15일 밤 11시 15분 방송. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 ‘리듬체조 요정’ 손연재가 출연한다.방송이 시작되자 손연재는 체조복이 아닌 일상복 차림으로 시청자들에게 인사를 건넸다. 생애 첫 인터넷 생방송의 어색함도 잠시, 손연재는 능숙하게 방송을 진행하는 것은 물론 채팅창을 통해 시청자들과 소통하는 모습을 보였다.손연재는 시청자들에게 아직은 낯선 종목인 ‘리듬체조’ 소개에 나섰다. 리듬체조의 도구(수구)인 볼, 리본, 후프, 곤봉을 차례로 소개한 손연재는 초등학생 선수와 일반인 대표 모르모트PD와 함께 기본 기술까지 알기 쉽게 알려주었다.손연재는 게스트로 걸그룹 ‘우주소녀’ 성소와 ‘피에스타’ 차오루를 초대했다. 성소와 차오루는 올해 추석 특집 ‘아육대’에 새롭게 도입된 리듬체조 종목에서 뛰어난 실력으로 나란히 금메달과 은메달을 차지한 바 있다.이날 손연재는 러시아 훈련 이야기부터 경기에서 0점을 받았던 이야기까지 어디에서도 들을 수 없었던 비하인드 스토리를 아낌없이 털어놓아 시청자들의 이목을 끌었다. 15일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 헨리의 엉뚱한 매력이 웃음을 자아냈다.15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라를 들었다 놨다하는 엉뚱한 매력의 소유자 헨리의 모습이 그려졌다.  
김구라는 헨리의 방문에 자리에서 일어나 악수를 청했다. 헨리는 김구라의 손을 맞잡으며 “김.구.라”라고 말했다. 김구라는 한참 어린 헨리의 실명 공격에 “내 이름 처음 알았어?”라고 물었다. 미스 마리테 서유리는 헨리의 출연에 “오늘 어떤 콘텐츠를 준비하셨나요?”라고 물었다. 헨리는 이에 “생각도 못 할 주제인데”라며 부동산 콘텐츠를 준비했다고 밝혔다. 서유리는 “아이돌과 부동산은 매치가 안 되지 않습니까?”라고 의문을 드러내자 헨리는 입이 간지러운 듯 “지금 이야기해요?”라고 반응했다.김구라가 “잠깐 이야기해”라고 말하자 헨리는 “아니야, 이따 이야기 할게요”라며 밀당에 들어갔다. 강성태가 사기 안 당하는 법에 대해 가르쳐주냐고 묻자 헨리는 그렇다면서도 본인이 사기를 당하면 잘 인지하지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 손연재 출연에 바로 1위 할  거라고 예상했다.15일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 리듬체조 선수 손연재가 출연하는 모습이 그려졌다.헨리는 손연재를 어떻게 섭외했느냐며 놀라워했다. 김구라는 손연재가 몇 위 할  거 같냐는 물음에 "1위야"라고 대번에 대답해 웃음을 자아냈다.손연재는 "손연재하면 리듬체조는 뗄 수 없어서 가르쳐드리기도 하고 같이 배워보고 싶다. 마리텔을 통해서 진짜 저 손연재의 모습을 보여드릴 수 있을 것 같아서 출연하게 됐다"고 소감을 밝혔다.한편 이날 '마리텔'에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제]체조선수 손연재가 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연한 이유를 밝혔다.15일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 손연재가 리듬체조로 성소, 차오루와 함께 방송에 나섰다.손연재는 “손연재 하면 리듬체조를 뗄레야 뗄 수 없어서 함께 배워보고 가르쳐드리는 시간을 가지려 한다”며 “진짜 내 모습을 보여드릴 수 있는 좋은 기회가 되지 않을까 싶어서 출연하게 됐다”고 말했다. 
한편, 헨리는 손연재를 어떻게 섭외했느냐며 놀라워했다. 김구라는 손연재가 몇 위 할 거 같냐는 물음에 “1위야”라고 대번에 대답해 웃음을 자아냈다.이날 ‘마리텔’에는 김구라, 헨리, 강성태, 손연재, 여에스더·홍혜걸이 생방송 대결을 펼쳤다.onlinenews@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다.


16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.


그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다.


눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다” 라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.


뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다.


최고의 가창력으로 판정단을 깜짝 놀라게 한 복면가수들의 무대는 16일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘복면가왕’ 판정단의 마음을 모두 빼앗아 간 의문의 복면가수가 등장했다. 
사진 : MBC 제공16일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 화제의 카리스마 디바 ‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 무대를 선보인다. 각자의 개성이 드러나는 퀄리티 높은 무대로 시청자들의 시선을 사로잡을 예정.그 중 한 치의 양보도 없는 불꽃 튀는 듀엣곡 대결이 펼쳐져 화제다. 두 명의 여성 디바가 록 밴드 ‘체리필터’의 대표곡 ‘오리 날다’를 완벽 소화해 무대를 가득 채운 것이다.눈을 뗄 수 없는 무대가 끝나고 판정단들은 기립박수를 보내며 감탄을 금치 못했다. 전문가들은 “엄청난 내공을 가진 분이 분명하다!”, “성대가 살아있는 분이다” 라며 혀를 내둘렀다. 항상 포커페이스를 지키는 김구라마저 “이 분이 오늘 팝콘소녀에게 물 뿌립니다”라며 가왕의 위기를 예고해 김구라를 매료시킨 복면가수가 누구인지 더욱 관심이 모이고 있는 상황이다.뿐만 아니라 복면가수들은 모두를 열광하게 만든 역대급 개인기까지 선보여 무대와 180도 다른 반전 매력을 여실히 보였다. 그러나 어느 누구도 미스터리한 그녀들의 정체를 명료하게 추리하지 못해 스튜디오가 혼란으로 가득 찼다는 후문이다.‘주문하시겠습니까 팝콘소녀’의 왕좌를 위협할 복면가수들의 무대는 오늘(16일) 오후 4시 50분 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'복면가왕' 피사의 사탑의 정체가 개그맨 김학도로 밝혀졌다. 16일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 새로운 가왕이 된 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 자리를 노리는 새 복면가수들의 듀엣곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 듀엣곡 대결인 1라운드 두 번째 무대에서는 '파리의 연인 에펠탑'과 '누가 밀었나 피사의 사탑'이 맞붙어 김종서의 '아름다운 구속'을 열창했다.  '에펠탑'은 힘 있고 안정된 음정으로 고수의 면모를 드러냈다. '피사의 사탑'은 원곡자 김종서를 모창하며 여유만만하게 무대를 즐겨 놀라움을 자아냈다. 또 박자보다 빠르게 부르기도 했지만, 여전히 여유로운 모습으로 눈길을 끌었다. 조장혁은 "이런 무대에서 완벽 모창하는 건 엄청난 내공과 에너지를 갖고 있는 거다. '피사의 사탑'은 진중하게 부르면 훨씬 더 잘할 개그맨인 거 같다"고 말했다. 또 유영석은 '에펠탑'에 대해 "아주 오랜 경험을 가진 가수 같다. 한동안 공백기도 있었을 거 같다"고 추측했다. 남성미 가득한 무대를 선보인 두 번째 무대의 승자는 '에펠탑'이었다. 이덕화,이순재, 김국진, 김건모, 전인권 등 무려 10명의 성대모사를 선보이며 넘치는 개인기로 웃음을 안긴 '피사의 사탑'은 김구라의 예측대로 김학도로 밝혀졌다. 사진=방송화면 캡처 김두연 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김구라가 래퍼 MC그리(김동현)의 지각 스토리를 공개했다.17일 방송된 tvN ‘예능인력소’에서는 앤디, 하하, 김현욱이 게스트로 출연해 살벌한 ‘내 사람 밀어주기’ 전쟁을 펼쳤다. 이날 녹화 내내 김구라는 불편하고 까칠한 기색을 드러냈다. 그는 이에 대해 “오늘 동현이가 수시를 보러 가는 날이었다. 총 6개 대학을 지원했는데 오늘이 첫 수시 면접 날이었다. 7시반에 일어났어야 했는데 8시반에 일어났다”고 말해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능인력소’ 지조가 예능 원석으로 활약했다.지난 17일 방송된 tvN ‘예능인력소’에는 신화 앤디와 업텐션 쿤, 조세호와 BU, 김현욱 전 아나운서와 문지애 전 아나운서, 하하와 지조 등이 출연했다.이날 방송에서 지조는 소속사 사장인 하하의 강력 추천을 받아 등장했다. 투게더브라더스로 데뷔한 지조는 국내 크고 작은 프리스타일랩 대회의 우승을 차지하며 프리스타일랩의 최강자라는 수식어가 따라다닌 바 있다. 특히 ‘쇼미더머니2’에서 묵직한 존재감을 내보이며 준우승을 차지한 후 투게더브라더스 뿐만 아니라 꾸준히 솔로 음원을 발표해오던 힙합씬의 보물.하하의 적극적인 지지를 받아 프로그램에 등장한 지조는 독특한 오프닝 댄스와 인사까지, 등장부터 여느 래퍼들과는 남다른 매력을 내뿜으며 ‘예능인력소’ MC들에게 강렬한 인상을 남겼다.또한 지조는 MC들이 랜덤으로 던지는 단어들을 녹여 멋지게 프리스타일 랩으로 소화했다. 이에 김구라와 서장훈은 자리에서 일어나 지조의 랩에 열광했다.뿐만 아니라 지조는 하하의 랩 실력 평가와 술자리 버릇까지 폭로, 웃음을 자아냈다. 그는 “고깃집에서 술을 먹으면 프리스타일 랩을 시키는데, 그럴 때면 ‘감탄이 절절 육즙이 철철’이라고 랩을 한다”면서 센스 있는 에피소드를 공개하기도 했다.사전 인터뷰를 통해 지조는 “개인기가 정말 없다”며 “‘예능인력소’를 위해 개인기를 연마했다”고 전했다. 이어 빅뱅 지드래곤의 옷브랜드 광고의 패러디 성대모사를 선보여 현장에 있던 모든 출연진을 박장대소하게 만들었다.이렇듯 재치 있는 입담과 센스를 겸비한 지조는 예능 베테랑들의 인정을 받아 ‘예능인력소’ 2대 MVP를 차지했다. 지조는 꾸준한 음악 활동을 이어나갈 것은 물론, 여러 예능과 라디오 까지 활동역역을 넓혀 더 열심히 활동하겠다는 강한 의지를 드러냈다.한편 ‘예능인력소’는 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송 된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=tvN ‘예능인력소’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 로드 FC 데뷔전을 치르는 배우 김보성이 방송인 김구라와 가수 도끼가 자신의 경기를 보러 올 것이라고 믿는다고 말했다.그는 18일 서울 강남구 로드FC 압구정짐에서 열린 기자회견에서 “김구라와 도끼 씨가 올 것이라고 믿는다”라면서 “약속했던 연예인들이 와서 봐줄 것이라고 믿는다”라고 말했다.이어 김보성은 “사회적 약자와 소외된 약자를 되돌아봐줄 것을 믿는다”라고 덧붙였다.앞서 김보성은 지난 7월 MBC ‘라디오스타’에 출연해 격투기 선수로 데뷔해 입장료와 대전료 수익을 소아암 환자를 위해 기부하겠다고 밝혔다. 당시 김구라와 도끼는 그의 데뷔전에 함께 하겠다고 약속했다.김보성은 출전을 앞두고 “삭발을 하고 5~6kg정도 감량한 상태”라면서 “매일 1~2시간씩 연습을 하고 있다”라고 밝혔다.그는 “윤형빈 씨가 얼마나 고된 길을 이겨냈는지에 대해 새삼 느끼게 됐다. 격투기 선수들을 진심으로 존경하게 됐다”라고 힘겨운 연습을 털어놨다. 김보성은 오는 12월 10일 로드FC에 데뷔한다. / jmpyo@osen.co.kr
[TV리포트=이우인 기자] 19일 방송하는 채널A '아빠본색'에서 김구라 엄마가 분노를 터뜨린 사연이 전파를 탄다. 최근 김구라 모자는 일본으로 여행을 떠났다.그런데 공항에서 김구라 엄마는 잔뜩 화가 난 모습으로 아들 김구라를 맞이했다. 김구라가 “왜 화가 나 있냐, 무슨 일이냐”고 묻자 김구라 엄마는 촬영을 구경하는 사람들을 가리켰다. 사람들의 지나친 관심이 부담스러웠던 것.김구라 엄마는 “(지난 방송 이후) 내가 길에 나가면 쫓아다니고 난리다. 자꾸 TV 안 나왔냐고 묻고 그런다. 힘들다”며 촬영을 피하는 이유를 밝혔다.김구라 엄마의 ‘촬영 거부증’은 계속 이어졌다. 비행기 안에서 갑자기 신문을 넓게 펼쳐 얼굴을 가리고, 일본 후쿠오카 공항에 도착해서는 끊임없이 아들 김구라의 뒤에 서 얼굴을 감출 정도.김구라가 엄마에게 “자꾸 뒤에만 있지 말고 옆에 같이 서자”고 부르자 구라 엄마는 갑자기 촬영팀을 향해 “쪼그맣게! (찍더라도) 내 얼굴 쪼그맣게 찍어!”라며 소리를 질렀다. 어차피 찍어야 하는 상황이면 얼굴이라도 작게 찍히길 바란 것.엄마의 불호령에 김구라는 허탈하게 웃으며 엄마에게 “어차피 뒤에 있어도 (줌을) 땡기면 엄청 크게 나온다. 아무 소용이 없다. 다 자기 (얼굴) 크기 그대로 나오는 것”이라고 말해 주위를 폭소케 했다고.김구라 모자의 일본여행은 19일 밤 9시 30분 '아빠본색'을 통해 확인할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=채널A▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘아빠본색’에서 김구라 모친은 촬영 거부증으로 제작진들을 당황하게 했다.19일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라 모자의 일본 여행기가 그려진다. 이날 김구라 엄마는 공항에서 잔뜩 화가 난 모습으로 아들 김구라를 맞이했다. 김구라가 “왜 화가 나 있냐, 무슨 일이냐”고 묻자 김구라 엄마는 촬영을 구경하는 사람들을 가리켰다. 사람들의 지나친 관심이 부담스러웠던 것. 김구라 엄마는 “(지난 방송 이후) 내가 길에 나가면 쫓아다니고 난리다. 자꾸 TV 안 나왔냐고 묻고 그런다. 힘들다”며 촬영을 피하는 이유를 밝혔다. 김구라 엄마의 ‘촬영 거부증’은 계속 이어졌다. 비행기 안에서 갑자기 신문을 넓게 펼쳐 얼굴을 가리고, 일본 후쿠오카 공항에 도착해서는 끊임없이 아들 김구라의 뒤에 서 얼굴을 감출 정도. 김구라가 엄마에게 “자꾸 뒤에만 있지 말고 옆에 같이 서자”고 부르자 구라 엄마는 갑자기 촬영팀을 향해 “쪼그맣게! (찍더라도) 내 얼굴 쪼그맣게 찍어!”라며 소리를 질렀다. 어차피 찍어야 하는 상황이면 얼굴이라도 작게 찍히길 바란 것. 엄마의 불호령에 김구라는 허탈하게 웃으며 엄마에게 “어차피 뒤에 있어도 (줌을) 땡기면 엄청 크게 나온다. 아무 소용이 없다. 다 자기 (얼굴) 크기 그대로 나오는 것”이라고 말해 주위를 폭소케 했다는 후문. 김구라 모자의 일본여행은 19일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ 김구라 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라 母가 분노를 터트린다.
오는 19일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 일본 여행을 떠난 김구라 모자의 모습이 공개된다.
당시 공항에서 김구라 엄마는 잔뜩 화가 난 모습으로 김구라를 맞이했다. 김구라가 “왜 화가 나 있냐, 무슨 일이냐”고 묻자 김구라 엄마는 촬영을 구경하는 사람들을 가리켰다. 사람들의 지나친 관심이 부담스러웠던 것.
김구라 엄마는 “(지난 방송 이후) 내가 길에 나가면 쫓아다니고 난리다. 자꾸 TV 안 나왔냐고 묻고 그런다. 힘들다”며 촬영을 피하는 이유를 밝혔다.
김구라 엄마의 ‘촬영 거부증’은 계속 이어졌다. 비행기 안에서 갑자기 신문을 넓게 펼쳐 얼굴을 가리고, 일본 후쿠오카 공항에 도착해서는 끊임없이 아들 김구라의 뒤에 서 얼굴을 숨겼다.
김구라가 어머니에게 “자꾸 뒤에만 있지 말고 옆에 같이 서자”고 부르자 어머니는 갑자기 촬영팀을 향해 “작게. (찍더라도) 내 얼굴 작게 찍어”라고 외쳤다.
엄마의 불호령에 김구라는 허탈하게 웃으며 엄마에게 “어차피 뒤에 있어도 (줌을) 땡기면 엄청 크게 나온다. 아무 소용이 없다. 다 자기 (얼굴) 크기 그대로 나오는 것”이라고 말해 주위를 폭소케 했다고.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
19일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라 엄마가 분노를 터뜨린 사연이 전파를 탄다.최근 김구라 모자는 일본으로 여행을 떠났다.그런데 공항에서 김구라 엄마는 잔뜩 화가 난 모습으로 아들 김구라를 맞이했다. 김구라가 “왜 화가 나 있냐, 무슨 일이냐”고 묻자 김구라 엄마는 촬영을 구경하는 사람들을 가리켰다. 사람들의 지나친 관심이 부담스러웠던 것. 김구라 엄마는 “(지난 방송 이후) 내가 길에 나가면 쫓아다니고 난리다. 자꾸 TV 안 나왔냐고 묻고 그런다. 힘들다”며 촬영을 피하는 이유를 밝혔다.김구라 엄마의 ‘촬영 거부증’은 계속 이어졌다. 비행기 안에서 갑자기 신문을 넓게 펼쳐 얼굴을 가리고, 일본 후쿠오카 공항에 도착해서는 끊임없이 아들 김구라의 뒤에 서 얼굴을 감출 정도.김구라가 엄마에게 “자꾸 뒤에만 있지 말고 옆에 같이 서자”고 부르자 구라 엄마는 갑자기 촬영팀을 향해 “쪼그맣게! (찍더라도) 내 얼굴 쪼그맣게 찍어!”라며 소리를 질렀다. 어차피 찍어야 하는 상황이면 얼굴이라도 작게 찍히길 바란 것.엄마의 불호령에 김구라는 허탈하게 웃으며 엄마에게 “어차피 뒤에 있어도 (줌을) 땡기면 엄청 크게 나온다. 아무 소용이 없다. 다 자기 (얼굴) 크기 그대로 나오는 것”이라고 말해 주위를 폭소케 했다고.　김구라 모자의 일본여행은 19일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>을 통해 확인할 수 있다<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
배우 김보성과 일본 콘도 테츠오가 오는 12월 로드 FC 35 웰터급에서 맞붙는다. / 사진제공=로드FC
배우 김보성이 래퍼 도끼와 방송인 김구라를 로드 FC 데뷔전에 초대했다.
김보성은 18일 서울 압구정 로드FC짐에서 열린 로드FC 데뷔전 상대 발표 기자회견에서 “도끼 씨와 김구라 씨가 대회장에 찾아 응원해줄 것이라고 생각한다”고 밝혔다.
김보성은 지난해 MBC ‘라디오스타’ 출연 당시 도끼와 김구라를 자신의 로드 FC 데뷔전에 초대한 바 있다.
그는 “공인으로서 방송에서 약속했기 때문에 대회장에 찾아 응원해줄 것”이라면서 “그 외에도 개인적으로 약속했던 분들이 많기 때문에 많은 분들이 찾아줄 것이라고 생각한다”고 덧붙였다.
김보성은 이승윤, 윤형빈에 이어 로드FC에서 경기하는 세 번째 연예인으로, 오는 12월 10일 열리는 대전료 전액을 소아암 어린이를 위해 전액 기부한다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=채널A <아빠본색>19일 방송되는 <아빠본색>에는 함께 해외여행을 떠난 김구라 모자(母子)가 대화 중 갑자기 제사상을 둘러싸고 진실공방을 벌이는 모습이 담긴다.최근 함께 일본여행을 떠난 김구라 모자는 하루 일정을 모두 마친 뒤 료칸에 도착했다. 저녁식사를 먹던 김구라는 엄마에게 갑자기 “제사를 대충 지내려 하지 말라. 제사상에 롤케이크를 올린다고 하니까 사람들이 놀라더라”며 이야기를 꺼냈다. 이에 김구라 엄마가 “내가 언제 롤케이크를 올렸냐”고 발끈하며 열을 올리자, 김구라는 “(엄마가 예전에) 아버지가 빵을 좋아하니까 롤케이크를 놓았다고 말했다”며 “엄마가 초코파이까지 제사상에 놓았었다”고 주장했다. “그런 적 없다”는 엄마의 강력한 부인에 김구라는 아들 동현이, 괌으로 휴가 간 형에게까지 전화를 걸어 확인을 시도했는데….하지만 돌아오는 대답은 “그런 적 없었다” “그런 말을 들은 적 없다”는 말 뿐. 심지어 김구라의 형은 통화에서 “(우리 집이) 군대냐? 초코파이를 올리게?”라고 반박하며 김구라를 면박주기도 했다.김구라가 집요하게 묻자 형은 마침내 “(사실은 그 때 엄마가) 올리려다가 내가 (하지 말라고 해서)...”라고 실토해 곁에 있던 엄마를 당황케 했다고.김구라 모자의 못 말리는 일본 여행기 1탄은 10월 19일 수요일 채널A <아빠본색>에서 방송된다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ 김구라 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김구라 모자가 논쟁을 벌인다.
19일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 함께 해외여행을 떠난 김구라 모자가 대화 중 갑자기 제사상을 둘러싸고 진실공방을 펼친다.
최근 함께 일본여행을 떠난 김구라 모자는 하루 일정을 모두 마친 뒤 료칸에 도착했다. 저녁식사를 먹던 김구라는 엄마에게 갑자기 “제사를 대충 지내려 하지 말라. 제사상에 롤케이크를 올린다고 하니까 사람들이 놀라더라”며 이야기를 꺼냈다.
이에 김구라 엄마가 “내가 언제 롤케이크를 올렸냐”고 발끈하며 열을 올리자, 김구라는 “(엄마가 예전에) 아버지가 빵을 좋아하니까 롤케이크를 놓았다고 말했다”며 “엄마가 초코파이까지 제사상에 놓았었다”고 주장했다. “그런 적 없다”는 엄마의 강력한 부인에 김구라는 형에게까지 전화를 걸어 확인을 시도했다.
이에 형은“그런 적 없다”라며 “(우리 집이) 군대냐? 초코파이를 올리게?”라고 반박해 김구라를 민망하게 만들었다. 그러나 김구라가 집요하게 묻자 형은 마침내 “(사실은 그 때 엄마가) 올리려다가 내가 (하지 말라고 해서)…”라고 실토해 곁에 있던 엄마를 당황케 했다.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라가 어머니를 위한 ‘일본여행’을 준비했다.19일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’ 16회에서 김구라는 어머니와 함께 일본 여행에 나섰다. 이날 김구라는 이른 아침부터 분주한 모습을 보였다. 김구라는 자고 있는 아들 동현을 깨운 후 “아빠 간다. 배웅해야지”라고 말했다. 김구라는 중간고사인 아들 동현을 두고 떠나며 아쉬워했다. 김구라는 동현에 “오늘 너 시험이지? 시험 아니면 같이 가는데 아쉽다. 할머니와 잘 다녀오겠다”고 인사를 건넸다.김구라는 어머니와 만나기 위해 인천공항으로 향했다. 김구라와 만난 어머니는 심기가 불편한 모습을 보여 김구라를 걱정하게 했다. 김구라는 “왜 그러냐. 동현이가 없어서 그렇냐. 시험이라서 못 왔다”고 설명했다. 김구라 어머니가 불편했던 이유는 카메라 앞이 낯설었기 때문. 김구라 어머니는 “방송에 나온 후 사람들이 알아본다. 아들과 여행을 가기 위해 나섰지만 불편하긴 하다”고 설명했다. 비행기에서 김구라 어머니는 카메라를 피해 신문지로 얼굴을 감춰 웃음을 자아내기도 했다. 후쿠오카 공항에 도착한 후 김구라 어머니는 아들 곁에서 자꾸 멀어져 김구라를 놀라게 했다. 김구라는 “왜 자꾸 멀리 가냐”고 물었고 어머니는 “얼굴 작게 나오게 멀리서 찍으려고 한다”고 설명해 폭소를 유발했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라 母子가 일본 여행에서 티격태격하는 모습을 보였다.19일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’ 16회에서 김구라 母子의 일본 여행기가 그려졌다. 이날 김구라는 여행에 나선 이유를 밝혔다. 김구라는 “예전에는 가정 형편이 어려웠고 아버지 투병 생활로 가족 여행은 꿈도 못 꿨다. 어머니가 온천을 가고 싶어 하셔서 일본 여행을 준비했다”고 말했다.일본에 도착한 후 김구라 어머니는 아들의 곁을 배회해 궁금증을 자아냈다. 얼굴이 작게 나오기 위해 카메라에서 떨어졌던 것. 김구라는 어머니의 배회 이유를 듣고 웃음이 터졌다. 김구라는 “멀리 가도 줌 당기면 얼굴 크게 나온다”고 말했고 어머니는 “그렇냐”면서 걸음을 멈춰 웃음을 자아냈다.김구라 모자의 다툼이 시작됐다. 가이드와 함께 차로 이동하던 중 김구라 어머니는 카메라를 의식하며 불편해했고 김구라는 “얼굴 큰 것 그대로 나온다”고 말했다. 어머니는 김구라에 “너는 왜 내 콤플렉스를 말하냐”며 섭섭함을 나타냈다.김구라 모자는 티격태격하면서도 다정한 모습을 보였다. 김구라는 어머니와 추억을 회상하며 웃었다. 김구라 어머니는 아들의 기억력에 감탄하기도 했다. 김구라는 기념품 상점에 방문해 ‘그릇’을 가리켰다. 김구라는 “엄마가 그릇 좋아해서 많이 사지 않았냐”고 물었다. 김구라 어머니는 “이제 안 좋아해”라고 말해 보는 이들을 웃게 했다.김구라는 “어서 유품을 골라봐라”고 말해 어머니를 발끈하게 했다. 김구라의 설명이 이어졌다. 김구라는 “그게 아니고 30년 쓰고 달라고 말한 것이다. 엄마가 원하는 것을 골라보라”고 말하며 어머니를 위한 선물을 고르기도 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 앵그리 모드를 켰다.19일 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 김국진과 강수지의 달달한 모습에 앵그리 모드를 켜는 김구라의 모습이 그려졌다.  
김구라가 강수지와 김국진의 열애 이야기에 계속해서 브레이크를 걸자 MC규현은 “제가 보니 구라 형이 말이죠, 아까부터 계속(이렇게 하고 있다)”며 그의 표정과 행동을 따라했다. 그러나 김구라는 억울함을 호소하며 김수용에게 “수드래곤은 내 맘 알죠?”라고 동의를 구했다. 하지만 이를 빠져나가려는 김수용은 “자연분만 그거 아니에요?”라며 강수지의 역성을 들어 웃음을 자아냈다. 김구라는 두 사람의 달달한 사랑을 영화 ‘님아 그 강을 건너지 마오’에 비유했다. 노년의 진정한 사랑을 담은 작품을 언급하는 김구라에 윤종신은 “아직 그 정도 나이는 아니잖아”라고 반응했다. 이에 김구라는 “나 정말, 나 진짜”라고 말까지 더듬으며 “아름다운 이야기하는데 왜 그래요, 좋은 영화라 말한 건데 왜!”라고 화를냈다. 규현은 점점 목소리가 커지는 김구라의 모습에 결국 “오늘 화가 많이 나셨나봐요”라고 지적했고, 김구라는 이를 강하게 부정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] '불타는 청춘'에 출연 중인 김완선이 기사를 통해 김국진과 강수지의 열애를 알았다고 털어 놓은 가운데 시비를 거는 MC 김구라를 디스했다.김완선은 19일 오후 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에서 두 사람의 열애 사실에 대해 "전혀 몰랐다"며 "아침에 뉴스를 보고 깜짝 놀랐다. 목에서부터 열기가 확 올라왔다"고 당시의 감정을 털어놨다.이에 김구라가 "배신감이었느냐"고 화를 내며 묻자, "진짜 성격 이상하시다"라고 되받아쳤다./ purplish@osen.co.kr[사진] '라디오 스타' 방송화면 캡처
'라디오스타'에 출연한 박수홍이 김구라에게 클럽에 가자고 제안했다.  19일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서는 게스트로 박수홍이 출연해 화려한 입담을 과시했다. 이날 박수홍은 "진심으로 김구라를 클럽에 데리고 가고싶다. 김구라 정도 인지도면 괜찮다"고 말했다.  이에 김구라는 "걱정마라. 동현이 대학가자 마자 엄청 만나고 다닐 거라고 했다. 동현이한테는 '너 대학가고 나서 우결한다'고 했다. 지금 아들이 고3이기 때문에 자중하는 거다"고 맞받아쳤다.  이를 들은 박수홍은 "김구라가 행복해졌으면 좋겠다"고 하자 김구라는 당황해 하며 "엄청 행복하다"고 밝혔다. 이에 박수홍이 "한편으론 마음이 짠하다. 김구라가 외로움에 치를 떠는 저 모습이"라고 말해 웃음을 자아냈다.  사진=방송화면 캡처 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 러브 모드를 앵그리 모드로 막았다.19일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')는 '불타는 라스' 특집으로 꾸며졌다. MC 김국진의 연인인 가수 강수지, 김완선, 개그맨 박수홍과 김수용이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 방송은 평소 '라디오스타' 프로그램의 성격과는 전혀 다른 분위기였다. 실제 커플인 김국진과 강수지가 함께 자리한 만큼 달달한 핑크빛으로 물들여졌다.두 사람은 그동안 전하지 못한 열애 비하인드 스토리 등을 밝히며 서로에 대한 애정을 과시했다. 여기에 김완선과 박수홍의 썸 기류까지 형성되면서 분위기는 더욱 뜨겁게 불타올랐다. 마치 '불타는 청춘'을 보는 듯했다.하지만 김구라가 이들의 러브 모드에 특유의 화법으로 시종일관 찬물을 끼얹었다. 그 어느 때와 다름없는 연예계 대표 '독설가'다운 행동이었지만, 이날은 출연진이 지적할 정도로 도가 지난친 모습이었다.MC들과 게스트는 강수지와 김국진이 열애 전인 90년대 쌓았던 추억을 소환하자 "특별한 인연이었던 거 같다"고 말했다. 그러나 김구라는 "부추기는 건 황색 언론이 많이 하는 거다"고 반응했다.김완선은 MC들에게 "김구라가 오늘만 이렇게 얘기하는 것이냐. 아니면 원래 그런 거냐"고 질문을 던지기도 했다. 또 "김국진과 강수지 열애를 전혀 몰랐었다"고 말한 것에 대해 김구라가 "두 사람이 배신한 거냐"고 예민하게 받아들이자, "진짜 성격 이상하시다"고 돌직구를 날렸다.그러자 윤종신은 "김구라가 원래 사랑이 넘치는 분위기에 어울리는 사람이 아니다. 츤데레 스타일이다"고 설명했다.그러나 김구라의 트집이 계속되자 윤종신은 결국 "너 무슨 화나는 일 있냐"라며 "너한테 한 대 맞을 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.방송 이후 시청자들은 극과 극 반응을 보였다. 김구라의 활약 덕분에 재미가 배가 됐다는 반면, 보기 불편했다는 지적도 있었다.네티즌들은 "김구라 덕분에 웃겨서 배꼽 잡았다", "화났느냐고 묻는 MC들도 웃기고 김구라의 취조 분위기도 너무 웃겼다", "김구라가 축하하는 스타일로 갔으면 재미가 반감됐을 거다", "김구라의 희생정신. PD들이 괜히 좋아하는 게 아니다", "레전드 편이 탄생됐다"고 말했다.일부 시청자들은 "김구라 오늘은 좀 심했다", "토크하는데 맥을 끊는다", "까칠한 게 콘셉트인 건 아는데 오늘 유독 평소보다 과했다는 느낌이 들긴 들더라"라고 얘기했다.[사진 = MBC '황금어장 라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라 모자가 일본여행에서 가방을 분실하며 다급한 모습을 보인다.19일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서 17회의 예고편이 공개됐다. 김구라는 어머니와 함께 떠난 일본여행에서 즐거운 한 때를 보낸다. 새로운 모습에 감탄하는 것도 잠시 김구라는 “가방이 어디 있지?”라고 말하며 가방을 찾는다. 가방이 보이지 않자 김구라는 가방을 찾기 위해 왔던 길을 되돌아가기도 한다.김흥국의 딸 주현은 국제 학교에 가게 됐다. 주현은 새로운 교복을 입고 등장해 김흥국의 감탄을 자아낸다. 김흥국은 주현에 교복 모델 포즈를 제안하기도 한다. 김흥국은 딸의 새로운 학교생활을 기념에 쇼핑에 나선다. 함께 가방을 고르던 부녀는 다른 취향으로 갈등을 겪는다. 주현은 아빠가 추천한 가방이 마음이 들지 않았고 김흥국은 “그럼 네가 고르라”면서 선택을 포기해 웃음을 자아낸다.이창훈, 김미정 부부는 주방 조명을 바꾸기 위해 조명가게에 방문한다. 이창훈 부부는 예상치 못한 가격에 놀란다. 김미정은 이창훈에 “현금 얼마 가져 왔냐”고 물으며 걱정하는 모습을 보여 궁금증을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
강수지가 김국진과의 열애 사실이 세상에 알려지게 된 계기를 털어놨다/사진=MBC '황금어장-라디오스타' 캡처 [아시아경제 이은혜 인턴기자] 강수지가 김국진과의 열애 사실이 세상에 알려지게 된 계기를 털어놨다.19일 밤 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연한 강수지는 고모님을 통해 처음 연애 사실이 알려졌다고 말했다.강수지는 “미국에 사시는 저희 고모가 아빠에게 연애 소식을 들었다”며 “고모가 한국에 들렀을 때 아는 기자분의 질문에 무심코 대답했다가 알려졌다”고 말했다. 기자의 낚시성 질문에 덜컥 걸려들었다는 것.출연자들이 “적당한 때에 잘 알려진 것 같다”고 고개를 끄덕이자 김구라는 “고모님께 정장 한 벌 맞춰드려요”라며 너스레를 떨었다.또 강수지는 스캔들이 터졌을 당시 김국진과 전혀 상의하지 않았다고 말했다.그녀는 “연애 사실이 세상에 알려졌을 때 회사에선 빨리 김국진과 상의하라고 했다”고 말했다. 두 사람 간의 합의가 이뤄져야 공식 입장을 밝힐 수 있기 때문이다. 하지만 강수지는 “전화할 필요 없다”며 김국진의 대응을 기다렸다고 했다. ‘김국진이 (설마) 나에게 나쁘게 할까?’하는 믿음이 있었기에 말이다.이어 그녀는 “김국진 측 회사에서 연애를 인정한다고 말한 기사를 확인했다”고 덧붙여 훈훈함을 자아냈다. 한편 12일 DMC 페스티벌 방송 관계로 결방됐던 MBC '황금어장-라디오스타'는 19일 밤 11시10분 방송됐다. 이번 화에는 강수지, 김완선, 김수용, 박수홍이 출연해 입담을 자랑했다.이은혜 인턴기자 leh92@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘마리텔’ 측 “김구라, 72시간 생존 꿀팁 공개”MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.제작진에 따르면 지난 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했고 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다. 또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 22일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘마리텔’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.

 

지난주 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했다. 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.

 

후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.

 

특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다. 

 

김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.

 

김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 22일 오후 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 우승엽 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
‘마리텔’ 김구라가 재난 상황에 대비하는 법을 알아본다.
오는 22일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황시 살아남는 법에 대해 알아보는 모습이 그려진다.
이날 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나선다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.
특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.
또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개한다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.
김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법은 22일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김구라가 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에서 재난 대비법을 공개한다.김구라는 최근 진행된 <마이 리틀 텔레비전> 녹화 현장에서 생존 전문가 우승엽과 재난 상황에서 살아남는 방법을 소개했다. 
사진 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전> 제공후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다. 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 <터널>과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다. 김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 오는 22일 오후 11시15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘마리텔’에서 지난주 지진 콘텐츠로 전반전 시청률 순위 3위에 올랐던 김구라가 생존 전문가 우승엽과 함께 재난 상황 시 살아남는 법에 대해 알아본다.지난주 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송에서 생존법을 이야기하던 도중 갑자기 스튜디오가 흔들리기 시작했고 출연자들은 모두 책상 아래 들어가 숨는 모습을 보여주어 지진 상황 시 대처법을 제대로 수행해 놀라움을 자아낸 바 있다.후반전에서 김구라는 재난 상황시 72시간 살아남을 수 있는 생존 배낭 알아보기에 나섰다. 제한시간 30초 동안 사유리와 남창희의 생존 배낭 챙기는 모습을 본 우승엽은 생존 배낭은 가볍게 매고 빨리 몸을 움직일 수 있어야 한다고 설명했다.특히 3가지만 챙긴다면 어떤 물건을 챙겨야 하냐는 김구라의 질문에 우승엽은 꼭 챙겨야 할 물품으로 물, 우비, 손전등을 꼽아 시청자들의 흥미를 불러 모았다.또한 김구라는 차 안에서 지진을 만났을 경우 대비하는 법도 소개하기에 나섰다. 제작진이 흔든 차체로 간접 지진 상황을 경험해 보며 영화 ‘터널’과 같은 유사 상황 시 대처할 수 있는 각종 방법을 소개해 보는 이들의 이목을 끌었다.김구라와 생존 전문가 우승엽이 알려주는 재난 대비법의 모든 것은 오는 22일 밤 11시 15분에 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 김구라가 효린에게 영상편지를 보냈다.24일 방송될 MBC에브리원‧MBC뮤직 ‘스타쇼360’에서는 씨스타 효린의 성형 수술에 대한 솔직한 생각을 모두 공개한다.이번 ‘스타쇼360’ 녹화 현장에서 효린은 그녀를 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받게 됐다. 매니저 일거란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 김구라. 생각지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다고.이어 김구라는 효린을 “언제나 보면 반가운 동생”이라고 얘기하며 다짜고짜 최근 효린의 성형수술을 뜯어말렸다고 말했다. 김구라는 효린을 향해 “코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다”라고 열변을 토하며, “코 세우면 모든 조화가 깨진다”라고 덧붙여 효린의 성형을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다.이에 효린은 “전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요”라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 “조금만 있다가 할 거예요”라고 폭탄 발언을 했다는 후문. ‘스타쇼360’은 24일 오후 5시 30분, 밤 11시 10분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 성형 수술에 대해 솔직한 생각을 밝혔다.최근 진행된 케이블채널 MBC에브리원·MBC뮤직 '스타쇼360' 녹화에서 효린은 자신을 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받았다.매니저일 것이란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 개그맨 김구라. 생각하지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다. 김구라는 효린을 "언제나 보면 반가운 동생"이라고 얘기했는데, 다짜고짜 최근 효린의 성형 수술을 뜯어말렸다고 고백했다. 김구라는 효린을 향해 "코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다"고 열변을 토하며 "코 세우면 모든 조화가 깨진다"고 효린의 성형 수술을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다. 이에 효린은 "전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요"라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 "조금만 있다가 할 거예요"라고 밝혔다는 후문.24일 오후 5시 30분, 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC플러스 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
“효린아, 코 세우면 망한다!”

24일(월) 오후 5시 30분, 밤 11시 10분에 방송될 MBC에브리원, MBC뮤직 <스타쇼360>에서는 씨스타 효린의 성형 수술에 대한 솔직한 생각을 모두 공개할 예정이다. 

이번 <스타쇼360> 녹화 현장에서 효린은 그녀를 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받게 됐다. 매니저 일거란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 김구라. 생각지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다고. 

이어 김구라는 효린을 “언제나 보면 반가운 동생”이라고 얘기하며 다짜고짜 최근 효린의 성형수술을 뜯어말렸다고 말했다. 

김구라는 효린을 향해 “코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다”라고 열변을 토하며, “코 세우면 모든 조화가 깨진다”라고 덧붙여 효린의 성형을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다.

이에 효린은 “전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요”라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 “조금만 있다가 할 거예요”라고 폭탄 발언을 했다는 후문.

김구라와 효린의 패밀리쉽(?)을 확인할 수 있는 <스타쇼360> 6회는 10월 24일(월) 오후 5시 30분, 밤 11시 10분 MBC에브리원, MBC뮤직을 통해 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠조선 조윤선 기자] '스타쇼360' 씨스타 효린의 성형 폭탄 발언에 김구라가 애정 가득한 충고를 했다.오는 24일 방송되는 MBC에브리원 '스타쇼360'에서는 씨스타 효린이 성형 수술에 대한 솔직한 생각을 모두 공개할 예정이다.이번 '스타쇼360' 녹화 현장에서 효린은 그녀를 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받게 됐다. 매니저 일거란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 김구라. 생각지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다고.이어 김구라는 효린을 "언제나 보면 반가운 동생"이라고 얘기하며 다짜고짜 최근 효린의 성형수술을 뜯어말렸다고 말했다. 김구라는 효린을 향해 "코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다"라고 열변을 토하며, "코 세우면 모든 조화가 깨진다"라고 덧붙여 효린의 성형을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다.이에 효린은 "전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요"라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 "조금만 있다가 할 거예요"라고 폭탄 발언을 했다는 후문.김구라와 효린의 패밀리쉽(?)을 확인할 수 있는 '스타쇼360'은 오는 24일 오후 5시 30분, 밤 11시 10분 MBC에브리원, MBC뮤직을 통해 만날 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 첫 인사부터 웃음을 자아냈다.tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.이날 김구라는 "오늘 기자분들이 많이 안 오셨다. 박보검 출국도 있고, KBS 새 프로그램 론칭 때문인 것 같다"고 말문을 열었다.이어 "기자간담회는 프로그램 론칭 전에 해야하는데 우리는 프로그램을 띄우고 난 다음에 기회를 가졌다. 시작하자마자 위기에 봉착했다. 프로그램 2회까지 하며 회의 끝에 문제점을 수렴해나가고 있다"고 밝혔다.'예능인력소'는 '예능 대세' 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 MC를 맡아 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송을 시작으로 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리를 찾기를 적극 지지해주고 있다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 각오를 전했다.많은 기대를 모았음에도 몸이 덜 풀린 듯 좀처럼 웃음 포인트를 잡지 못했던 tvN '예능인력소', 1·2회 평균 시청률이 0.6%(닐슨코리아)에 불과하지만 아직 포기하지 않았다. tvN은 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 '예능인력소'의 기자간담회를 열며 재도약의 출사표를 던졌다.이날 김구라는 "오늘 박보검씨가 출국 계획도 있어서, 많은 기자분들이 안오신 것 같다"며 웃었다. 이어 그는 "1,2회 시작하자마자 위기다"라며 "문제점을 격렬한 내부 토의끝에 수정해 나가는 단계다"라고 말했다. 또한 "불필요한 코너를 없애고, 새로운 마음가짐으로 해볼 계획"이라고 전했다.'예능인력소'는 국내 최초 '예능인 공급 인력소'를 표방하고 있다. 예능 문외한·꿈나무·재도전자 등 아직 빛을 보지 못한 방송인들을 새롭게 조명하고 '예능전문가'들이 그들의 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주는 형식. 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등 '대세 중의 대세' 5인이 MC를 맡고 각각 '예능 인력소장'(김구라), '예능 입문 지략가'(이수근), '멘탈 컨설턴트'(김흥국), '이력분석가'(서장훈), '예능 인력공급소 조사장'(조세호)으로 나선다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 예능 인재 발굴쇼 tvN ‘예능인력소’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 '예능인력소'에 대해 말했다. 


21일 서울 영등포구 영등포 아모리스홀에서는 tvN '예능인력소'의 기자간담회가 열렸다. 


이날 기자간담회에 참석한 김구라는 "저희의 계획은 프로그램 기자간담회 같은 경우 프로그램 런칭 전에 내야 했는데 프로그램을 좀 띄우고 난 뒤 펌핑할 기회를 가지려 했다"며 "시작하자마자 위기에 봉착했던 상황이다"고 마했다. 


이어 김구라는 "프로그램을 하며 문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정해나가는 단계다"며 "김흥국 씨의 코너가 없어진다. 의도는 좋았지만 김흥국 씨가 더 이상 가지 못하게 '예능인력소'의 중심에 두고 새롭게 했다. 뭔가 알았다. 막연하게 신이 나는 것도 좋지만 예능계 쪽에 기회를 못잡은 선후배들이 있다. 그분들의 근황과 같은 것을 알아보는 자리를 만들어야 하지 않나 싶어서 신인과 노장의 적절한 조화를 꾀했다. 위기지만 기회를 살려서 좋은 방향으로 나갈 것이다"고 설명했다. 


'예능인력소'는 프로예능인 5인이 MC를 맡아 방송가에 숨어있는 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 


'예능인력소'는 지난 10일 첫 방송을 시작해 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 찾기를 적극적으로 지원해주는 이야기를 그린다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.


true@xportsnews.com / 사진 = tvN
[enews24 허정민 기자] 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 프로그램을 소개했다.김구라는 21일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "기회를 못잡은 많은 예능인이 있다"고 언급했다.그는 "그들이 신인은 아니다. 그들의 근황이나 웃음의 자세를 알아보는 근황을 알아보려고 한다"고 프로그램에 대해 설명했다. 
방송인 김구라가  ''예능인력소'에 출연한다 © News1star/ 고아라 기자그는 이어 "신인과 노장의 적절한 조화가 있다. 우리 프로그램을 위기가 있지만 기회로 살려서 좋은 방향으로 나갈 것"이라고 각오를 밝혔다.'예능인력소'는 곧 예능 스타로 빛날 숨어있는 방송 인재 '빛날이'를 찾아내고 이들을 지원하는 예능프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임성균 기자]  
가수 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=이지숙 기자[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 김구라가 '예능인력소' 위기를 이야기 했다. 김구라는 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 "시작하자마자 위기지만, 위기를 기회로 살릴 것"이라고 말했다. 이날 김구라는 “프로그램을 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다. 모니터링을 통해 문제점을 발견했고 수정해 나가는 단계”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 “김흥국이 야심차게 들이대방을 운영 중인데, 이번 주부터 없어진다. 김흥국을 ‘예능인력소’에 중심에 두고 운영할 것이다. (모니터링 후) 뭔가를 알았다. 예능인 중 기회를 못 잡은 사람들의 근황을 마련하고 싶었다. 신인과 노장 등 조화를 이뤄 좋은 방향으로 나아가 보겠다. 위기를 기회로 바꿀 것”이라고 덧붙였다 .한편 ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임성균 기자]  
김구라와 이수근, 김흥국이 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 담소를 나누고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
서장훈,이수근,조세호가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 김구라가 프로그램의 상황을 정확히 진단했다.
21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 김구라·이수근·김흥국·서장훈·조세호 그리고 박종훈 PD가 참석한 가운데 열렸다.
이날 김구라는 “원래 프로그램 론칭 전에 기자간담회를 가지는데, 우리는 1, 2회에서 활약하고 기자간담회를 하려고 했다”면서 “그런데 프로그램이 시작부터 위기에 봉착했다. 격렬한 내부 토의를 끝에 문제점을 수정해가고 있다”고 말했다.
이어 “앞으로는 꼭 신인 뿐만 아니라 예능에서 기회를 못 잡은 연예인들도 출연할 것”이라면서 “그들의 근황과 웃음에 대한 자세를 알아보는 자리를 마련하는 것이 맞다고 생각한다. 이번주 녹화에 수드래곤(김수용)이 출연을 할 예정이다. 그렇게 신인과 노장의 적절한 조화를 이룰 것이다. 위기이지만 기회를 살려서 좋은 방향으로 나갈 예정이다”고 설명했다.
‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주고 있다. 예능전문가들이 나서 앞으로 방송을 빛낼 예능원석을 발굴해내는 색다른 기획이 돋보이는 동시에 곧 예능스타로 빛날 ‘빛날이’들과 이들의 뒷바라지를 자처한 지원군 ‘바라지’들의 선후배 ‘케미’가 돋보인다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조준원 기자]김구라,김흥국,서장훈,이수근,조세호가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
‘예능인력소’ 김구라가 방송에 참여한 소감을 밝혔다. tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력쇼’가 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 간담회를 열고 기자들과 만났다. 이날 현장에는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 그리고 박종훈 PD가 참석해 자리를 빛냈다. 김구라는 ‘예능인력소’에 참여한 소감을 묻는 질문에 “보통 프로그램 런칭 전에 하는 건데 2회까지 방영 후 진행하게 됐다. 오늘 다른 방송 일정이 많아서 객석에 사람들이 적은 것 같다. 시작하자마자 위기에 봉착한 것 같다”며 너스레를 떨었다. 이어 김구라는 “1, 2화를 통해 방송의 문제점과 부족한 점을 수정, 보완하고 있다. 이번 주부터는 ‘들이대 방’이 없어진다. 김흥국 씨가 들이 대방 녹화 중에 힘드신지 사라지신다. 앞으로 김흥국 씨를 예능인력소에 중심에 두고 진행을 하겠다. 막연히 신인뿐만 아니라 진짜 예능인을 발굴할 수 있도록 노력하겠다”고 이야기했다. tvN 새 예능 ‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 예능원석 발굴 프로그램이다. 한편 ‘예능인력소’는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com 사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 김구라가 '예능 인력소' 초반 반응을 평가했다. 김구라는 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능 인력소' 기자 간담회에서 "1회 2회 시작하자마자 위기에 봉착했다. 문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정하고 있다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "김흥국이 들이대방을 야심 차게 준비했는데 이번주 녹화부터 없어진다. 의도는 좋았지만 더 이상 김흥국이 녹화 중간에 가지 못하게 만들었다"고 덧붙였다. 그리고는 "예능계쪽에서 기회를 못 잡은 선후배들의 근황과 웃음에 대한 자세를 알아보는 자리를 만들겠다. 신인과 노장의 적절한 웃음을 꾀하겠다. 이번주에 김수용이 나온다. 프로그램이 위기이지만 기회를 살려서 좋은 곳으로 나아가겠다"고 힘줘 말했다. '예능 인력소'는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송됐다. /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
방송인 김흥국이 '김구라 사단'의 탄생을 알렸다.tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.이날 김흥국은 "다섯 MC를 뭉쳐서 만들어주신 것에 감사드린다. 김구라 사단이 처음으로 제대로 만들어졌다. 김구라는 겸손한 마음으로 그렇게 말하지 말라고 한다"며 "유재석 사단이라 하면 부럽다. '예능인력소'를 통해 김구라 사단이 만들어졌다. 이 5명이면 뭘 못들이대겠느냐. 우리나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 본다"고 밝혀 프로그램에 대한 만족감을 드러냈다.김구라는 "격려의 말씀일 뿐이다"라며 "이수근은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단, 서장훈도 강호동 사단이다. 김구라 사단은 김흥국 밖에 없다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'예능인력소'는 '예능 대세' 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 MC를 맡아 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송을 시작으로 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리를 찾기를 적극 지지해주고 있다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 "위기는 곧 기회"라고 말했다. 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '예능인력소' 제작발표회에서 김구라는 "프로그램 1, 2회부터 위기를 직감하고 회의를 통해 수정해 나가고 있다"고 말했다. 이어 "신인이 나오는 것도 좋지만 예능계 쪽에 기회를 못 잡은 기라성 같은 선, 후배가 있기 때문에 그들을 다시 한번 살펴 보는 쪽으로 했다"고 설명했다. 또 "위기지만 곧 기회라는 생각"이라며 김흥국이 맡은 '들이대 방'을 "없애기로 했다"고 현장에서 발표해 당사자를 깜짝 놀라게 만들었다. [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 김흥국이 스스로를 김구라 사단이라고 발혔다.김흥국은 21일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "여기에 김구라 사단이 드디어 모였다"고 밝혔다.그는 이어 "유재석 사단이 부러웠다. 김구라 사단이 이렇게 보였으니 예능을 모두 접수할 것"이라고 자신했다. 
김구라가 '예능인력소'에 출연 중이다.  © News1star / tvN이에 김구라는 "김구라 사단은 없다"며 정색해 웃음을 자아냈다.'예능인력소'는 곧 예능 스타로 빛날 숨어있는 방송 인재 '빛날이'를 찾아내고 이들을 지원하는 예능프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 가수 김흥국이 '김구라 사단' 탄생을 기뻐했다. 김흥국은 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 "김구라 사단이 탄생해 기쁘다"라고 말했다. 이날 김흥국은 “‘예능인력소’를 통해 김구라 사단이 만들어지는 것 같아서 너무 좋다. 사실 유재석 사단을 보면서 많이 부러웠다. 멤버가 너무 좋다. 우리 나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 본다”라고 말했다. 그러자 김구라는 “이수근은 누가 봐도 강호동 사단이다. 조세호도 유재석 사단이다. 김구라 사단은 나와 김흥국 밖에 없다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'예능인력소'는 숨어있는 예능인재, 예능원석의 끼와 매력을 재확인하는 예능인재 발굴 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김흥국이 김구라 사단에 대해 언급했다. 


21일 서울 영등포구 영등포 아모리스홀에서는 tvN '예능인력소'의 기자간담회가 열렸다. 


이날 기자간담회에 참석한 김흥국은 "tvN 쪽에서다섯명의 MC를 뭉쳐서 합쳐서 만들어주셔서 감사를 드린다"며 "김구라 사단이 처음으로 제대로 떴다"고 말해 김구라를 당황하게 했다. 


김흥국은 "겸손한 말로 자꾸 하지 말라고 하는데 제가 좋아하는 형으로 매일 사는게 바쁘고 방송도 많이 하는 것도 좋지만 세월이 흐르다 보니 자기 멤버 유재석 사단과 같은 (사단이) 후배지만 부럽기도 하다"며 "이제서 김구라 사단이 만들어지는 것 같아서 좋다. 다섯명으로 뭘 못 들이대겠냐. 아주 충분히 우리나라 예능계를 다 거머쥘 수 있다고 본다"고 덧붙였다.  


이에 김구라는 "김흥국 선배님께서 김구라 사단이라 하시는데 농담 겸 격려의 말씀이시다"며 "이수근 씨는 강호동 사단이다. 조세호 씨는 유재석 사단, 서장훈 씨도 '아는형님'에서 강호동 사단이다. 김구라 사단은 김흥국 씨와 저 뿐이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


이수근은 "저는 인천에 있는 17사단을 나왔다"고 말했으며 조세호는 "조심스럽게 서장훈 사단이다"고 덧붙였다. 


'예능인력소'는 프로예능인 5인이 MC를 맡아 방송가에 숨어있는 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 


'예능인력소'는 지난 10일 첫 방송을 시작해 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 찾기를 적극적으로 지원해주는 이야기를 그린다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.


true@xportsnews.com / 사진 = tvN
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 박보검의 포상 휴가를 언급해 폭소를 안겼다. 김구라는 21일 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 "평소에 비해 기자들이 많이 안 온 것 같다. KBS에서 새 프로그램을 론칭해 행사가 겹치는 것도 있지만 박보검이 출국한 영향이 크지 않나 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "통상적으로 프로그램 론칭 전에 제작발표회를 진행하는데, 저희 프로그램은 어느 정도 방송을 띄우고 난 뒤에 기자간담회를 진행하자는 전략이었다. 하지만 의도와 달리 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다. 문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정해가고 있는 단계다"라고 말했다. 그 일환으로 코너 중 하나인 김흥국의 '들이대' 방을 폐지하기로 했다는 것이 이어진 설명. 김구라는 "김흥국씨를 '예능인력소' 중심에 두고 잘 이끌어가겠다. 신인들도 많지만 예능계 쪽에 기회를 못 잡은 선후배가 많이 있다. 신인과 노장의 적절한 조화를 이룰 수 있는 자리가 됐으면 좋겠다"고 말했다. tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 예능후배 뒷바라지를 자처한 '바라지' 선배와, 예능 원석을 꿈꾸는 '빛날이' 후배가 짝을 이뤄 게스트로 출연하는데, 최고의 활약을 선보인 '빛날이'는 그 다음주 특별 MC로 한 회 더 '예능인력소'에 출연할 수 있는 기회를 갖게 된다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.  사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]김구라가 21일 오전 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 제작발표회에 참석하고 있다. '예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송되며 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연한다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라가 냉정한 자평을 들려줬다.김구라는 21일 오전 서울 영등포구 아모리스홀 타임스퀘어점에서 열린 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회에서 “프로그램 시작하자마자 위기에 봉착했다”고 말했다. 이날 김구라는 “프로그램 론칭할 때 기자간담회를 많이 하는데 오늘은 사람이 없지 않나 싶다. 박보검 출국이고 KBS 새로운 프로그램이 있다”며 아쉬움을 드러냈다.그는 “기자간담회는 프로그램 론칭 전에 해야하는데 프로그램을 띄우고 난 다음에 펌핑업 하자고 했는데 위기를 느낀다. 격렬한 내부 토의 끝에 해결책을 찾아가고 있다”며 “이번주 녹화부터 김흥국의 코너가 없어진다”고 말했다.그는 “의도는 좋지만 김흥국이 녹화 중 더 이상 가지 못하게 프로그램을 조정했다. 막연하게 신인 발굴도 좋지만 예능계 쪽 기회를 못 잡은 선후배들이 있기 때문에 신인은 아니지만 그 분들의 근황이나 웃음에 대한 자세라든지 그런 것들을 알아보는 자리를 마련하는 게 나을 거 같다. 신인과 노장의 조화로 보면 된다. 그래서 이번주 김수용이 ‘빛날이’로 출연한다. 위기이지만 곧 기회를 살려 좋은 방향으로 나갈 것이라고 할 것이다. 그 출발은 김흥국의 코너 폐지다”라고 말했다. 지난 10일 첫 방송된 ‘예능인력소’는 새로운 예능인 발굴을 콘셉트로 하는 프로그램이다. ‘빛날이’와 ‘바라지’가 짝지어 한 팀으로 출연한다. 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등이 출연한다. 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=CJ E&M 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김구라가 프로그램 속 코너 ‘들이대 방’이 없어질 거라고 예고했다.21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회가 열렸다.김구라는 “‘예능인력소’가 시작하자마자 위기에 봉착했다”며 “1,2회 방송 후 지적된 문제점들을 격렬한 내부 토의 끝에 수정하고 있다”고 전했다. 이어 “김흥국 씨가 ‘들이대 방’을 야심차게 시작했는데 이번 주 녹화부터는 없어진다”며 “김흥국 씨가 ‘들이대 방’ 녹화만 하고 많이 퇴근했다. 불필요한 부분을 없애기 위해 이 코너를 없앤 걸로 안다”고 설명했다.이날 기자간담회에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 방송인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램으로, 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임성균 기자]  

개그맨 조세호가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "난 김구라라인이 아닌 서장훈 라인이다"라고 밝히고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김재창 기자] 개그맨 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.'예능인력소'는 숨어있는 예능인재, 예능원석의 끼와 매력을 재확인하는 예능인재 발굴 프로그램이다.freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능인력소’ 김구라가 위기를 언급했다.tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김구라는 “우리 프로그램이 위기에 봉착해 있다는 것을 안다. 프로그램 하면서 느낀 문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정해 나가고 있다”고 말했다.이어 “미리 말씀드리겠지만 김흥국이 야심차게 코너를 준비했는데 이제 없어진다. 의도는 좋았다. 이제 김흥국을 ‘예능인력소’ 중심에 두고 새롭게 녹화를 시작할 것”이라고 덧붙였다.또한 김구라는 “뭔가 알았다. 막연하게 신인이 나오는 것도 좋지만, 예능계 쪽에 기회를 못 잡은 기라성 같은 선후배들이 있다. 그들이 신인은 아니지만 그들의 근황이나 웃으에 대한 자세를 또 알아보는 자리를 마련하는 것이 맞다고 판단했다. 신인과 노장의 적절한 조화가 있다”고 알렸다.한편 ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로 예능전문가들이 나서서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 낸다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]김구라가 21일 오전 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 제작발표회에 참석하고 있다. '예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송되며 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연한다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임성균 기자]  
가수 김흥국이 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "우리는 모두 김구라 라인 이다" 라고 밝히고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  방송인 김구라가 ‘예능인력소’의 현재 상황을 분석했다.tvN 새 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열렸다.이날 김구라는 “보통 프로그램이 시작하기 전에 홍보를 위해 제작발표회를 하는 편인데 ‘예능인력소’는 프로그램이 자리를 잡은 뒤 기자간담회를 하려고 했었다”고 말문을 열었다.이어 “그런데 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다”라고 냉철한 평가를 내려 웃음을 자아냈다. 그는 “문제점을 수정하고 있는 상황”이라며 “김흥국의 들이대방을 없앨 것”이라고 말해 또 한 번 웃음을 자아냈다.아울러 “처음엔 막연하게 신인들을 소개하는 것이 좋다고 생각했다”며 “이제는 많이 알려졌지만 예능 프로그램에서 기회를 잡지 못한 분들의 근황을 소개하거나 재발견을 하는 쪽을 해보려고 한다”고 덧붙였다.tvN ‘예능인력소’는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 지난 10일 첫 방송을 시작한 ‘예능인력소’는 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주는 신선한 기획으로 호평을 받고 있다. 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송.shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 김구라와 김흥국이 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]가수 김흥국이 “김구라 사단이 만들어져 기쁘다”고 말했다.김구라는 21일 오전 서울 영등포구 아모리스홀 타임스퀘어점에서 열린 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회에서 이처럼 말했다. 이날 김흥국은 “김구라 사단이 처음으로 출연한 프로그램이다. 유재석 사단이 부러웠는데 김구라 사단이 만들어지는 것 같아서 기분이 좋다. 이 다섯 명이 무엇을 못 들이대겠나. 충분히 우리나라 예능계를 다 거머쥘 수 있다고 생각한다”고 말했다.이에 김구라는 손사래치며 “농담 겸 격려의 말씀이다. 이수근은 강호동 사단이다. 조세호는 유재석 사단”이라고 정정했다. 지난 10일 첫 방송된 ‘예능인력소’는 새로운 예능인 발굴을 콘셉트로 하는 프로그램이다. ‘빛날이’와 ‘바라지’가 짝지어 한 팀으로 출연한다. 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등이 출연한다. 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 '김구라 사단'에 대해 얘기했다.  21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 케이블채널 tvN '예능인력소' 제작발표회에서 김흥국은 "김구라 사단이 처음으로 떴다"고 입을 뗐다. 이어 "좋아하는 형으로써 방송도 많고 사는 게 바쁘지만 좋아하는 멤버들 이를 테면 유재석 사단도 있는데 이렇게 김구라 사단이 만들어져 얼마나 좋은가. 예능계를 거머쥘 수 있다고 생각한다"고 치켜세웠다. 손사레를 치며 마이크를 집어 든 김구라는 "선배님이 농담 겸 격려의 뜻으로 그렇게 말해주셨다"면서 "이수근은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단, 서장훈도 강호동 사단이다. 김구라 사단은 김흥국 밖에 없다"고 정리해 폭소를 자아냈다.  [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
프로예능인 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 뭉쳤다.방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 기자간담회에 참석하고 있다.'예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 효린의 성형수술을 반대했다.오는 24일 방송될 MBC에브리원, MBC뮤직 ‘스타쇼360’에서는 씨스타 효린의 성형 수술에 대한 솔직한 생각을 모두 공개할 예정이다. 이번 ‘스타쇼360’ 녹화 현장에서 효린은 그녀를 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받게 됐다. 매니저 일거란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 김구라. 생각지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다고. 이어 김구라는 효린을 “언제나 보면 반가운 동생”이라고 얘기하며 다짜고짜 최근 효린의 성형수술을 뜯어말렸다고 말했다. 김구라는 효린을 향해 “코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다”라고 열변을 토하며, “코 세우면 모든 조화가 깨진다”라고 덧붙여 효린의 성형을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다. 이에 효린은 “전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요”라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 “조금만 있다가 할 거예요”라고 폭탄 발언을 했다는 후문. 김구라와 효린의 패밀리쉽(?)을 확인할 수 있는 ‘스타쇼360’ 6회는 오는 24일 오후 5시 30분, 11시 10분 MBC에브리원, MBC뮤직을 통해 만날 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 예능 인재 발굴쇼 tvN ‘예능인력소’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회에서 소감을 밝히고 있다.노진환 (shdmf@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 예능 인재 발굴쇼 tvN ‘예능인력소’ 제작발표회에 참석해 김흥국 말을 듣고 등을 돌리고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] ‘예능인력소’ 김흥국이 함께 출연하는 MC들에 대한 소감을 밝혔다.21일 오전 서울시 영등포구 타임스퀘어에서는 tvN 예능 프로그램 ‘예능인력소’의 기자간담회가 열렸다. 행사에는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD가 참석했다.이날 김흥국은 “제가 ‘바라지’가 맡은 ‘빛나리’들을 제일 먼저 심사를 한다. 저를 통과해야 희망이 있기 때문에 엄격하게 심사를 하고 있다”고 자신을 소개했다.  
 이어 그는 “tvN에 5인 MC를 뭉치게 한 것에 감사를 드린다. ‘김구라 사단’이 뜬 첫 프로그램이다”라고 말하며 5인 MC들을 ‘김구라 사단’이라 표현했다.김흥국은 “이 친구를 좋아하는 형으로서 김구라 사단이 만들어진 것 같아서 정말 기분이 좋다. 멤버도 얼마나 좋냐. 이 다섯 명 가지고 뭘 못 들이대겠나 싶다. 충분히 우리나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 생각한다”고 말해 눈길을 모았다. 이를 들은 김구라는 난색을 표하며 “이는 형님의 격려의 말씀일 뿐이다. 이수근은 사실 강호동 사단이다. 조세호 씨는 유재석 사단이고, 서장훈 씨도 강호동 사단이다. 김구라 사단은 저와 김흥국, 김포지역 연예인 뿐”이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편,  tvN ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로, 예능전문가들이 나서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘예능인력소’ 김구라가 이수근 서장훈을 강호동 사단이라고 언급했다. tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력쇼’가 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 간담회를 열었다. 이날 현장에는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 그리고 박종훈 PD가 자리했다. 김흥국은 ‘예능인력소’에 대해 “예능인력소를 통해서 유재석 사단 같은 멤버가 꾸려진 것 같아서 너무 좋다. 우리나라 예능계를 거머쥘 수 있다고 생각한다”고 말했다. 이에 김구라는 “이수근과 서장훈은 강호동 사단이다. 조세호는 유재석 사단이라고 생각한다. 김구라 사단은 김흥국과 나 뿐이다”며 미소 지었다.  ‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 예능원석 발굴 프로그램. 월요일 9시 40분에 방송 중이다. 한편 ‘예능인력소’는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com 사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=CJ E&M 제공[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김흥국이 본인을 김구라 사단이라고 표현했다.21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회가 열렸다.김흥국은 “이 프로그램을 통해 김구라 사단이 만들어진 것 같아 기분 좋다”며 “평소 유재석 사단이 부러웠는데 김구라 사단에 속할 수 있어 기쁘다”고 말했다.김구라는 떨떠름한 표정으로 “이는 김흥국 씨 개인적인 생각이다. 이수근과 서장훈은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단”이라며 “김구라 사단은 저와 김흥국 씨밖에 없다”고 대답했다.이에 이수근은 “저는 인천 17사단 출신”이라고 받아쳐 웃음을 자아냈다.이날 기자간담회에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 방송인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램으로, 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 자체 심폐소생에 나섰다.많은 기대를 모았음에도 몸이 덜 풀린 듯 좀처럼 웃음 포인트를 잡지 못했던 tvN '예능인력소', 1·2회 평균 시청률이 0.6%(닐슨코리아)에 불과하지만 아직 포기하지 않았다. tvN은 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 '예능인력소'의 기자간담회를 열며 재도약의 출사표를 던졌다.이날 인력소장 김구라는 솔직했다. 그는 "제작발표회 없이 1.2회를 방송하고 오늘을 기점으로 '펌핑'을 해보려고 했는데, 오늘 박보검씨가 출국 계획도 있어서, 많은 기자분들이 안오신 것 같다"는 농담부터 던졌다. 이어 그는 "방송국에서는 아무래도 검증된, 안정적인 방송인을 원하는 경향이 아무래도 크다"라며 "그러다보니 채널이 대폭 늘어났음에도 다재다능한 신인들이 설 자리가 없고, 기회가 부족하다. 그들에게 무대를 주고 싶었다"며 제작진의 의도를 대신 전했다. 이어 "1,2회를 해보니, 아무래도 출연자들이 인지도가 부족해 시청자들의 관심이 생각보다 적었다. 쉽게말해 1,2회 시작하자마자 위기다"라고 인정하며 "문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정해 나가는 단계다"라고 말했다. 또한 "불필요한 코너를 없애고, 새로운 마음가짐으로 해볼 계획이다"라고 전했다. '예능인력소'는 국내 최초 '예능인 공급 인력소'를 표방하고 있다. 예능 문외한·꿈나무·재도전자 등 아직 빛을 보지 못한 방송인들을 새롭게 조명하고 '예능전문가'들이 그들의 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주는 형식. 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등 '대세 중의 대세' 5인이 MC를 맡고 각각 '예능 인력소장'(김구라), '예능 입문 지략가'(이수근), '멘탈 컨설턴트'(김흥국), '이력분석가'(서장훈), '예능 인력공급소 조사장'(조세호)으로 나선다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
가수 김흥국/사진=임성균 기자
가수 김흥국이 '김구라 사단'의 탄생을 언급했다.
김흥국은 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능 인력소' 기자간담회에서 "이 자리에 김구라 사단이 있다. (김)구라는 겸손한 마음에 이를 말하지 말라고 한다"고 말했다. 
김흥국은 "제가 볼 적에 유재석 사단을 보면 부럽기도 하다. 하지만 이제 '예능 인력소'를 통해 '김구라 사단'이 만들어 지는 것 같아 좋다"며 "저희가 뭘 못 들이대겠습니까. 저는 충분히 '김구라 사단'이 충분히 우리나라 예능계를 다 거머쥘 수 있다고 봅니다"고 밝혔다. 
그가 언급한 '김구라 사단'은 '예능 인력소'에 출연하는 김구라를 중심으로 이수근, 서장훈, 조세호, 김흥국 등이다. 
김흥국의 발언에 이날 함께 자리한 김구라는 "김흥국 씨가 '김구라 사단'이라고 말씀해 주시는데 이는 격려하는 것"이라며 "여기 이수근은 강호동 사단, 조세호는 유재석 사단이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 지난 10일 첫 방송된 '예능인력소'는 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램이다. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 지지해 준다. 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등이 MC를 맡았다. 




이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 김구라가 자신의 예능 패턴을 이야기했다.김구라는 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 이 프로그램에 출연하게 된 계기를 밝혔다. 이날 김구라는 “요즈음 신인들을 보면 재능이 많구나라는 생각을 한다. 내가 신인이라면 그들과 경쟁할 수 있을까라는 생각이 들다. 채널이 많아졌는데, 신인들이 출연할 수 있는 프로그램이 없다”라고 말했다. 이어 “그런 부분들을 ‘예능인력소’가 돕고자 노력할 것”이라면서 “실제로 다른 PD들이 좋은 인재가 있는지 많이 물어본다. 내가 하는 프로그램이 토크쇼가 많아서 예능인들의 새로운 모습을 발견할 때가 많다. 그래서 선순환이 되는 것 같다. 새로운 모습을 발견해 추천하고 방송에서 언급해 잘 되면 나에게도 기분 좋은 일이다. 이런 부분이 내 예능의 패턴”이라고 덧붙여 설명했다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 겸손한 태도를 보였다.김구라는 21일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "요즘 신인 예능인을 보면 예능이 많다는 생각이 든다. 내가 지금 신인이라면 보여줄 게 있을까 싶더라"고 털어놨다.그는 "채널은 많아졌는데 신인들이 기회잡기가 쉽지 않다. 저도 과거에 그랬고 충분히 공감하는 게 있다"고 '예능인력소' 기획 의도에 공감했다. 
방송인 김구라가 '예능인력소'에 출연 중이다. © News1star/ 권현진 기자그는 이어 "신인을 언급하면서 저도 소스를 얻는다. 저만의 스킬이기도 하다"고 덧붙였다.'예능인력소'는 곧 예능 스타로 빛날 숨어있는 방송 인재 '빛날이'를 찾아내고 이들을 지원하는 예능프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조현주 기자]
 
방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
예능인 김구라가 프로그램에서 신인들을 자주 언급하는 이유를 밝혔다.
21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 김구라·이수근·김흥국·서장훈·조세호 그리고 박종훈 PD가 참석한 가운데 열렸다.
이날 김구라는 자신이 출연하는 프로그램에서 신인들과 방송이 뜸한 연예인들을 언급하는 이유에 대해 “요즘 신인들은 다재다능하다. 아시다시피 채널은 많아졌지만 신인들이 기회를 잡기가 힘들다. 그 점을 충분히 공감하고 있다. 그래서 도움을 주고 싶었다”면서 “PD들이 나에게 많이 물어보기도 한다. 얼마 전에 송재희가 너무 재미있어서 추천을 했다. 토크쇼를 많이 하니까 출연진들의 새로운 면모를 발견하기도 한다. 선순환 구조다. 재미있는 이야기를 들으면 그걸 내가 ‘라디오 스타’에서 쓸 수도 있고, PD들에게 추천을 하기도 한다. 그렇게 출연진이 잘 되기도 한다. 그것이 내 예능 스킬 중 하나다”고 설명했다.
‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주고 있다. 예능전문가들이 나서 앞으로 방송을 빛낼 예능원석을 발굴해내는 색다른 기획이 돋보이는 동시에 곧 예능스타로 빛날 ‘빛날이’들과 이들의 뒷바라지를 자처한 지원군 ‘바라지’들의 선후배 ‘케미’가 돋보인다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임성균 기자]  
김구라와 이수근이 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] 김흥국이 김구라 사단 형성을 적극 응원했다. 21일 오전 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN '예능 인력소' 기자 간담회가 열린 가운데 김흥국은 "'예능 인력소'를 통해서 김구라 사단이 이뤄지길 바라고 있다"고 말했다. 이 말에 김구라는 난색을 표했다. "이수근 서장훈은 '아는 형님' 때문에 강호동 사단이고 조세호는 유재석 사단이다. 김구라 사단은 김흥국과 저밖에 없다"고 겸손하게 말해 눈길을 끌었다. '예능 인력소'는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램으로 앞서 임팩트 태호와 래퍼 지조가 MVP에 등극한 바 있다.  /comet568@osen.co.kr[사진] OSEN DB
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라가 '예능인력소'가 시작과 동시에 위기에 봉착했다고 자평했다. 김구라는 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회에 참석해 프로그램의 변화를 예고했다. 김구라는 지난 10일 첫 방송한 '예능인력소'에 대해 "시작하자마자 위기에 봉착했던 상황이다"라며 "프로그램을 하며 문제점을 격렬한 내부 토의 끝에 수정해나가는 단계다"라고 밝혔다. 
김구라는 또 "김흥국의 코너가 없어진다. 의도는 좋았지만 김흥국이 더 이상 가지 못하게 '예능인력소'의 중심에 두고 새롭게 했다. 뭔가 알았다"고 변화를 예고했다.이어 "막연하게 신이 나는 것도 좋지만 예능계 쪽에 기회를 못잡은 선후배들이 있다. 그분들의 근황과 같은 것을 알아보는 자리를 만들어야 하지 않나 싶어서 신인과 노장의 적절한 조화를 꾀했다. 위기이지만 기회를 살려서 좋은 방향으로 나갈 것이다"라고 설명했다. 김구라는 "1,2회를 해보니 대부분의 대중들이 모르는 신인들이 많이 나왔다. 너무 개인기 위주로 갔다. 앞으로 연예계에 대한 열의를 갖고 나오고자 하는 선배 분들도 꽤 많다. 또 예능에 관심 있어하는 배우들, 이름을 알리고자 하는 사람들 등 조화를 이뤄서 하다보면 신인의 느닷없음도 발견되지 않을까 싶다. 바뀌려고 한다"고 관심을 당부했다. tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 대세 중의 대세인 프로예능인 5인이 MC를 맡아 방송가에 숨어 있던 예능 원석을 발굴하는 프로그램. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주자는 기획의도로 만들어졌다. tvN '예능인력소'는 지난 10일 첫 방송 됐으며, 매주 월요일 오후 9시 40분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘예능인력소’ 김구라가 신인들이 설 자리를 마련하겠다는 프로그램의 취지를 밝혔다.21일 오전 서울시 영등포구 타임스퀘어에서는 tvN 예능 프로그램 ‘예능인력소’의 기자간담회가 열렸다. 행사에는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD가 참석했다.이날 김구라는 “프로그램 시작하자마자 위기에 봉착해있는 상황이다. 내부토의 끝에 문제점을 계속 수정해나가는 단계다. 김흥국 씨가 들이대방을 야심차게 했는데 이번주 녹화부터는 없어진다. 대신 김흥국 씨를 중심에 두고 새롭게 해나간다”고 말했다.  
사진제공=tvN 이어 그는 “신인이 나오는 것도 좋지만, 예능계에서 아직 기회를 못 잡은 친구들이 많다. 이들의 근황이나 웃음에 대한 자세를 알아보는 자리를 마련하는 것도 취지에 맞다고 생각했다”며 “신인과 노장의 적절한 조화가 지향점”이라고 말했다.김구라는 ‘수드래곤’ 김수용, 김일중 등이 출연 예정이라고 밝히며 “‘수드래곤’이 ‘빛나리’로 출연한다. 앞으로 이 프로그램은 위기이지만 곧 기회로 살려서 좋은 방향으로 나갈 것이다. 그 출발은 들이대방을 없애는 것이다”고 말했다. 그는 “요즘은 스튜디오형 예능이 많이 없고, 검증된 사람을 쓰길 원한다. 안정적인 분을 선호하는 분위기다. 그래서 신인들의 자리가 없다. 참 재능 있는 사람들이 참 많다. 각 방송사도 그런 프로그램을 기획하고 싶어도 시청자의 선택을 받을지 고심을 한다”고 말했다.또한 그는 시청자들의 선택이 결국 ‘스타’를 만드는 것 아니냐는 지적에 “우리도 물론 시청자의 선택이라는 걸 알고 있다. 신인들의 얼굴을 알리는 자리조차 없기 때문에 그걸 만들고자 하는 거다”고 말하며, 단지 ‘신구의 조화’를 두는 건 “녹화를 해보니 신구의 조화가 있어야 한다고 생각했다. 소위 말해서 대부분이 모르는 신인이 많이 나왔다. 약간의 관심도가 떨어지는 게 아닌가 싶었다”고 설명했다.이어 “예능의 열의를 보여줄 수 있는 숨은 고수들이 꽤 많은데, 그런 분들과 신인의 조화로운 자리를 마련해주고자 했다. 문지애 씨가 말한 것처럼 예능에 관심을 가진 배우, 방송인 등에 자신의 이름이나 새로운 면을 알릴 수 있는 기회를 보여주고자 하는 것”이라고 말해 눈길을 모았다.한편,  tvN ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로, 예능전문가들이 나서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 임성균 기자]  
서장훈과 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 실시간 기사를 보고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 = 이지숙 기자  [헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 김구라가 주목하는 예능인으로 김흥국을 지목했다. 김구라는 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 이날 김구라는 "김흥국이 59년생인데 이제 예능에서 맹활약 중이시다. 당분간 김흥국이 큰 활약을 보일 것 같다"라고 말했다. 더불어 "윤성호, 김수용 등 다양한 예능인들을 '예능인력소'에 초대하고 싶다"라고 말했다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 송재희의 예능감을 추천했다. 


21일 서울 영등포구 영등포 아모리스홀에서는 tvN '예능인력소'의 기자간담회가 열렸다. 


이날 기자간담회에 참석한 김구라는 신인들과 함께하는 프로그램에 대해 "신인들을 보면서 재능이 많다고 생각한다"며 "내가 신인이라면 같은 장소에서 보여줄 장기가 있나 생각도 든다. 요즘 친구들은 다재다능한데 채널은 많지만 신인들의 기회가 힘들다. 저도 과거에 그런 부분도 있었기에 충분히 공감한다"고 말했다. 


이어 김구라는 "저희 프로그램이 그분들에게 도움이 되고자 노력할 것이다"며 "제게 PD님들이 많이 물어보신다. 요즘엔 송재희라는 분이 너무 재밌더라. 그래서 다른 프로그램에도 추천했다. 프로그램을 많이 불러주셔서 많이 하는데 토크쇼가 많아서 그분들의 새로운 재능을 발견하기도 한다. 잘 되면 제게도 고마운 일이다. 앞으로도 기회가 된다면 계속 그런 일을 제 예능의 패턴이다"고 덧붙였다. 


'예능인력소'는 프로예능인 5인이 MC를 맡아 방송가에 숨어있는 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 


'예능인력소'는 지난 10일 첫 방송을 시작해 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 찾기를 적극적으로 지원해주는 이야기를 그린다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임성균 기자]  
가수 김흥국이 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에 참석해 "김구라가 오래하고 앞으로 가정적으로도 안정되었으면 한다"라고 말하고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
프로예능인 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 뭉쳤다.방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 기자간담회에 참석하고 있다.'예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]  방송인 김구라가 김흥국의 예능 활약을 예언했다.tvN 새 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 영등포 타임스퀘어에서 열렸다.이날 김구라는 자신이 ‘예능 패널’로 발굴한 이경규가 제2의 전성기를 지내고 있는 것에 대해 “최근 이경규가 잘 활동하고 있다”며 “누구에게나 위기고 누구에게나 기회다”라고 말문을 열었다.이어 ‘눈 여겨보는 예능 노장이 누구냐’는 질문에 대해 “김흥국이 60 가까운 나이인데 많은 프로그램에서 활동하고 있다. 당분간은 김흥국이 큰 활약을 하지 않을까 생각한다”고 김흥국의 예능 전성기를 예언했다.아울러 “김수용, 김경민 등 개그맨 동료들을 초대해서 얘기를 들어보려고 한다”고 덧붙였다.tvN ‘예능인력소’는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 지난 10일 첫 방송을 시작한 ‘예능인력소’는 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주는 신선한 기획으로 호평을 받고 있다. 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송.shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'예능인력소' 김흥국 김구라 / 사진 = 최혁 기자가수 김흥국이 김구라의 건강과 안정을 바랐다.tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열렸다. 이 자리에는 연출을 맡은 박종훈 PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.이날 김흥국은 "김구라 같은 훌륭한 방송인이 있기에 '예능인력소'가 가능하지 않나. 나도 무명가수를 10여년 했다. 후배들을 팍팍 밀어줘서 2017년에는 연예계의 자랑스러운 스타가 되는 사람이 나와줘야 한다. 우린 좋은 일 하는거다. 김구라가 방송에서 건강하게 살아줘야 한다. 가정적으로도 빨리 안정이 됐으면 좋겠다"고 바람을 밝혔다.조세호는 "내가 양배추일 때 김구라씨가 많이 언급해줬다. 그래서 너무 좋았다. 그게 나에게는 너무 큰 행복이었다. 그 당시 나와 같은 상황에 있는 동료들에게 기회가 될 수 있다"며 김구라에게 감사함을 전했다. '예능인력소'는 '예능 대세' 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 MC를 맡아 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램이다. 지난 10일 첫 방송을 시작으로 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리를 찾기를 적극 지지해주고 있다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 조세호가 김구라에게 고마움을 전했다. 조세호는 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 진행된 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 "김구라가 방송에서 양배추를 언급할 때 고마웠다"라고 말했다. 이날 조세호는 “과거 내가 양배추 시절에 김구라가 방송에서 많이 언급을 해줬었다. 당시 주변에서 ‘기분이 나쁘지 않니’라는 이야기를 들었었는데, 내가 나가고 싶은 프로그램에서 내 이름을 언급하는 것만으로도 너무 감사했다”면서 “‘예능인력소’가 그런 역할을 할 수 있었으면 좋겠다”라고 말했다.이어 "유재석, 김구라, 김흥국 등 많은 분들이 어려운 시기에 도와줬다"라고 전했다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
케이블 채널 tvN 예능 인재 발굴쇼 <예능인력소>에 출연하는 방송인 김구라가 신인 발굴에 대한 자신의 생각을 밝혔다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN <예능인력소> 기자간담회에는 박종훈PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다. 
방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN <예능인력소> 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 tvN이날 김구라는 요즘 활동 중인 신인들에 대해 “참 다재다능하다. 그들을 보면서 내가 신인이었다면 저 정도의 장기를 보여줄 수 있었을까 하는 생각도 한다”라고 극찬했다.김구라는 “요즘 방송에서 신인들이 활약하기가 쉽지 않아서 이들에게 도움이 되고자 노력하고 있다”라면서 “방송에서 재미있어서 눈여겨 본 친구들이 있으면 방송 관계자들에게 소개도 하고 추천도 한다”며 신인 발굴에 대한 애착을 드러냈다.이어 그는 방송에서 신인들을 언급하는 이유에 대해 “나는 새로운 소스를 얻고 신인과 관계자는 잘 되면 좋은 결과를 얻는 선순환 구조가 완성된다. 내 예능 활동의 스킬 중 하나다”라고 설명했다.<예능인력소>는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
프로예능인 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 뭉쳤다.방송인 서장훈(왼쪽)과 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 기자간담회에 참석하고 있다.'예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[이데일리 스타in 노진환 기자] 방송인 김구라가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라가 신인 예능인 발굴에 보람을 느낀다고 말했다.김구라는 21일 오전 서울 영등포구 아모리스홀 타임스퀘어점에서 열린 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회에서 “재능 있는 예비 예능인들을 추천하는 게 저에게 보람된 일이고, 잘되면 저에게도 고맙다. 그런 것들이 기분 좋은 일”이라고 말했다.이날 김구라는 “신인들 보면서 느끼는 건 ‘재능이 많구나’ 싶다. 그 친구들 보면서 내가 할 수 있는 게 있나 찾아보게 된다. 요즘 친구들이 다재다능한데, 채널은 많은데도 신인들이 기회 잡기가 힘들다. 그걸 보면서 예전 생각도 난다”고 말했다.그는 “그런 부분을 충분히 공감하고 있기 때문에 그 분들에게 도움이 되고자 노력을 할 거다. 실제 PD들이 저에게 많이 물어본다. 최근 녹화에서 만난 탤런트 송재희란 분이 참 재미있어서 주변에 많이 추천하고 있다. 프로그램에서 많이 불러주셔서 하고 있는데 그렇게 만난 분들에게서 새로운 면을 발견할 때가 있다. 그런 분들을 다른 곳에서 추천한다. 선순환되는 것 같다. 앞으로 기회가 된다면 계속 그렇게 하고 싶다. 제 예능 패턴이나 스킬, 재미인 것 같다”고 말했다.  지난 10일 첫 방송된 ‘예능인력소’는 새로운 예능인 발굴을 콘셉트로 하는 프로그램이다. ‘빛날이’와 ‘바라지’가 짝지어 한 팀으로 출연한다. 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등이 출연한다. 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]김구라(왼쪽부터), 이수근, 김흥국이 21일 오전 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 제작발표회에 참석하고 있다. '예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송되며 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연한다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능인력소’ 김구라가 김흥국을 예능 노장으로 꼽았다.tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김구라는 눈여겨 보는 예능 노장으로 김흥국을 꼽았다. 그는 “요즘 보면 누구에게나 위기고 기회인 것 같다”면서 “김흥국이 내년이면 예순에 가까워진다. 지금도 많은 프로그램을 통해 활동하고 있다”고 말했다.이어 “김수용도 있고, 깅경민도 있다. 조영구도 저와 호흡을 하면서 좋은 모습 보여주고 있다. 심현섭 등 재미있는 분들이 많다. 개그맨 동료 윤성호도 재미있다. 그런 분들을 초대해서 이야기 들어보고 싶다. 당분간은 김흥국이 큰 활약 보일 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로 예능전문가들이 나서서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 낸다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 이경규의 활약에 기분 좋은 표정을 감추지 않았다. 그는 올초 '무한도전'에 출연해 2016년 예능 유망주로 이경규를 꼽았고, 이후 이경규의 활약이 두드러지고 있는 요즘이다. 김구라는 21일 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 "최근 JTBC 새 예능이 들어가서 반응이 좋은데 기분 좋은 일이다"라고 말문을 열었다. 김구라는 또 최근 눈여겨보고 있는 방송인에 대해 "최근 '예능인력소' 녹화를 마친 수드래곤(김수용)도 있지만 저와 호흡을 맞추고 있는 조영구씨나 심현섭씨도 숨겨진 재미가 많은 사람들이다. 노장까지는 아닌데 중견 개그맨 중에서는 윤성호씨도 한 번 초대를 하면 큰 활약을 보여주지 않을까 싶다"고 전했다. tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 예능후배 뒷바라지를 자처한 '바라지' 선배와, 예능 원석을 꿈꾸는 '빛날이' 후배가 짝을 이뤄 게스트로 출연하는데, 최고의 활약을 선보인 '빛날이'는 그 다음주 특별 MC로 한 회 더 '예능인력소'에 출연할 수 있는 기회를 갖게 된다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.  사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
프로예능인 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 뭉쳤다.방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소' 기자간담회에 참석하고 있다.'예능인력소'는 매주 월요일 밤 9시 40분에 방송된다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 서장훈이 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라(왼쪽)가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인력소 제작발표회에서 땀을 닦고 있다.  2016.10.21    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인력소 제작발표회에서 질문에 답하고 있다. 2016.10.21    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 조세호(왼쪽부터), 서장훈, 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인력소 제작발표회에서 환하게 웃고 있다. 2016.10.21    ryousanta@yna.co.kr
(서울=연합뉴스) 류효림 기자 = 개그맨 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능인력소 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다. 2016.10.21    ryousanta@yna.co.kr
<조이뉴스24>[이미영기자]방송인 조세호와 서장훈이 예능인으로 끌어준 '바라지'로 김구라를 꼽았다. 조세호와 서장훈은 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 열린 tvN 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회에 참석해 이같이 밝혔다.조세호는 "김구라가 '라디오스타'에서 제 이름을 언급해 줄 때 사람들이 '기분 나쁘지 않았냐'고 했는데, 사실 기분이 너무 좋다. 이름이 거론되는 것만으로도 큰 행복이었다"고 떠올렸다. 
조세호는 "'예능인력소'가 저와 같은 사람들, 제 동료들에게 큰 기회가 될 수 있다. 아직까지 많은 관심을 가져주지 않고 있지만, 그렇게 됐으면 좋겠다"고 말했다.그는 자신을 '예능대세'로 이끌어준 바라지를 묻는 질문에 "큰 힘이 되어준 '구바라지' 김구라가 있고, 유재석 등 많은 선배들이 있다. 마지막에 '흥바라지' 김흥국 때문에 많은 사랑을 받을 수 있었다"고 말했다.스포츠스타에서 방송인으로 자리매김한 서장훈은 "김구라와 하하, 유재석, 강호동 등 많은 사람들이 도와줘서 지금 이렇게 하고 있는 것 같다"고 말했다.  tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 대세 중의 대세인 프로예능인 5인이 MC를 맡아 방송가에 숨어 있던 예능 원석을 발굴하는 프로그램. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 숨어있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주자는 기획의도로 만들어졌다. tvN '예능인력소'는 지난 10일 첫방송 됐으며, 매주 월요일 오후 9시 40분 방송된다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘예능인력소’가 변화를 예고했다. 이에 따라 멤버들의 자신감도 강했다.tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.‘예능인력소’는 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고, 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주고 있다. 여기에 ‘프로 예능인’ 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등이 가세, ‘예능인력소’를 더욱 풍성하게 만들고 있는 상황.이날 박종훈 PD는 “신인 발굴을 위해 탄생한 프로그램이다. 신인들이 나갈 프로그램과 장소가 없다. 그런 장을 마련해 주기 위해 노력 많이 하고 있다. 많이 지켜 봐 달라”고 알렸다.‘예능인력소’에는 매주 ‘바라지’와 ‘빛날이’가 짝을 이뤄 한 팀으로 출연한다. ‘빛날이’는 앞으로 예능계에서 빛을 볼 예능 원석을, ‘바라지’는 빛날이 뒤에서 묵묵히 뒷바라지 해주는 스타를 말한다. 그동안 하하 토니안 장우혁 광희 등이 ‘바라지’로 출격해 관심을 모은 바 있다.하지만 기대와 달리 ‘예능인력소’는 큰 관심을 받지 못했다. 이와 관련해 김구라는 “프로그램이 위기에 봉착해 있다. 프로그램 하면서 느낀 문제점을 내부적으로 격렬하게 이야기 했다. 취지가 좋고 멤버들 호흡도 잘 맞아서 꾸준히 노력할 것”이라고 솔직하게 말했다.이수근도 “예능에 관심 있어 하는 친구들과 촬영해서 즐겁다”면서도 “‘예능인력소’ 시작할 때는 많은 반응을 보이고 있지 않지만, 차츰 지나면 ‘예능 인력소’를 발굴해내는 것이 목표”라고 밝혔다. 서장훈 역시 “시작이 순탄치 않았지만 갈수록 좋아지리라 믿는다”고 강조했다. 
이러한 문제점을 바탕으로 ‘예능인력소’는 변화를 맞는다. 김구라는 “김흥국이 야심차게 준비한 코너가 있었는데, 의도는 좋았지만 이제 없어진다. 김흥국을 ‘예능인력소’ 중심에 두고 새롭게 녹화를 시작할 것”이라며 “뭔가 알았다. 막연하게 신인이 나오는 것도 좋지만, 예능계 쪽에 기회를 못 잡은 기라성 같은 선후배들이 있다. 그들이 신인은 아니지만 그들의 근황이나 웃으에 대한 자세를 또 알아보는 자리를 마련하는 것이 맞다고 판단했다. 신인과 노장의 적절한 조화가 있다”고 설명했다.이어 “김일중 전 아나운서와 김수용이 ‘빛날이’로 곧 출연한다. 우리 프로그램이 위기지만 앞으로 이것을 기회로 살려 할 것”이라고 덧붙이며 기대감을 높였다. 박종훈 PD도 “토크 부문도 강화된다”고 귀띔했다.뿐만 아니라 김흥국은 “사는 것이 바쁘고 방송하는 것도 좋지만 세월이 흐르다 보니까 자신들의 멤버가 필요하다고 생각한다. 유재석 사단 보면 후배지만 부럽기도 하다. ‘예능인력소’를 통해 김구라 사단이 생기는 것 같다. 조세호 서장훈 조세호 등으로 무엇을 못 하겠느냐. 충분히 예능계를 거머쥘 수 있을 것 같다”며 자신했다. 이에 김구라는 “격려의 말씀이다. 이수근과 서장훈은 강호동 사단이다. 조세호는 유재석 사단이다. 김구라 사단은 김흥국과 저 밖에 없다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다.‘예능인력소’ 멤버들은 문제를 충분히 느꼈고, 수정까지 감행했다. ‘예능인력소’를 끌어올리기 위해 모두 노력 중인 것. 멤버들도 ‘프로예능인’이 되기까지 수많은 경험을 한 만큼, ‘예능인력소’에 적합해 보인다. 팀워크 역시 훌륭하다.야심차게 준비한 ‘예능인력소’가 위기를 기회로 만들 수 있을지, 김구라 사단은 진가를 발휘할지 이목이 쏠린다.  한편 ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능 인재 발굴쇼로 예능전문가들이 나서서 앞으로 방송을 빛낼 숨은 예능 원석을 발굴해 낸다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=김재창 기자 freddie@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] “신인 예능인이 출연할 수 있는 프로그램이 없잖아요. 그런 자리, 장소를 마련해주고 싶어요.”tvN '예능인력소‘는 21일 오전 서울 영등폭 타임스퀘어 아모리스홀에서 기자간담회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 MC 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호와 박종혼 PD가 참석해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다. 예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다. 이날 박 PD는 “신인 발굴을 위해 탄생한 프로그램이다. 요즈음 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 없다. 그런 장소를 마련하고자 노력하고 있다”라고 운을 뗐다.이어 “‘예능인력소’는 예능을 만들고 있는 사람들이 항상 생각하고 있는 콘셉트다. 김구라도 이런 프로그램을 생각하고 있더라. 8개월 전부터 기획을 하면서 시간을 조정했다”면서 “프로그램 기획의도가 좋아서 5MC 섭외 과정이 어렵진 않았다. 다만 녹화 일정을 맞추기가 힘들다”라고 프로그램 기획 의도를 설명했다.  
김구라 역시 “예전에는 ‘스타골든벨’ 등 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 많았다. 그런데 요즈음에는 안정적인 인력을 쓰려는 경향이 크다. 방송국에서도 신인들이 출연할 수 있는 프로그램을 만들려고 생각은 하는데 시청자들이 좋아해주실지 모르니까 만들기 어려운 상황인 거다. 그런 부분들을 고려해 좋은 프로그램 의도를 가지고 ‘예능인력소’를 제작하게 됐다”라고 덧붙여 전했다. 김구라를 중심으로 대세 중의 대세인 프로 예능인이 앞으로 방송을 빛낼 예능원석을 발굴해내는 색다를 기획이 돋보인다. 인력소를 이끌어 가는 깐깐한 소장 김구라는 매서운 독설과 매의 눈으로 예능인재를 가려낸다. ‘들이대 방’을 진행하는 김흥국은 예비 예능인들의 멘탈 트레이닝을 책임진다. 서장훈은 시청자들의 눈을 대표해 예리한 시선을 자랑한다. 예능기술 전문가 이수근은 그동안 쌓인 예능 노하우와 기술을 전수하며 조세호는 매주 빛날이와 짝을 이뤄 뒷바라지를 자처하며 힘을 실어주고 있다.동시에 곧 예능스타로 빛날 ‘빛날이’들과 이들의 뒷바라지를 자처한 지원군 ‘바라지’들의 선후배 케미스트리가 훈훈한 웃음을 안긴다. 광희, 신화 앤디, H.O.T. 출신 토니안과 장우혁 등이 바라지로 등장해 예능계 후배, 소속사 직원 등 ‘빛날이’들에 대한 전폭적인 지원을 아끼지 않았다. 김구라는 ‘예능인력소’ 1,2회를 모니터링한 후 부족한 부분을 발견했다고 밝혔다. 단점을 지우고 좋은 기획 의도를 잘 살려 앞으로 더 유쾌한 프로그램을 만들겠다는 각오다. 그는 “프로그램을 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다. 모니터링을 통해 문제점을 발견했고 수정해 나가는 단계다. 부족한 부분이 있지만 좋게 봐주셨으면 좋겠다”면서 “신인들 위주로 능장을 했는데, 신인뿐만 아니라 예능을 꾸준히 해왔지만 빛 보지 못했던 사람들이 등장할 것이다. 프로그램 기획 의도 자체가 신인과 빛을 못본 노장 등을 위한 자리인 만큼 조화를 이뤄 좋은 방향으로 나아갈 수 있도록 만들고 싶다. 1,2회 방송 후 많은 고민을 했다. 앞으로 많은 부분을 수정해 나아갈 것. 위기를 기회로 바꾸겠다”라고 말했다. 더불어 조세호는 "어려운 시절에 김구라가 방송에서 내 이름을 언급해 줄 때 굉장히 고마웠다. 내가 출연하고 싶은 프로그램에 내 이름이 언급되는 것만으로도 행복했다. '예능인력소'가 그런 프로그램이 됐으면 좋겠다"라고 말했다. 이수근은 "우리 프로그램을 통해 재능있는 예능인들이 빛을 보고, 또 다른 예능에서 활약한다면 뿌듯할 것 같다"라고 바람을 전했다. 김구라는 "'예능인력소'는 요즈음 예능 환경에 필요한 프로그램이라고 생각한다. tvN에서 신생아처럼 지켜봐줬으면 좋겠다. 많은 스타들이 탄생하길 바란다"라고 당부했다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송. 
 
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
케이블 채널 tvN 예능 인재 발굴쇼 <예능인력소>에 출연하는 방송인 김구라와 서장훈이 개그우먼 김명선에 대해 언급했다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN <예능인력소> 기자간담회에는 박종훈PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다. 
방송인 김구라와 서장훈이 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN <예능인력소> 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다. 사진 tvN이날 김구라는 가장 기억에 남는 출연진으로 개그우먼 김명선을 지목했다. 그는 “개그우먼 김명선이라는 후배가 제 2의 이국주다”라면서 “이번에 방송에서 보면 정말 재미있기 때문에 검색어 상위권에 오를 것”이라고 추켜세웠다.듣고 있던 서장훈 역시 “나도 김명선이라는 친구가 가장 인상적이었다. 향후 이국주만큼 성장할 친구”라며 기대감을 보였다.<예능인력소>는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 노진환 기자] tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력소’ 기자간담회가 21일 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 가운데 출연진들이 포즈를 취하고 있다.[이데일리 스타in 김윤지 기자]“요즘 신인을 보면 재능이 많구나 싶어요. 기회 잡기가 힘든데 도움을 주고 싶습니다.”방송인 김구라는 21일 오전 서울 영등포구 아모리스홀 타임스퀘어점에서 열린 케이블채널 tvN 예능프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회에서 프로그램 제작 배경에 대해 이처럼 말했다. ‘예능인력소’는 새로운 예능인 발굴을 콘셉트로 하는 프로그램이다. ‘빛날이’와 ‘바라지’가 짝지어 한 팀으로 출연한다. ‘빛날이’는 앞으로 예능계에서 빛을 볼 예능 원석을, ‘바라지’는 빛날이 뒤에서 뒷바라지 해주는 스타를 칭한다. 1화에는 광희가 추천한 아이돌 그룹 임팩트의 멤버 태호가, 2화에는 하하가 추천한 지조가 MVP가 됐다. MC를 맡은 김구라는 신인이 설 자리가 사라진 방송가의 변화를 지적했다. 그는 “스튜디오 예능프로그램이 퇴조한 상황이다. 예전에는 신인이 출연할 수 있는 프로그램이 많았는데 요즘은 대부분 검증된 사람을 쓰려고 한다. 방송사에서 신인들이 출연할 수 있는 프로그램을 기획하려고 하지만 쉽지 않다”고 말했다. 연출을 맡은 박종훈PD는 “신인이 나갈 프로그램이 많이 없다는 현실에 공감하고 있었다. 김구라가 그런 생각을 늘 가지고 있어 8개월 전부터 프로그램을 구상했다”고 말했다. 지난 10일 첫 방송한 ‘예능인력소’에 대한 반응은 아직 미지근하다. 김구라는 “프로그램이 시작하자마자 위기에 봉착했다”며 냉철한 자체 평가에 돌입했다. 김구라는 “격렬한 내부 토의 끝에 김흥국의 코너를 없앴다”면서 “신인 발굴도 좋지만 기회를 잡지 못한 선후배들이나 예능에 관심있는 배우들이 있기 때문에 그들을 위한 자리를 마련했다. 위기를 기회로 살려 좋은 방향으로 나아갈 것”이라고 말했다.향후 ‘예능인력소’의 출연진도 일부 공개됐다. 개그맨 김수용이 출연한다. 김구라는 “최근 ‘예능인력소’ 녹화를 마친 수드래곤(김수용)도 있지만 저와 호흡을 맞추고 있는 조영구나 심현섭도 숨겨진 재미가 많은 사람들이다. 노장까지는 아닌데 중견 개그맨 중  윤성호도 한 번 초대를 하면 큰 활약을 보여주지 않을까 싶다”고 말했다.  “신인들을 보면 저도 예전 생각이 납니다. 그 마음을 충분히 알기 때문에 도움이 되고 싶어요. PD들이 저에게 많이 물어보기도 해요. 스튜디오 프로그램을 많이 하고 있는데 그렇게 만난 사람들에게서 새로운 면을 발견할 때가 있어요. 그럼 다른 프로그램 가서 추천을 합니다. 선순환이죠. 보람된 일이고, 잘되면 또 고마워요. 기분 좋은 일입니다.”(김구라) ‘예능인력소’에는 김구라 이수근 김흥국 서장훈 조세호 등이 출연한다. 매주 월요일 오후 9시40분 방송한다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 예능인력소장 김구라가 '예능인력소'의 부진을 인정하고, 변화를 예고했다. 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어에서 케이블채널 tvN '예능인력소' 제작발표회가 열려 빅종훈 PD를 비롯해 방송인 김구라, 개그맨 이수근, 가수 김흥국, 방송인 서장훈, 개그맨 조세호 등이 참석했다. '예능인력소'는 예능 인재를 발굴하는 발굴쇼로 예능문외한, 예능재도전자 등 숨어 있던 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지한다. '프로예능인'으로 뭉친 김구라, 이수근 등 다섯 명의 MC는 '예능인력소'에 출연한 바라지와 빛날이를 평가하고 노하우를 바탕으로 조언을 전한다.  
이날 김구라가 시작부터 솔직했다. 제작발표회에 앞서 1, 2회가 방송됐는데 "위기를 직감하고 회의를 통해 수정해 나가고 있다"고 말한 것. 대중에게 익숙하지 않은 신인의 등장이 시청자의 관심을 받지 못한 부진의 이유로 분석하며 "예능계 쪽에 기회를 못 잡은 선, 후배가 많기 때문에 그들을 다시 한번 살펴 보는 쪽으로 했다"고 설명했다. 이수근도 "많은 친구들에게 기회의 장이 됐으면 좋겠다"고 덧붙여 말했다.  
또 김구라는 김흥국이 진행하는 '들이대방'을 지적하며 "없애기로 했다"고 현장에서 발표해 당사자인 김흥국을 깜짝 놀라게 했다. 이에 대해 박종훈 PD가 "'들이대방'이 빠지고 토크가 강화될 예정"이라며 프로그램의 변화를 예고했다. 
예능 경험은 적지만 '프로예능인' 수식을 얻고 MC로 활약하게 된 서장훈은 "저희들이 무엇인데 '그들을 평가하냐'라는 시선이 존재할 수 있다"고 조심스럽게 말했다. 그러면서 "우리가 평가한다기 보다 빛날이 보다 나이가 많은 경우가 다수이기 때문에 조언 혹은 보살펴 준다는 취지로 나설 것"이라고 자신의 역할을 강조했다.   
이수근은 "멍석 깔아주면 못 한다는 말이 있지 않나. 빛날이들이 자연스럽게 보여줄 수 있는 분위기를 만들어 줄 예정"이라고 덧붙였다. 끝으로 예능인력소장을 맡은 김구라는 "위기는 알리라고 했다"라며 "tvN에서 신생아처럼 애정을 가지고 기회를 줬으면 좋겠다. 100회 정도만 지켜봐 줬으면 좋겠다. 많은 스타들이 나오기를 기대한다"고 바람을 전했다. 매주 월요일 밤 9시 40분 방송. [사진 = tvN 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 농구선수 출신 서장훈이 방송인으로 제2의 인생을 살 수 있었던 원동력으로 '사람'을 꼽았다. 서장훈은 21일 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 "유재석, 강호동, 신동엽, 김구라, 하하씨 등 저를 좋게 봐주신 분들이 많다. 그분들 덕분에 지금 이렇게 하고 있는 것 같다. 큰 힘이 됐다"고 고마운 마음을 전했다. 하지만 소위 '사단'이란 수식어에 대해서는 확실히 선을 그었다. 그는 "저는 누구 사단이라고 생각하지 않는다. 그런 얘기는 시대에 맞지 않다고 생각한다. (김)구라 형하고 굉장히 친한데 이 형도 싫어하고 저는 진저리를 친다"는 말을 덧붙였다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송되는 tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 예능후배 뒷바라지를 자처한 '바라지' 선배와, 예능 원석을 꿈꾸는 '빛날이' 후배가 짝을 이뤄 게스트로 출연하는데, 최고의 활약을 선보인 '빛날이'는 그 다음주 특별 MC로 한 회 더 '예능인력소'에 출연할 수 있는 기회를 갖게 된다. 서장훈은 "사실 저희가 누군가를 심사할 입장은 아니다. '쟤들이 뭔데 평가해'라고 할 수도 있고, 사실 제가 방송 쪽으로는 경력이 짧을 수가 있다. 평가를 한다는 입장이 아니라 인생의 선배로서 조금 더 넓게 볼 수 있는 조언이나 노하우를 알려주고 싶다는 생각을 했다. 보살펴준다는 취지로 생각해주셨으면 좋겠다"고 전했다. 사진=허정민 기자 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 입장하고 있다.
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석해 땀을 닦고 있다.
[enews24 고홍주 기자] 개그맨 조세호가 김구라에 대한 고마운 마음을 감추지 않았다. 조세호는 21일 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 "김구라씨가 '라디오스타'에서 제 이름을 많이 언급해줬다. 제 입장에서는 정말 고마울 따름이다"고 말문을 열었다.과거 '양배추'라는 이름으로 활동했던 시절을 두고 하는 이야기다. 조세호는 "과거 내가 양배추 시절에 김구라가 방송에서 많이 언급을 해줬었다. 당시 주변에서 '기분이 나쁘지 않니'라는 이야기를 들었었는데, 내가 나가고 싶은 프로그램에서 내 이름을 언급하는 것만으로도 너무 감사했다"며 "'예능인력소'가 그런 역할을 할 수 있었으면 좋겠다"고 덧붙였다. tvN '예능인력소'는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호 등 예능 프로그램에서 없어서는 안 될, 대세 예능인 5인이 MC로 뭉쳐 현 방송계를 진단하고 후배 예능인을 발굴하는 국내 최초 예능 인재 발굴쇼다. 예능후배 뒷바라지를 자처한 '바라지' 선배와, 예능 원석을 꿈꾸는 '빛날이' 후배가 짝을 이뤄 게스트로 출연하는데, 최고의 활약을 선보인 '빛날이'는 그 다음주 특별 MC로 한 회 더 '예능인력소'에 출연할 수 있는 기회를 갖게 된다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
21일 오전 기자간담회 열려[오마이뉴스이정민 기자]   
   ⓒ 이정민  21일 오전 서울 영등포의 한 웨딩홀에서 열린 tvN 예능인재발굴쇼 <예능인력소> 기자간담회에서 방송인 김구라가 '김구라 사단'을 이야기하는 가수 김흥국으로부터 등을 돌리고 있다.    
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민      
   ⓒ 이정민  <예능인력소>는 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지하며 방송계에 숨어있던 예능원석을 발굴하는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.  저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[텐아시아=조준원 기자]김흥국,김구라,이수근이 21일 오전 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석하고 있다.
[스타뉴스 이경호 기자]  
tvN '예능 인력소' 김구라, 김흥국, 서장훈, 이수근, 조세호/사진=임성균 기자
김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호가 '예능 인력소'를 통해 시청자들에게 웃음을 선사할 제대로 된 새 예능인 발굴에 총력을 기울이고 있다.
21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 tvN '예능 인력소' 기자간담회가 열렸다. 
이날 간담회에는 프로그램 MC를 맡은 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 및 연출을 맡은 박종훈PD가 참석해 프로그램에 대한 관심과 향후 방송 계획 등에 대해 언급했다. 
지난 10일 첫 방송된 '예능 인력소'는 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램이다. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 지지해 준다. 예능 스타를 노리는 출연자는 빛날이, 이를 도와줄 지원군은 바라지로 불리며 한 팀이 된다. 
수년 간 예능계에서 활약한 김구라, 이수근은 '예능 인력소'를 통해 "새로운 예능인 발굴에 힘쓰겠다"고 입을 모았다. 두 사람은 특히 신인 발굴에 전력을 다 할 것을 약속했다. 
김흥국, 조세호, 서장훈 등은 빛날이들이 빛날 수 있도록 최선을 다하겠다고 했다. 김흥국은 날카로운 심사를 예고했고, 조세호와 서장훈은 출연자들이 마음껏 끼를 부릴 수 있도록 돕겠다는 뜻을 밝혔다. 
김구라는 "첫 방송 후 위기에 봉착한 상황"이라고 털어놓기도 했다. 그는 문제점은 현재 수정해 가고 있고, 앞으로 시청자들에게 재미를 줄 수 있는 프로그램을 만들어 갈 수 있도록 하겠다고 했다. 
그는 "tvN이 애정을 갖고 기회를 주셔서 100회 정도만 지켜보시면 좋겠다"며 "이런 프로그램을 통해 출연자들이 열심히 해야겠다는 마음을 갖게 된다. 또 많은 스타들과 상생하는 프로그램이 되면서 잘 됐으면 한다"고 말했다. 
연출을 맡은 박종훈PD는 '예능 인력소'에 출연하는 빛날이들에게 방송 출연 기회도 만들어 주는 기회를 모색하고 있다고 했다. 단순히 한 회 화제를 모으기 위해 프로그램을 제작하는 것이 아니라는 뜻을 강하게 밝힌 것이다. 그는 "tvN 프로그램 안에서 추천도 많이 하고 있다. 아직 2회까지 밖에 방송이 안 됐다. 출연자들을 상황에 맞도록 추천할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다. 
또한 이수근은 "예능에 관심 있어 하는 친구들이 많다. 저 또한 보여드려야 하는 게 많고, ('예능 인력소' 안에서) 제 자리가 많이 없어 아쉽기는 하다"고 너스레를 떨며 "신인 예능인 발굴을 꾸준히 해야 한다. 많이 지켜봐 달라"고 프로그램에 대한 관심과 기대를 당부했다. 이어 "단기 프로젝트가 아니라고 생각한다. 프로그램이 장수 했으면 좋겠다"고 했다. 
화제성, 단발성이 아닌 꾸준히 방송가에서 활약할 인력을 발굴하고 공급한다는 '예능 인력소'. 검증된 예능인이 아닌, 검증될 예능인 발굴만으로도 예능계에 좋은 영향을 끼치고 100회까지 가는 장수 프로그램이 될 수 있을지 귀추가 주목된다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[ 최혁 기자 ] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연하는 '예능인력소'는 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램으로 지난 10일 첫 방송됐다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 최혁 기자 ] 방송인 김구라가 21일 오전 서울 영등포동 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN 새 예능프로그램 '예능인력소' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연하는 '예능인력소'는 방송가에서 아직 빛을 보지 못한 예능 원석을 발굴하는 프로그램으로 지난 10일 첫 방송됐다. 최혁 한경닷컴 기자 chokob@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'예능인력소' 다소 부진했던 1, 2회 성적, 토크 비중 늘려 프로그램 재미 살리겠다“우리는 아직 신생아다. 넓은 아량으로 지켜봐 달라.”21일 열린 tvN 예능 프로그램 ‘예능인력소’ 기자간담회에 참석한 김구라가 다소 부진한 성적을 보인 1, 2회에 대해 언급하며 프로그램에 대한 관심을 당부했다. 
tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에서 질문에 답변하는 김구라/사진=tvN
[동아닷컴] 
방송인 김구라가 새 예능 프로그램 예능인력소에 대해 소개했다.21일 오전 11시 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회가 열렸다.이자리에서 김구라는 "채널은 많아졌는데 신인들이 기회잡기가 쉽지 않다. 저도 과거에 그랬고 충분히 공감하는 게 있다"고 말했다.그는"기회를 못잡은 많은 예능인이 있다"며 "그들이 신인은 아니다. 그들의 근황이나 웃음의 자세를 알아보는 근황을 알아보려고 한다"고 프로그램 취지에 대해 설명했다.그는 이어 "신인과 노장의 적절한 조화가 있다. 저도 소스를 얻는다. 저만의 스킬이기도 하다"며 "프로그램을 기회로 살려서 좋은 방향으로 나갈 것"이라고 말했다.'예능인력소'는 곧 예능 스타로 빛날 숨어있는 방송 인재 '빛날이'를 찾아내고 이들을 지원하는 예능프로그램이다. 매주 월요일 밤 9시40분 방송.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
예능인력소, 김구라 김흥국 서장훈 이수근 조세호방송인 김구라가 ‘예능인력소’의 저조한 성적표를 안고 상황을 정확히 진단했다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 김구라·이수근·김흥국·서장훈·조세호 그리고 박종훈 PD가 참석한 가운데 열렸다.이날 김구라는 “원래 프로그램 론칭 전에 기자간담회를 가지는데, 우리는 1, 2회에서 활약하고 기자간담회를 하려고 했다”면서 “그런데 프로그램이 시작부터 위기에 봉착했다. 격렬한 내부 토의를 끝에 문제점을 수정해가고 있다”고 말했다.‘예능인력소’는 말만 하면 빵빵 터지는 대세 예능인들의 조합으로 큰 기대를 모았으나 1,2회 평균시청률 0.6%(닐슨코리아 제공)를 기록하며 체면을 구겼다.김구라는 “앞으로는 꼭 신인 뿐만 아니라 예능에서 기회를 못 잡은 연예인들도 출연할 것”이라면서 “그들의 근황과 웃음에 대한 자세를 알아보는 자리를 마련하는 것이 맞다고 생각한다. 이번주 녹화에 김수용이 출연을 할 예정이다. 그렇게 신인과 노장의 적절한 조화를 이룰 것이다. 위기이지만 기회를 살려서 좋은 방향으로 나갈 예정이다”고 설명했다.김흥국은 “다른 방송 프로그램을 아무리 봐도 ‘예능인력소’만한 프로그램이 없다. 재능은 다분하면서도 뜨지 못한 후배들에게 기회를 주고, 시청자들도 웃을 수 있다. 나 역시 10년간의 무명생활이 있었다”며 “향후 ‘예능인력소 출신 방송인’이라는 말까지 나올 수 있도록 자리 잡았으면 좋겠다”고 전했다.연출을 맡은 박종훈 PD는 “기획안이 좋음에도 불구하고, 출연자들의 일정을 조율하는 부분 등 난해한 부분이 있다”며 “또한 아무래도 신인들이다 보니, 사석에서 충분히 재치있고, 재밌는 분들임에도 카메라도 많고 낯설은 현장의 분위기에서는 어색해하는 경향도 있었다”고 말했다. 이어 “아직 1,2회에 불과하고 토크를 늘려 멤버들의 케미를 기대하고 있는 만큼 곧 자리를 잡을 것이라고 생각한다”고 자신했다.‘예능인력소’는 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 프로그램. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극적으로 지지해주고 있다. 예능전문가들이 나서 앞으로 방송을 빛낼 예능원석을 발굴해내는 색다른 기획이 돋보이는 동시에 곧 예능스타로 빛날 ‘빛날이’들과 이들의 뒷바라지를 자처한 지원군 ‘바라지’들의 선후배 ‘케미’가 돋보인다. 매주 월요일 오후 9시 40분 방송.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
출처:/ tvN ‘예능인력소’ 포스터‘예능인력소’ 김구라, 신인·빛 못본 노장 위한 자리 “위기를 기회로”tvN ‘예능인력소’ 김구라의 남다른 각오가 눈길을 끈다.오늘(21일) 오전 tvN ‘예능인력소’ 측은 서울 영등폭 타임스퀘어 아모리스홀에서 기자간담회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다.이 자리에는 MC 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호와 박종혼 PD가 참석했다.‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다.예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다.이날 박 PD는 “신인 발굴을 위해 탄생한 프로그램이다. 요즈음 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 없다. 그런 장소를 마련하고자 노력하고 있다”라고 운을 뗐다.이어 “‘예능인력소’는 예능을 만들고 있는 사람들이 항상 생각하고 있는 콘셉트다. 김구라도 이런 프로그램을 생각하고 있더라. 8개월 전부터 기획을 하면서 시간을 조정했다”라고 전했다.또한 “프로그램 기획의도가 좋아서 5MC 섭외 과정이 어렵진 않았다. 다만 녹화 일정을 맞추기가 힘들다”라고 설명했다.김구라 역시 “예전에는 ‘스타골든벨’ 등 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 많았는데 요즈음에는 안정적인 인력을 쓰려는 경향이 크다”라며 운을 뗐다.이어 “방송국에서도 신인들이 출연할 수 있는 프로그램을 만들려고 생각은 하는데 시청자들이 좋아해주실지 모르니까 만들기 어려운 상황인 거다. 그런 부분들을 고려해 좋은 프로그램 의도를 가지고 ‘예능인력소’를 제작하게 됐다”라고 덧붙였다.인력소를 이끌어 가는 깐깐한 소장 김구라는 매서운 독설과 매의 눈으로 예능인재를 가려낸다.김구라는 ‘예능인력소’ 1,2회를 모니터링한 후 부족한 부분을 발견했다고 밝혔다.단점을 지우고 좋은 기획 의도를 잘 살려 앞으로 더 유쾌한 프로그램을 만들겠다는 각오다.그는 “프로그램을 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다. 모니터링을 통해 문제점을 발견했고 수정해 나가는 단계다. 부족한 부분이 있지만 좋게 봐주셨으면 좋겠다”라고 말했다.이어 “신인들 위주로 능장을 했는데, 신인뿐만 아니라 예능을 꾸준히 해왔지만 빛 보지 못했던 사람들이 등장할 것이다. 프로그램 기획 의도 자체가 신인과 빛을 못본 노장 등을 위한 자리인 만큼 조화를 이뤄 좋은 방향으로 나아갈 수 있도록 만들고 싶다”라고 전했다.그러면서 “1,2회 방송 후 많은 고민을 했다. 앞으로 많은 부분을 수정해 나아갈 것. 위기를 기회로 바꾸겠다”라고 말했다.특히 김구라는 “‘예능인력소’는 요즈음 예능 환경에 필요한 프로그램이라고 생각한다. tvN에서 신생아처럼 지켜봐줬으면 좋겠다. 많은 스타들이 탄생하길 바란다”라고 당부했다.한편 tvN 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com방송인 김구라와 서장훈이 개그우먼 김명선에 대해 언급했다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회에는 박종훈PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다이날 김구라는 가장 기억에 남는 출연자로 김명진을 꼽으며 “김명선은 제2의 이국주가 될 거다. 방송을 보면 정말 재밌을 거라 생각한다. 검색어 상위권에 오를 것 같다”라고 말했다.이에 서장훈은 “나도 김명선이라는 친구가 가장 인상적이었다. 향후 이국주만큼 성장할 친구”라고 말했다.‘예능인력소’는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=tvN)[헤럴드경제 문화팀] 방송인 김구라가 개그우머 김명선을 극찬했다.김구라는 21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 가장 기억에 남는 출연자로 김명선을 꼽았다.김구라는 "개그우먼 김명선이라는 후배가 제 2의 이국주다"며 "이번 방송에서 보면 정말 재밌다. 검색어 상위권에 오를 것이다"라고 칭찬을 아끼지 않았다.서장훈도 "나도 김명선이라는 친구가 가장 인상적이었다. 향후 이국주만큼 성장할 친구다"고 말해 기대감을 높였다.'예능인력소'는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램으로, 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
예능인력소 김구라 (사진=DB) ‘예능인력소’ 김구라가 프로그램의 시작부터 난관에 봉착했다고 진단했다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 김구라·이수근·김흥국·서장훈·조세호 그리고 박종훈 PD가 참석한 가운데 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 “원래 프로그램 론칭 전에 기자간담회를 가지는데, 우리는 1, 2회에서 활약하고 기자간담회를 하려고 했지만, 프로그램이 시작부터 위기에 봉착했다”며 "해결을 위해 많은 논의를 했다"고 밝혔다.국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 tvN ‘예능인력소’는 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 초대해 예능에 적응할 수 있도록 도와주는 프로그램이다.김구라는 “신인 뿐 아니라, 예능 쪽에 관심 있는 방송인들이 많다. 선배, 동료, 신인 모두 조화를 이루면서 그 안에서 보여드릴 수 있는 재미가 있을 것”이라고 전했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=‘예능인력소’ 포스터


tvN ‘예능인력소’ 김구라의 남다른 각오가 눈길을 끈다.
 
오늘(21일) 오전 tvN ‘예능인력소’ 측은 서울 영등폭 타임스퀘어 아모리스홀에서 기자간담회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다.
 
이 자리에는 MC 5인 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호와 박종혼 PD가 참석했다.
 
‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방한다.
 
예능에 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 보거나 방송계에 숨어있던 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램이다.
 
이날 박 PD는 “신인 발굴을 위해 탄생한 프로그램이다. 요즈음 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 없다. 그런 장소를 마련하고자 노력하고 있다”라고 운을 뗐다.
 
이어 “‘예능인력소’는 예능을 만들고 있는 사람들이 항상 생각하고 있는 콘셉트다. 김구라도 이런 프로그램을 생각하고 있더라. 8개월 전부터 기획을 하면서 시간을 조정했다”라고 전했다.
 
또한 “프로그램 기획의도가 좋아서 5MC 섭외 과정이 어렵진 않았다. 다만 녹화 일정을 맞추기가 힘들다”라고 설명했다.
 
김구라 역시 “예전에는 ‘스타골든벨’ 등 신인들이 나갈 수 있는 프로그램이 많았는데 요즈음에는 안정적인 인력을 쓰려는 경향이 크다”라며 운을 뗐다.
 
이어 “방송국에서도 신인들이 출연할 수 있는 프로그램을 만들려고 생각은 하는데 시청자들이 좋아해주실지 모르니까 만들기 어려운 상황인 거다. 그런 부분들을 고려해 좋은 프로그램 의도를 가지고 ‘예능인력소’를 제작하게 됐다”라고 덧붙였다.
 
인력소를 이끌어 가는 깐깐한 소장 김구라는 매서운 독설과 매의 눈으로 예능인재를 가려낸다.
 
김구라는 ‘예능인력소’ 1,2회를 모니터링한 후 부족한 부분을 발견했다고 밝혔다.
 
단점을 지우고 좋은 기획 의도를 잘 살려 앞으로 더 유쾌한 프로그램을 만들겠다는 각오다.
 
그는 “프로그램을 시작하자마자 위기에 봉착해 있는 상황이다. 모니터링을 통해 문제점을 발견했고 수정해 나가는 단계다. 부족한 부분이 있지만 좋게 봐주셨으면 좋겠다”라고 말했다.
 
이어 “신인들 위주로 능장을 했는데, 신인뿐만 아니라 예능을 꾸준히 해왔지만 빛 보지 못했던 사람들이 등장할 것이다. 프로그램 기획 의도 자체가 신인과 빛을 못본 노장 등을 위한 자리인 만큼 조화를 이뤄 좋은 방향으로 나아갈 수 있도록 만들고 싶다”라고 전했다.
 
그러면서 “1,2회 방송 후 많은 고민을 했다. 앞으로 많은 부분을 수정해 나아갈 것. 위기를 기회로 바꾸겠다”라고 말했다.
 
특히 김구라는 “‘예능인력소’는 요즈음 예능 환경에 필요한 프로그램이라고 생각한다. tvN에서 신생아처럼 지켜봐줬으면 좋겠다. 많은 스타들이 탄생하길 바란다”라고 당부했다.
 
한편 tvN 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
예능인력소 김구라 (사진=DB) 예능인력소 김구라가 프로그램 취지에 대해 설명했다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 김구라·이수근·김흥국·서장훈·조세호 그리고 박종훈 PD가 참석한 가운데 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 진행됐다.이날 김구라는 “요즘 신인들을 보면 재능이 많구나라는 생각을 한다. 내가 신인이라면 그들과 경쟁할 수 있을까라는 생각이 들다. 채널이 많아졌는데 신인들이 출연할 수 있는 프로그램이 없다”라고 말문을 열었다.이어 “그런 부분들을 ‘예능인력소’가 돕고자 노력할 것”이라며 “실제로 다른 PD들이 좋은 인재가 있는지 많이 물어본다. 내가 하는 프로그램이 토크쇼가 많아서 예능인들의 새로운 모습을 발견할 때가 많다. 그래서 선순환이 되는 것 같다”고 전했다.한편 ‘예능인력소’는 국내 최초로 예능인 공급 인력소를 표방해 예능 원석을 발굴하는 콘셉트 프로그램으로 매주 월요일 오후 9시 40분 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘예능인력소’ 김구라가 위기를 극복하는 방법 “격렬한 토의”
◆…예능인력소 김구라 <사진: tvN '예능인력소'>'예능인력소'에 출연하는 개그맨 김구라와 방송인 서장훈이 한 신인 개그우먼을 칭찬해 화제다.21일 오전 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에는 박종훈PD를 비롯해 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 참석했다.이날 김구라는 "개그우먼 김명선이라는 후배가 제 2의 이국주다"라면서 "이번에 방송에서 보면 정말 재미있기 때문에 검색어 상위권에 오를 것"이라고 칭찬했다.서장훈 역시 "나도 김명선이라는 친구가 가장 인상적이었다. 향후 이국주만큼 성장할 친구"라며 기대감을 보였다.한편 '예능인력소'는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 씨스타 효린/사진제공=MBC뮤직 ‘스타쇼360’
씨스타 효린이 성형 수술에 대해 언급했다.
오는 24일 방송되는 MBC에브리원, MBC뮤직 ‘스타쇼360’에서는 씨스타 효린이 성형 수술에 대한 솔직한 생각을 모두 공개할 예정이다.
이번 ‘스타쇼360’ 녹화 현장에서 효린은 그녀를 잘 알고 있다는 한 남자로부터 영상편지를 받게 됐다. 매니저 일거란 효린의 추측과 달리 영상 속 주인공은 평소 효린과 절친한 사이인 김구라. 생각지도 못한 김구라의 등장에 효린은 화들짝 놀랐다고.
이어 김구라는 효린을 “언제나 보면 반가운 동생”이라고 얘기하며 다짜고짜 최근 효린의 성형수술을 뜯어말렸다고 말했다. 김구라는 효린을 향해 “코 세우면 안 된다. 코 세우면 넌 망한다”라고 열변을 토하며, “코 세우면 모든 조화가 깨진다”라고 덧붙여 효린의 성형을 재차 뜯어말려 큰 웃음을 줬다.
이에 효린은 “전 하나만 하면 안 되고 다 해야 한대요”라며 김구라의 말에 동의하는 듯했으나, 이내 “조금만 있다가 할 거예요”라고 폭탄 발언을 했다는 후문.
‘스타쇼360’은 오는 24일 오후 5시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
국내 최초 예능인재발굴쇼 '예능인력소', 끼 넘치는 연예인들의 예능 등용문 마련해 줄 것tvN 새 예능프로그램 ‘예능인력소’가 방송계에 숨어있던 예능원석 발굴에 나서며 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고 있다.21일 오전 11시 타임스퀘어 아모리스홀에서는 tvN ‘예능인력소’ 기자간담회가 진행됐다. 현장에는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호, 박종훈PD가 참석했다. 국내 최초 예능인 공급 인력소를 표방하는 tvN ‘예능인력소’는 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등 아직 빛을 못 본 방송인들을 새롭게 조명하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해주고 있다.  
예능신인들의 새로운 등용문이 될 tvN ‘예능인력소’ MC들이 포즈를 취하고 있다./사진=tvN
[TV리포트=김가영 기자] 개그맨 염경환. 가족들을 사랑하는 아빠의 도전은 끝이 없다.23일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 염경환 가족의 베트남 정착기가 전파를 탔다. 염경환 가족은 베트남에서 인생 2막을 시작했다.염경환은 "큰 결정에 따라주고 동의해준 마음과 그 모험심이 너무 고맙고 냉정하게 저도 결정을 내리고 아이 엄마와 결심을 한 것이다"며 가족들에 고마운 마음을 전했다. 염경환은 어학원을 준비 중이며, 한국어 지도사 자격증까지 준비하고 있다고.이어 "이민을 왔을 때 은률이를 가장 먼저 생각했다. 베트남을 갈 때 아이의 생각이 중요하니까, 6개월 동안은 매달 가서 조사를 했다. 은률이를 매번 데리고 갔다. 그리고 물어보니까 '아빠 나도 가고 싶어, 아빠 따라 갈게'라고 하더라"고 설명했다.은률이 역시 "그냥 가고 싶었다. 학원이 너무 많아서 힘들었다. 학원 많이 다니면 훌륭한 사람이 된다고 했는데 오히려 힘들었다. 지쳤다"고 털어놨다.또한 염경환은 힘들었던 시간을 떠올렸다. 소속사와의 법적 문제 때문에 시끄러워졌고, 방송가에서 찾는 일도 드물었다. 염경환은 "어차피 사라질 거라면 조용히 사라지고 싶었다"고 밝혀 눈길을 모았다.염경환은 과거 결혼 전 생긴 아들 은률이의 존재 또한 숨겼다. 염경환은 "사랑스럽고 축복받고 태어난 복많은 아이를 내가 왜 감췄을까. 은률이하고 아내에게 죽을 때까지 내가 너무 미안하고 잘못했고. 앞으로 계속 갚으면서 산다고 생각했다"며 눈물을 보였다.염경환의 도전은 끝이 없었다. 염경환은 베트남의 방송사까지 찾아왔다. 염경환의 출연은 어려워졌지만 "나중에 맞는 콘셉트가 있으면 불러달라"고 다음을 기약했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '사람이 좋다' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 개그맨 김구라가 절친 염경환에 속내를 털어놓았다.


23일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에는 가족과 함께 베트남에 이민간 염경환의 모습이 담겼다.


이날 염경환은 한국에서 김구라와 만났다.  김구라는 "(공황장애) 약을 거의 다 끊었다"고 이야기했다.


이어 "이번에 이삿짐 싸면서 느낀 건데 어차피 (동현이를) 내보낼 거면 빨리 내보내야겠다. 힘들어서 못 하겠다. 나도 이제 혼자 살아야지. 동현이도 그게 낫겠다"고 털어놓았다.


김구라는 염경환에 "너도 옛날에 너희 아버지가 잔소리하고 그랬는데 얼마나 착실하게 사냐"고 너스레를 떨었다.


염경환은 "힘들다"고 넋두리했고 김구라는 "기러기 생활하는 게 쉽지 않아"라며 동조했다.


염경환은 김구라에게 우울증이라는 단어를 꺼냈다. 그는 "난 공황장애다. 우울증하고 다르다"고 강조했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔) MLT-37 새로운 출연자로 브라이언, 조준호조준현이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 브라이언. ‘꽃꽂이와 크로스핏’이라는 다소 어울리지 않는 두 가지 콘텐츠를 동시에 진행할 예정인 브라이언은 꽃꽂이 강의를 출강하며 플로리스트 전문가로 활동하는 것은 물론 크로스핏 강사 자격증까지 소유한 능력자다. 또한 브라이언은 평소 꽃꽂이에 관심이 있다는 예원과 함께 출연을 예고해 화제를 모은다.두 번째 새로운 출연자는 쌍둥이 유도 선수 조준호조준현. 2012년 런던 올림픽 국가대표로 활약했던 조준호는 현직 여자 국가 대표팀 코치이자 리우올림픽 당시 MBC 해설위원으로도 활약했다. 이에 조준호가 쌍둥이 동생 조준현과 함께 ‘유도’ 콘텐츠를 어떻게 풀어나갈지 시청자들의 큰 기대를 모으고 있다.오랜만에 돌아온 요리연구가 ‘이혜정’의 출연 소식도 화제다. 과거 ‘마리텔’에 출연해 채팅창 시청자들과 활발한 소통 면모를 선보인 이혜정은 ‘1일 아들’을 자처한 B1A4 바로와 함께 김장철을 맞이해 이혜정 표 김장 비법은 물론 김치를 활용한 다양한 요리법을 공개할 예정이다.한편, 지난 방송 당시 큰 화제를 모았던 홍혜걸여에스더 의사 부부는 시청자들의 최대 관심사인 ‘다이어트’와 ‘대장’을 주제로 선정해 재출연을 예고했다. 또한 김구라는 ‘성대모사’ 콘텐츠를 선정해 신선한 재미를 더할 예정이다.김구라, 이혜정, 홍혜걸여에스더, 브라이언, 조준호조준현이 출연해 더욱 다양한 콘텐츠로 채워질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 오늘(23일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 29일(토) MBC에서 방송될 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
▲ 사진=MBC


'복면가왕' 우비소녀는 지난주 체리필터의 ‘오리날다’ 노래로 신나는 듀엣곡 무대를 선보이며 2라운드에 진출했다. 그녀는 독특한 말투, 깜찍하고 개성 강한 행동으로 지난주 방송 이후부터 관심을 모으고 있다.
 
23일 오후 방송될 MBC ‘복면가왕’에서 ‘우비소녀’는 폭발적 가창력을 보여준 솔로곡 무대부터 1라운드에서 보여준 ‘오나라’를 뛰어넘는 새로운 개인기까지 넘치는 매력을 발산할 예정이다.
 
마당발 MC 김구라를 비롯한 연예인 판정단들은 “인터넷을 다 뒤져도 정체를 알 수 없다.”, “제작진에게 농락당하는 기분이다” 고 답답해하며 추리를 거듭했지만, 그녀의 정체는 갈수록 오리무중에 빠졌다. 심지어 함께 대결을 펼친 상대 복면가수 역시 그녀가 누구인지 궁금해하며 함께 추리를 하는 상황까지 벌어졌다는 후문.
 
등장부터 지금까지, 한 주를 뒤집었던 ‘하늘에서 비가 내려와요 우비소녀’는 어떤 무대로 또 한 번 시청자들을 사로잡았을지. 오는 10월 23일 일요일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 공개된다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
'한끼줍쇼' 이경규와 강호동(사진 위)과 '라디오스타' 규현, 김구라, 윤종신, 김국진/사진제공=JTBC, MBC '라디오스타'
수요일 밤이 더욱 흥미진진해질 전망이다. 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '한끼줍쇼'의 등장으로 '라디오스타'와 경쟁 구도가 완성됐다.
지난 19일 오후 '한끼줍쇼'가 첫 방송됐다. '한끼줍쇼'는 정이라고는 찾아볼 수 없을 것 같은 도시에서 한끼를 얻어먹으며 정을 확인하는 여정을 담은 프로그램이다. 23년 만에 한 프로그램을 이끌게 된 이경규와 강호동이 모여 방송 전부터 큰 화제를 모았다.
화제성이 늘 시청률로 연결될 수는 없는 법이지만 뚜껑은 연 '한끼줍쇼'는 기대 이상이었다. 버럭 하는 이경규와 에너지 넘치는 강호동의 만남은 우려도 낳기도 했지만 오랫동안 친분을 쌓아온 사이인 만큼 두 사람의 호흡은 고난 가득한 여정에 활기를 불러왔다. 섭외도, 친분도 없이 정말 맨땅에 헤딩하듯 시민들의 집을 조심스럽게 방문하는 두 사람의 모습은 웃음을 주기 충분했다. 첫 도전에서 결국 한끼를 얻어먹지 못해 편의점에서 늦은 식사를 하는 두 사람의 애잔한 모습은 이들의 말도 안 되는 도전을 응원하게 했다.
이에 시청률 역시 대박이 났다. 지상파가 아닌 종합편성채널에서 방영됐지만 첫 방송부터 2%의 시청률을 넘긴 2.8%(닐슨코리아 전국 유료가구 기준)의 시청률을 보였다.
수요일 밤은 오랫동안 '라디오스타'가 장악한 시간대다. MBC '황금어장-라디오스타'는 숱한 프로그램의 도전에도 굴하지 않고 자신의 자리를 지켜왔다. 최근에도 SBS '보컬전쟁-신의 목소리'에 이어 '웃음을 찾는 사람들'이 동시간대 방송되고 있지만 '라디오스타'는 1위의 자리를 내주지 않았다.
늘 생각지도 못한 조합의 게스트와 '라디오스타' 특유의 독한 질문 세례로 '라디오스타'는 동시간대 시청률 1위를 굳건히 지키고 있다. 지난 19일 전파를 탄 MC 김국진의 공개 연인 강수지가 출연한 회차는 10.4%(닐슨코리아 전국 기준)의 시청률을 기록할 정도다.
수요일 밤 새로운 경쟁 구도가 구축된 가운데 '라디오스타'와 '한끼줍쇼' 사이에서 시청자들은 즐거운 고민을 해야 할 것으로 보인다.
한편 '라디오스타'와 '한끼줍쇼'는 각각 매주 수요일 오후 11시 10분, 10시 50분 방송된다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 절친 염경환을 만나 아들과 헤어지는 심정을 털어놨다.MBC 교양프로그램 <사람이 좋다>의 23일 방송에서는 염경환과 고등학교 동창으로 오랜 시간 인연을 이어오고 있는 김구라의 만남이 전파를 탔다.김구라는 최근 기러기 아빠로서 베트남행을 결심한 염경환의 결정에 궁금증을 드러내며 자신의 근황 역시 허심탄회하게 털어놨다. 
MBC ‘사람이 좋다’ 방송 화면 갈무리김구라는 “동현이가 오늘 연극영화과 대학 수시를 봤다”며 “오전 5시 반부터 정신이 없었다. 나랑 어머니랑 같이 다녀왔다”고 말했다.이어 두 사람은 카페에 앉아 이야기를 시작했고 염경환은 우울증에 좋다는 약을 김구라에게 추천했다. 이에 김구라는 “우울증은 무슨 우울증이냐. 난 공황장애야”라며 “약은 거의 다 끊었다”고 했다.최근 방송에서 밝힌 대로 김구라는 아들 김동현군과의 생활을 정리 중이다. 김동현군은 엄마와 함께 생활한다.김구라는 “이사짐 싸면서 느낀건데 어차피 내보낼 거 빨리 내보내야했다. 힘들어서 못 하겠다. 혼자 살아야지”라며 “부딪쳐봐야 알 것 같다. 기러기 생활 하는 것도 쉽지 않을 것이다”고 엄경환을 걱정하기도 했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 김구라가 전 프로게이머 임요환을 디스했다.김구라는 23일 방송된 SBS플러스 예능 '손맛토크쇼 베테랑'에서 게스트로 등장한 임요환에게 "오늘은 아내 없이 왔다. 이런 적은 처음"이라고 인사했다.오프닝 시간에 게스트들이 각자 자기소개를 하는 시간을 가졌고, 임요환은 카메라를 찾지 못하며 어리바리함을 드러냈다.이를 본 김구라는 임요환에게 "김가연 없으면 아무 것도 못해"라며 "그 분이 아주 원천봉쇄를 한다"고 말했다./ purplish@osen.co.kr[사진] '베테랑' 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 씨스타 효린이 김구라에게 애정을 드러냈다. 24일 방송된 MBC에브리원 예능프로그램 ‘스타쇼360’에는 씨스타가 게스트로 출연했다. 이날 MC 이특과 탁재훈은 효린의 남자로 김구라를 소개하며 “김구라가 성형수술을 말렸다고 들었다”고 말했다. 이에 효린은 “그런데 조금 있다가 하긴 할거다”라며 성형에 대한 강한 의지를 드러냈다.효린은 김구라는 어떤 사람이냐는 질문에 “제가 첫째라서 오빠나 언니가 있었으면 했는데 구라 오빠는 패밀리십이 느껴지는 오빠다”라고 친분을 드러냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 신소원 기자] '예능인력소' 김구라가 이국주에 업혔다.24일 오후 방송된 케이블채널 tvN '예능인력소' 3회에는 배우 박소현, 개그우먼 이국주, 가수 토니안이 출연했다.이국주는 김구라를 업어보겠다고 나섰다. 김구라는 이국주에게 업혀 밝은 표정을 보였고 "신생아가 된 느낌이다"라며 "부평까지 좀 가달라"고 너스레를 떨었다.이국주는 "내가 엉덩이로만 대리석 22장을 깬 사람"이라고 말했다.이어 개그우먼 김명선은 서장훈을 거뜬히 업어 눈길을 끌었다.[사진 = tvN 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '아빠본색'에서 지갑과, 여권, 핸드폰이 들어있는 손가방을 잃어버린 김구라의 모습이 전파를 탄다.

 

26일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 일본 여행을 떠난 김구라 모자(母子)의 모습이 담긴다. 


나가사키의 대표 여행지 구라바엔에서 함께 잉어밥을 주며 모처럼 한가로운 시간을 보내다가 갑자기 김구라가 소리를 지른다. 늘 갖고 다니던 손가방을 분실한 것. 이에 김구라 엄마는 "누가 가져갔으면 어떻게 하냐"며 당황했고, "일단 방송 빼라"며 촬영 중단을 요청했다.

 

급히 가방을 찾기 위해 왔던 길을 되돌아가던 중 김구라는 제작진에게 "아무리 리얼(프로그램)이라도 (가방부터 찾아야 한다)", "일본어 할 줄 아는 사람이 와야 하지 않겠냐"며 도움을 요청했다. 이어 그는 "카메라에 (가방 잃어버리는 장면이) 담겼을 것이다"라며 제작진에게 촬영 영상의 판독까지 요청한다.


설상가상으로 길을 인도해야 할 제작진이 당황해 길을 잃어버리면서 제작진과 출연진은 모두 '멘붕'에 빠진다.

 

역대급으로 당황한 모습을 보인 김구라, 방송 중단 위기에 놓인 제작진. 과연 이들은 김구라의 핸드폰과 여권이 담긴 손가방을 찾을 수 있을까. 26일 오후 9시 30분 방송.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A
채널A <아빠본색> 에서 지갑과, 여권, 핸드폰이 들어있는 손가방을 잃어버린 김구라 의 모습이 전파를 탄다.최근 일본 여행을 떠난 김구라 모자(母子). 나가사키의 대표 여행지 ‘구라바엔’에서 함께 잉어밥을 주며 모처럼 한가로운 시간을 보냈는데…. 갑자기 김구라가 소리를 질렀다. 늘 갖고 다니던 손가방을 분실한 것. 이에 김구라 엄마는 “누가 가져갔으면 어떻게 하냐”며 당황했고, “일단 방송 빼라”며 촬영 중단을 요청했다.급히 가방을 찾기 위해 왔던 길을 되돌아가던 중 김구라는 제작진에게 “아무리 리얼(프로그램)이라도 (가방부터 찾아야 한다)” “일본어 할 줄 아는 사람이 와야 하지 않겠냐”며 도움을 요청했다. 이어 그는 “카메라에 (가방 잃어버리는 장면이) 담겼을 것이다“라며 제작진에게 촬영 영상의 판독까지 요청했다. 설상가상으로 길을 인도해야 할 제작진이 당황해 길을 잃어버리면서 제작진과 출연진은 모두 ‘멘붕’에 빠졌는데….역대급으로 당황한 모습을 보인 김구라, 방송 중단 위기에 놓인 제작진. 과연 이들은 김구라의 핸드폰과 여권이 담긴 손가방을 찾을 수 있을까.김구라의 가방 분실 사건은 10월 26일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라 모자/사진제공=채널A ‘아빠본색’
김구라가 일본여행 중 가방을 분실했다.
오는 26일 방송되는 채널A ‘아빠본색’ 에서는 지갑과, 여권, 핸드폰이 들어있는 손가방을 잃어버린 김구라 의 모습이 전파를 탄다.
최근 일본 여행을 떠난 김구라 모자(母子)는 나가사키의 대표 여행지 ‘구라바엔’에서 함께 잉어밥을 주며 모처럼 한가로운 시간을 보냈다. 그러던중 갑자기 김구라가 소리를 질렀다. 늘 갖고 다니던 손가방을 분실한 것. 이에 김구라 엄마는 “누가 가져갔으면 어떻게 하냐”며 당황했고, “일단 방송 빼라”며 촬영 중단을 요청했다.
급히 가방을 찾기 위해 왔던 길을 되돌아가던 중 김구라는 제작진에게 “아무리 리얼(프로그램)이라도 (가방부터 찾아야 한다)” “일본어 할 줄 아는 사람이 와야 하지 않겠냐”며 도움을 요청했다. 이어 그는 “카메라에 (가방 잃어버리는 장면이) 담겼을 것이다“라며 제작진에게 촬영 영상의 판독까지 요청했다.
설상가상으로 길을 인도해야 할 제작진이 당황해 길을 잃어버리면서 제작진과 출연진은 모두 ‘멘붕’에 빠졌다는 후문. 이에 김구라는 핸드폰과 여권이 담긴 손가방을 찾을 수 있을지 귀추가 주목된다.
‘아빠본색’은 오는 26일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드경제 문화팀] 키 168cm 새친구에 최성국과 구본승이 반색을 했다. 하지만 그 주인공은 허스키 보이스의 대명사였던 남성 듀어 녹색지대 멤버 권선국이었다. 25일 방송된 SBS '불타는 청춘'에선 경상남도 거제 첫 번째 얘기가 그려졌다. 이날 새친구 힌트로 '168cm, 귀여운 눈웃음, 앵두 같은 입술'이 주어지자 최성국과 구본승은 당연히 여자로 확신했다. 하지만 주인공은 권선국이었다.권선국의 출연 이후 온라인에서 그의 이혼 소식이 새삼 화제다. 과거 MBC ‘라디오스타’에서 김구라는 게스트들과의 대화 도중 권선국의 이혼을 언급해 눈총을 받았다. 당시 게스트들이 “사생활이다. 막 얘기를 해도 되나”라고 따져 물었다. 하지만 이에 대해 김구라는 “이혼 발표가 안 난 것이 아니라 모두 물어보지 않으니까 그런 것"이라며 독설을 퍼부었다. 권선국은 2009년 이혼 후 돌싱으로 지내고 있다.culture@heraldcorp.com▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 다나가 이호재 감독과의 열애를 인정한 배경을 전했다.다나는 배우 황석정, 이종범 만화가와 함께 26일 JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’여섯 번째 버스킹 공연을 진행한다.버스커로 출연한 다나는 녹화에서 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예! 해요”라고 대답했다고 밝히며 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”며 “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다. 다나의 진솔한 버스킹은 26일 밤 9시 30분 ‘말하는대로’에서 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=JTBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '말하는대로'에 16년차 가수 다나가 '이호재 감독과의 열애사실'을 밝힌 이유에 대해 고백했다. JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다. 한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 '공허함'과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 '진솔한' 버스킹은 26일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 방송된다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]'말하는대로'에 16년차 가수 다나가 '이호재 감독과의 열애사실'을 밝힌 이유에 대해 고백했다. JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다. 한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 '공허함'과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 '진솔한' 버스킹은 10월 26일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 방송된다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] ‘말하는대로’에 16년차 가수 다나가 ‘이호재 감독과의 열애사실’을 밝힌 이유에 대해 고백했다.


26일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다.


이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예! 해요”라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.


이어 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며, “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다.


한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 “나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다”고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다.


마지막으로 다나는 “꿈도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다”고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 26일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=JTBC
가수 다나가 이호재 감독과의 열애 사실을 밝힌 이유에 대해 고백했다.
26일 JTBC에 따르면 다나는 최근 진행된 JTBC '말하는 대로'에 출연해 최근 이호재 감독과의 열애 사실을 밝힌 이유에 대해 언급했다.
다나는 "김구라가 MC를 맡고 있는 한 예능 프로그램에 게스트로 출연한 적이 있었다"며 "김구라가 내게 '남자친구 없죠?'라고 물어봐 이에 발끈해 있다고 대답하게 됐다"고 말했다.
다나는 지난 5월 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 "남자친구가 있다"고 솔직하게 고백해 눈길을 끌었다. 다나는 "사귄 지 3년 됐고 나보다 연상"이라고 밝혔다. 
다나는 "있는 사람을 없다고 말하는 것이 상대방에게 실례가 될 것 같았다"며 "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 설명했다.
한편 이날 녹화에서 다나는 한강 공원에서 버스킹을 열고 자신의 데뷔 시절에 대해 "간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 털어놓았다. 이어 "꿈이 없이 회사 스케줄을 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 덧붙였다.
녹화분은 26일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 다나가 열애 사실을 공개한 이유를 밝혔다.최근 진행된 JTBC '말하는대로' 녹화에서는 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다.  버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예! 해요”라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 
다나가 '말하는대로'에 출연한다© News1star/ JTBC 이어 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며, “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다. '말하는대로'는 25일 밤 9시30분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘말하는 대로’ 다나 / 사진제공=JTBC
가수 다나가 이호재 감독과 공개 연애를 하게 된 계기를 밝혔다.
26일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’에서는 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 한자리에 모였다.
이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유로 김구라를 지목해 눈길을 끌었다. 최근 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라가 “남자친구 없죠?”라고 묻자 발끈한 나머지, “예! (연애) 해요”라고 대답했다는 것. 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유였다.
이어 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며, “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다.
이날 다나는 “나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다”고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열기도 했다.
이어 “꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다”고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다.
다나의 ‘진솔한’ 버스킹은 이날 오후 9시 30분에 방송될 JTBC ‘말하는대로’에서 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자]'말하는대로'에 16년차 가수 다나가 '이호재 감독과의 열애사실'을 밝힌 이유에 대해 고백했다.  JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다. 한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 '공허함'과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 '진솔한' 버스킹은 10월 26일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 방송된다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘말하는대로’ 다나가 이호재 감독과의 열애사실을 밝힌 배경을 고백한다. 26일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’에는 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나 등이 한자리에 모인다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝힌다. 다나는 “한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC 김구라의 ‘남자친구 없죠?’라는 말에 발끈해 대답한 것”이라며 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었다가 열애 사실을 공개하게 된 이유를 설명한다.이어 다나는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”면서 “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙인다.또한 다나는 “나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다”고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 연다. 이어 “꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다”고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓는다. 한편 ‘말하는대로’는 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'말하는대로'에 16년차 가수 다나가 '이호재 감독과의 열애사실'을 밝힌 이유에 대해 고백했다. JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 
 

이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다. 한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 '공허함'과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 '진솔한' 버스킹은 10월 26일(수) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '말하는대로'에서 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '말하는대로' 다나가 이호재 감독과의 열애를 공개하게 된 이유를 밝혔다. 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연에는 배우 황석정과 만화가 이종범, 그리고 가수 다나가 출연했다. 최근 진행된 녹화에 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다.또 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다.이어 "꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며, 사춘기 이후 찾아온 공허함과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 26일 오후 9시 30분 방송. /seon@osen.co.kr
JTBC (사진=JTBC) JTBC ‘말하는대로’ 다나가 이호재 감독과의 열애사실을 밝힌 이유를 고백한다.  26일 JTBC에 따르면 가수 다나는 최근 진행된 JTBC 예능프로그램 ‘말하는대로’ 녹화에 출연해 여섯 번째 버스킹 공연을 펼친다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예 해요”라고 대답했다고 밝히며 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 이어 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며 “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다. 한편 다나의 진솔한 버스킹은 오늘 밤 9시30분 방송되는 ‘말하는대로’에서 확인할 수 있다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 말하는대로 '말하는대로' 다나 "이호재 감독과 열애 인정...김구라 때문이다"16년차 가수 다나가 이호재 감독과의 열애 사실을 밝힌 이유가 김구라 때문이라고 밝혔다.  JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 이날 버스커로 출연한 다나는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다. 한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 "꿈이 하나도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 '공허함'과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 솔직한 고백을 전하는 '말하는대로'는 26일(수) 오후 9시 30분에 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자] ‘말하는대로’에 16년차 가수 다나가 이호재 감독과의 열애사실을 밝힌 이유에 대해 고백했다. JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예! 해요”라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다. 이어 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며 “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다. 한편 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 “나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다”고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다. 이어 “꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다”고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 26일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 함상범 기자] 가수 다나가 ‘이호재 감독과의 열애사실’을 밝힌 이유에 대해 고백했다.26일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다.이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 "남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "예! 해요"라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 "있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"고 전하며, "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"고 덧붙였다.한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 "나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다"고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다.마지막으로 다나는 "꿈도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다"고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 26일 오후 9시 30분 방송된다.사진제공=JTBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘말하는대로’에 16년차 가수 다나가 ‘이호재 감독과의 열애사실’을 밝힌 이유에 대해 고백했다.JTBC 예능 프로그램 ‘말하는대로’의 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 팔색조 배우 황석정과 웹툰 ‘닥터 프로스트’의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다.이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 그녀는 한 예능프로그램에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라의 “남자친구 없죠?”라는 말에 발끈해 “예! 해요”라고 대답했다고 밝히며, 16년 동안 한 번도 스캔들이 없었던 그녀가 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 설명했다.이어 그는 “있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다”고 전하며, “언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다”고 덧붙였다.한편, 여의도 한강공원에서 펼쳐진 여섯 번째 버스킹에서 다나는 “나는 간절함을 알지 못하고 세상에 던져진 6학년 소녀였다”고 데뷔 시절에 대해 조심스럽게 말문을 열었다.이어 “꿈이 1도 없이 회사에서 주는 스케줄을 매일 수동적으로 소화하다가 21살 때 사춘기가 찾아왔다”고 밝히며 사춘기 이후 찾아온 ‘공허함’과 아이돌 출신이라는 편견에 부딪혔던 에피소드를 털어놓았다. 다나의 ‘진솔한’ 버스킹은 26일 밤 9시 30분에 방송될 JTBC ‘말하는대로’에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라가 일본에서 아들을 생각하며 기도하는 모습을 보였다.26일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서는 김구라 모자의 일본 여행기가 공개됐다. 이날 여행 이튿날을 맞아 김구라 모자는 ‘3000년’된 녹나무를 보러 떠났다. 소원을 빌 수 있는 곳이 있다는 말에 김구라는 반색했다.김구라는 “동현이가 시험을 앞두고 있다. 동현이를 위해서 기도해야 겠다”고 결심했다. 김구라는 아들 동현이 ‘MC그리’로 낸 앨범 ‘이불 밖은 위험해’를 언급했다. 김구라는 어머니에 “동현이 노래 가사가 자기 여자친구에 대해서 쓴 것이다”고 설명했다.김구라는 어머니와 산책로에 도착해서 ‘거미줄’을 발견하고 아들 동현을 떠올렸다. 김구라는 “동현이는 아직도 아기라 거미줄 보면 무서워 한다”고 말하며 인증 사진을 찍었다. 산책로 한복판에서 거미줄을 찍는 김구라의 모습에 어머니는 “거미줄은 끝났다”며 말리기도 했다.김구라 모자는 녹나무 앞에서 소원을 빌었다. 김구라는 “동현이가 잘 되길 빌었다. 시험이나 앞으로 잘 됐으면 좋겠다. 나도 잘 되길 빌었다. 어머니도 건강하시길 바란다”고 소원의 내용을 밝혔다. 김구라는 여행 내내 아들과 오지 못한 아쉬움을 드러냈다. 김구라는 “동현이도 왔어야 한다. 경치가 좋다”며 아쉬워했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라 모자가 일본에서 가방을 잃어버려 혼비백산하는 모습을 보였다.26일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서 김구라 모자는 일본에서 이튿날을 맞이했다. 이날 김구라 모자는 나가사키의 관광지에서 다양한 카스테라를 시식했다. 김구라는 연못에서 잉어를 발견하고 잉어밥을 던져주며 구경에 빠졌다. 앞서 김구라는 연못에 있는 돌을 보고 장난을 치며 어머니를 놀라게 하기도 했다.김구라 모자의 오붓한 구경도 잠시 김구라는 소지품을 챙기던 중 ‘손가방’을 떠올렸다. 여행 내내 들고 다녔던 손가방이 보이지 않았던 것. 김구라는 손가방을 잃어버린 것을 깨닫고 “큰일났다. 가방에 여권이랑 다 들었다”며 당황했다. 김구라는 가방을 찾으러 나섰고 제작진들도 김구라를 따라 서둘러 왔던 길을 돌아갔다.김구라 어머니는 “촬영보다 가방을 찾는 것이 먼저일 것 같다. 내려가자”며 서둘렀다. 김구라는 제작진에 “카메라에 담기지 않았을까”라고 묻고 기대했지만 촬영장면에는 손가방이 제대로 담기지 않았다. 제작진의 말에 김구라는 한숨을 쉬며 긴급상황을 마무리 하기 위해 떠났다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-아빠본색 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 26일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’ 에서는 김구리 모자가 일본여행을 떠난 모습이 그려졌다.이날 김구라는 엄마와 함께 일본여행을 하며 오붓한 시간을 보냈다.특히 구라는 시시때때로 장난을 치며 엄마의 화를 돋구었다.연못을 발견한 구라는 징검다리를 건너는 포즈를 취하며 아이같은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이에 구라 모친은 “나이를 먹었어도 어린애 같은 아들이다” “애다 애” 라 말하며 눈길을 끌었다.한편 아빠본색은 김구라, 김흥국, 이창훈이 고정으로 출연하면서 아버지로서, 남편으로서 '가장'의 무게를 정면으로 다루는 연예인 아빠들의 리얼 일상 관찰 예능 프로그램이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=박정문 기자] 김구라, 김흥국, 이창훈 세 남자의 묵묵한 애정표현이 공개됐다.26일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서는 김구라 모자, 김흥국 부녀, 이창훈 부부의 모습이 공개됐다. 이날 김구라는 어머니와 떠난 일본여행에서 이튿날을 맞이했다. 김구라는 어머니에 짓궂은 장난을 치며 ‘옥신각신’했다. 김구라는 어머니의 ‘말실수’를 바로 잡기 위해 지적했고 연이은 아들의 ‘지식자랑’에 어머니는 말을 잃기도 했다. 김구라는 어머니와 함께 카스텔라 시식에 나서며 가족들을 떠올렸다. 김구라는 동생을 위한 카스텔라를 고른 후 아들 동현의 여자친구를 위한 카스텔라도 구매했다. 김구라는 “동현이 여자친구가 동현이한테 빵을 구워 선물하기도 하고 제빵에 관심이 많다”고 말하며 그동안 무심한 듯 아들의 여자친구를 챙겨줬음을 언급했다. 김흥국은 딸 주현이 한국에서 고등학교 진학을 앞두자 기뻐했다. 교복을 입은 딸의 모습에 김흥국은 웃음을 감추지 못 했다. 김흥국은 딸을 위해 쇼핑을 제안했다. 미국에서 오랫동안 멨던 가방 대신 새 가방을 사주고 싶었던 것. 김흥국은 “새출발하니까 가방을 사주겠다”며 딸과 함께 쇼핑에 나섰다. 김흥국은 열심히 딸의 가방을 골랐지만 딸의 취향을 알지 못 해 웃음을 자아냈다.이창훈은 아내와 함께 주방 조명을 바꾸기 위해 조명가게로 향했다. 이창훈은 미리 준비한 ‘흥정 팁’으로 조명의 가격을 깎는 데 성공했다. 집에 돌아온 이창훈은 주방조명을 교체하며 아내의 감탄을 자아냈다. 이창훈의 아내는 이창훈에 “‘이가이버’다. 조명기구 바꿔주는 일을 하루에 10집만 돌아도 돈이 얼마냐”고 농담을 건넸다. 이창훈은 “나보고 배추장사도 하라고 하고 조명 가는 일도 하라고 하냐”고 물으며 당황해 폭소를 유발했다. 이창훈의 아내는 ‘주방 인테리어’를 바꾸고 싶은 소망을 밝혔다. 이창훈은 ‘비용’을 걱정했지만 아내가 ‘구경’을 원해 딸 효주와 셋이서 주방 인테리어를 보러 떠났다. 이창훈 가족은 함께 주방인테리어를 구경하며 직접 요리하는 시간을 가졌다. 이창훈은 아내가 기뻐하는 모습에 아쉬움을 표현했다. 이창훈은 “나도 다 해주고 싶다. 하지만 전체를 바꿀 형편은 되지 않는다”며 미안한 마음을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
16년차 가수 다나가 이호재 감독과의 열애 사실을 밝힌 이유에 대해 고백했다. 
26일 오후 방송 된 JTBC 예능 프로그램 '말하는대로'에서는 여섯 번째 버스킹 공연을 위해 배우 황석정과 웹툰 '닥터 프로스트'의 작가이자 심리학을 전공한 이종범 만화가, 16년 차 가수 다나가 한자리에 모였다. 
이날 버스커로 출연한 다나는 탐색전을 갖는 시간에 열애 사실을 공개하게 된 이유에 대해 밝혔다. 
다나는 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연했을 당시 MC였던 김구라가 "개를 그렇게 좋아하면 남자친구 없죠?"라는 말에 발끈해 "있다"라고 대답했다고 밝혔다.
다나는 "내가 16년간 열애설이 없었다. 그런데 있는 사람을 없다고 말하는 게 너무 실례가 될 것 같았다"라며 "언젠가는 방송에서 말하지 않을까 싶었다"라고 설명했다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 이상형을 공개했다. 김구라는 26일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '불타는 라스' 특집 2탄에서 "이상형은 커리어우먼"이라면서 "10대 그룹에 다니는 커리어우먼"이라 강조했다. 그는 이어 "나도 '사랑해'라는 말 당연히 한다. 무조건 공개연애 할 거다"면서 "남산 가서 자물쇠 걸고 명동 가서 군밤 먹고 보신각서 종 때릴 것"이라고 고백해 모두의 놀라움을 자아냈다.  
김구라가 공개연애 바람을 드러냈다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 김구라는 계속해서 "동대문 가서 떡볶이 먹고 영등포 가서 맥주 먹고 남산 케이블카도 타고 유람선도 타고 월미도 가서 디스코 팡팡도 탈 것"이라고 말을 이어가 모두의 지지를 얻었다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리의 신곡 '이불 밖은 위험해'의 비밀을 공개했다. 26일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 어머니와 일본 여행을 떠난 김구라는 그와 3천년 된 다케오 녹나무를 찾았다.이에 김구라의 어머니는 "가서 소원을 빌어. 동현이 빌어야지"라고 당부했고, 김구라는 "기도 해야지. 동현이 조금 있으면 시험도 있고 그러니까"라고 동감했다. 김구라는 이어 "동현이 음원 나온다. '이불 밖은 위험해'. 자기 여자친구 위해서 만든 노래야"라고 밝혔고, 어머니는 "어머나"라며 놀라워했다.  [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 가수 다나가 영화감독 이호재와의 열애를 공개한 이유를 밝혔다. 26일 오후 방송된 JTBC '말하는 대로'에서는 배우 황석정, 가수 다나, 만화가 이종범이 출연했다. 이날 MC 하하는 "다나의 본명은 홍성미다. 그룹 활동할 때 '희열 다나'로 활동했다"라고 전했고, 다나는 "팀명 천상지희에 맞춰서 4글자로 예명을 했다. 그 당시에도 오글거렸다"라고 말했다. 이에 MC 유희열은 다나에 "그렇게 기분이 나쁘냐"라며 서운함을 드러냈고, 다나는 "오빠도 다나 희열이라고 해봐라. 기분이 이상하다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 하하는 "다나를 생각하면 말괄량이에 센 아이였다"라고 말했고, 다나는 "하하를 처음 봤을 때 내가 미성년자라며 너희 아버지랑 술을 마셔야겠다고 하더라. 그런데 아버지와 진짜 술을 드셨다. 하하가 술에 취해 아빠한테 형이라고 했다"라고 폭로했다. 또 유희열은 다나에 "얼마 전에 열애를 공개하셨다"라고 물었고, 다나는 "한 번도 연애를 공개한 적이 없다. 정말 조용히 만났다. 그런데 한 프로그램에서 김구라 씨가 '개 좋아하니까 남자 친구 없죠?'라고 하시더라. 김구라 씨 특유의 말투 있지 않냐. 그래서 '있어요'라고 했다"라고 답했다. 특히 다나는 "남자 친구가 직접적으로 고백하기 전까지는 되게 흘리는 스타일이라고 생각했다. 그런데 눈이 오던 날 집에 데려다주며 이마 키스를 하더라. 너무 언짢았다. 다시 만나면 따지려고 생각을 정리하고 있었는데 거울 속 내가 웃고 있더라"라고 말해 부러움을 샀다. [사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 방송인 김구라가 예능 신인들을 위해 도움을 주고 싶다고 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철·작가 박은경·김현선)는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연하는 새 예능프로그램 '예능인력소' 제작발표회 현장을 찾았다.예능계 유망주의 탄생을 위해 예능 대세들이 모였다. 후배들을 위한 예능 길잡이로 나선 이들은 무명시절부터 쌓아온 예능 비법을 아낌없이 털어놓을 예정이다.오랜 무명시절을 거쳐 지금의 대세가 된 그들이기에 이런 무대가 반갑게 느껴진다고.김구라는 "요즘 아시다시피 채널은 많아졌는데 신인들이 기회잡기가 많이 힘들다. 사실 그런 것들도 있고 저도 과거의 경험을 통해 충분히 공감하고 있기 때문에 프로그램을 통해 많은 분들에게 도움이 되고자 노력하려고 한다"고 말했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=이해민, 내레이션=최지해)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 방송인 조세호가 김구라에 고마움을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철·작가 박은경·김현선)는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연하는 새 예능프로그램 '예능인력소' 제작발표회 현장을 찾았다.예능계 유망주의 탄생을 위해 예능 대세들이 모였다. 후배들을 위한 예능 길잡이로 나선 이들은 무명시절부터 쌓아온 예능 비법을 아낌없이 털어놓을 예정이다.평소 예능프로그램에서 많은 후배들을 언급했던 김구라는 "예전에 제가 주로 언급했던 양배추, 박슬기, 찰스 이렇게 항상 언급했던 친구들이 있었다"고 말했다.이에 대해 조세호는 "구 양배추 시절 때 제 이름을 많이 거론해주셨다. 그래서 많은 분들이 '너 이름을 이야기하는데 기분 나쁘지 않니'라는 질문도 들었는데 실제로 기분이 너무 좋았다"고 말했다.이어 "일단은 제가 지금까지 오기까지 많은 분들의 도움이 있었다 정말 저의 큰 힘이 됐던 김구라 선배를 비롯해 (유)재석이 형, (강)호동이 형, 그리고 흥바라지(김흥국) 덕분에 많은 분들에게 사랑을 받을 수 있었다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=이해민, 내레이션=최지해) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 김수정 기자] 가수 김흥국이 김구라 같은 예능인을 만들고 싶다고 밝혔다. OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철·작가 박은경·김현선)는 김구라, 이수근, 김흥국, 서장훈, 조세호가 출연하는 새 예능프로그램 '예능인력소' 제작발표회 현장을 찾았다.조세호를 스타로 만들어준 '예능 치트키' 김흥국. 예능 MC가 된 그의 목표는 제2의 김구라를 만드는 것이라고.김흥국은 "저도 무명가수 시절을 10여년 했다. 이런 프로그램에서 좋은 선배들이 도움을 줘서 김구라 같은 훌륭한 방송인이 됐으면 좋겠다"고 말했다.이어 "김구라가 방송에서 건강하게 활동해야 한다. 이 친구가 사라지면 안된다. 가정적으로도 빨리 안정이 됐으면 좋겠다"고 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=이해민, 내레이션=최지해) [저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] 방송인 김구라가 공개 연애에 대한 의지를 드러냈다.26일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’에서 는강수지, 김완선, 박수홍, 김수용이 출연해 ‘불타는 라스’ 특집 2부를 꾸몄다.이날 김구라는 이상형을 묻는 질문에 “10대 그룹에 다니는 커리어우먼이 좋다”고 자신의 이상형을 공개했다.이어 규현은 “사랑해 이런 말을 하냐”고 물었고, 김구라는 당연하다는 듯이 “한다”고 답해 모두를 놀라게 만들었다. 김구라는 “연애를 한다면 무조건 공개 연애다”라고 말했다.또한 김구라는 “애인이 생기면 남산 가서 자물쇠 걸고, 명동 가고, 덕수궁 돌담길을 걷고 보신각 종을 때릴 거다”라고 공개 연애에 대한 강한 의지를 드러냈다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 김구라가 ‘커리어우먼’과 공개 연애를 하고 싶다는 바람을 나타냈다.26일 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘불타는 라스’ 2탄으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 MC김구라는 김국진, 강수지 커플의 핑크빛 에피소드에 연애에 대한 의지를 드러냈다. 김구라는 이상형을 묻는 질문에 “10대 그룹에 다니는 커리어우먼”이라며 구체적으로 답했다.이에 MC들이 “‘사랑해’라는 말도 하느냐”, “한다면 공개 연애를 할 것이냐”고 묻자 김구라는 “당연히 (‘사랑해’라고) 한다. 연애를 하게 된다면 무조건 공개 연애를 할 것”이라고 말했다.김구라는 이어 “(애인이 생기면) 남산 가서 자물쇠를 걸고 명동 가서 군밤 먹고 보신각에서 종도 칠 거다. 또 동대문 가서 떡볶이 먹고 영등포 가서 맥주 마시고 남산 케이블카도 타고 유람선도 타고 월미도 가서 디스코 팡팡도 탈 것”이라고 의지를 불태워 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=김유진 기자]
 
유시민, 김구라, 전원책 / 사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’이 ‘최순실 사건’ 관련 내용을 긴급 추가 녹화했다.
JTBC ‘썰전’ 관계자는 27일 텐아시아에 “오늘(27일) 오전 긴급 녹화를 진행한 게 맞다”고 밝혔다.
그는 “‘최순실 사건’을 좀더 생생하게 다루고자 김구라가 직접 여야 정계 인사 여러명과 전화 인터뷰를 진행했다”고 설명했다.
이어 “긴급 녹화분과 이전 녹화분이 함께 방송될 예정인데, 유시민과 전원책은 해외 체류 관계로 추가 촬영분에는 참여하지 못했다”며 “대신 김구라가 영상 통화를 이용해 함께 이야기를 나눴다”고 덧붙였다.
‘썰전’은 성역과 금기 없는 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 미디어 비평 프로그램으로 매주 목요일 밤 11시 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-JTBC '썰전' 방송화면

오늘(27일) 밤 '썰전' 긴급 녹화한 '최순실 게이트'  방송오늘(27일) 밤 10시 50분 방송되는 JTBC '썰전'에는 '최순실 게이트'가 방송된다.JTBC '썰전' 제작진은 오늘(27일) 오전 9시 긴급 녹화에 들어갔고, 이 내용을 오늘 방송한다고 밝혔다. 긴급 추가 녹화 결정에 대해 제작진은 "최대한 이슈를 놓치지 않으려고 당일 녹화를 진행했다. 촉박하지만 잘한 선택이라고 생각한다"고 밝혔다.하지만 이날 방송에는 추가 내용이 긴급히 진행된 만큼 작가 유시민, 변호사 전원책은 스튜디오에 참석하지 못한 마음을 동영상으로나마 전달하게 됐다고 설명했다.한편, 오늘 방송되는 '썰전'은 이미 녹화된 이명박 전 대통령 재단 의혹 등의 내용을 중심으로 다룰 예정이며 최순실 관련 긴급 녹화분 일부를 추가한다.또 방송에는 김구라가 이재명 시장, 이철희 의원, 김성태 의원, 구상찬 전 의원, 이준석 대표 등 정치권 각계 인사들과 통화한 내용을 방송할 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV체크] ‘마리텔’ 김구라, 성대모사 콘텐츠 방송 개시...빅재미 예고 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.‘성대모사의 달인’ 김학도정종철안윤상이 알려주는 성대모사의 모든 것은 오는 29일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC 제공 김구라 '마이리틀텔레비전'서 썰전 진행...안윤상, 유시민 전원책 빙의오는 29일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 자칭 타칭 '성대모사의 달인' 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 '성대모사'를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 '썰전'을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 마이리틀텔레비전은 격주로 토요일 생방송되며 각 분야의 전문가들이 다음팟을 통해 네티즌과 소통을 하며 꾸며가는 프로그램이다.백승훈 기자 monedie@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 / 사진제공=MBC
방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘썰전’을 진행한다.
오는 29일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.
방송이 시작되자 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.
정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.
데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.
특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진-MBC ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 자칭 타칭 ‘성대모사의 달인’ 김학도, 정종철, 안윤상과 함께 ‘성대모사’를 콘텐츠로 한 방송을 진행한다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 최근 녹화에서 김학도, 정종철, 안윤상은 기다렸다는 듯이 경쟁하듯 수많은 성대모사를 선보였고, 높은 싱크로율의 성대모사로 시청자들의 시선을 끌었다.정치인 성대모사가 주특기인 안윤상은 김구라에게 그가 출연하고 있는 ‘썰전’을 진행해보자고 제안하고는 유시민과 전원책의 목소리를 완벽하게 재연해 김구라는 물론 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.데뷔 이래 성대모사를 해본 적이 없다고 밝힌 김구라는 달인들에게 짧은 시간 안에 성공할 수 있는 성대모사를 배워보는 시간을 가졌다.특히 안윤상은 손가락 하나로 윤문식 목소리를 흉내 낼 수 있는 비법을 전수해 시선을 끌었으며, 김구라는 조영구와는 달리 빠른 습득 능력을 보이며 데뷔 24년 만에 첫 성대모사에 성공해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편 ‘성대모사의 달인’ 김학도·정종철·안윤상이 알려주는 성대모사의 모든 것은 오는 29일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 안윤상이 성대모사 퍼레이드로 배꼽을 잡게 했다. 안윤상은 29일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라 그리고 '성대모사 달인' 김학도, 정종철 등과 성대모사 콘텐츠 방송을 진행했다. 성대모사가 주특기인 안윤상은 박근혜 대통령부터 전 국회의원 문재인, 국회의원 안철수, 김무성, 변호사 전원책, 작가 유시민 등을 제법 비슷하게 따라 해 모두를 놀라게 했다. 특히 안윤상은 전원책, 유시민을 자유자재로 넘나들며 김구라와 종합편성채널 JTBC '썰전'을 진행해 큰 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 안윤상이 유시민과 전원책의 성대모사로 눈길을 끌었다.29일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 성대모사를 주제로 방송하는 모습이 그려졌다.김구라는 성대모사의 달인들인 김학도, 정종철, 안윤상을 초대했다. 이들은 성대모사를 하면서 등장해 웃음을 자아냈다.특히 안윤상은 정치인들을 비롯해 썰전의 유시민, 전원책까지 똑같이 흉내 내 김구라를 폭소케 했다.한편, 이날 '마리텔'에서는 김구라, 이혜정, 브라이언, 여에스더·홍혜걸, 조준호·조준현이 출연해 생방송 대결을 펼쳤다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 길혜성 기자]  
MC그리 김동현 / 사진=스타뉴스
MC그리란 예명의 래퍼로 활동 중인 김동현(18)이 인하대학교 예술체육학부 연극연화전공 수시 모집에 최종 합격했다. 
30일 오전 김동현 소속사 브랜뉴뮤직에 따르면 김동현은 2017학년도 인하대학교 예술체육학부 연극연화전공 수시 모집에 응시, 최근 최종 합격 통보를 받았다. 
김동현 소속사 측은 "김동현은 인하대 수시 모집에 합격했다"라면서도 "앞서 다른 대학교들의 수시 모집에도 응시한 상태라, 이곳들의 합격 여부도 본 뒤 어느 대학으로 갈지 최종 선택할 것"이라고 전했다. 
김동현은 유명 개그맨 겸 MC 김구라의 아들로, 어린 시절부터 여러 프로그램에 출연해 다재다능함을 선보였다. 김동현은 현재는 MC그리란 이름의 힙합 뮤지션으로 활동하고 있다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'MC그리' 김동현 인스타그램
방송인 김구라(46)의 아들이자 래퍼 ‘MC그리’로 활동 중인 김동현(18)이 인하대 연극영화과 수시모집에 합격했다.30일 소속사 브랜뉴뮤직에 따르면 김동현은 2017학년도 인하대 예술체육학부 연극연화전공 수시 모집에 응시해 최종 합격 통보를 받았다.소속사 측은 “다른 대학교들의 수시 모집에도 응시한 상태”라며 “추후 합격 여부를 지켜본 뒤 어느 대학으로 갈지 최종 선택할 것”이라고 전했다.김동현은 어린 시절부터 아버지를 따라 방송에 출연해 끼를 발산했다. 현재는 MC그리라는 예명의 힙합 가수로 활동하고 있다.어린 시절부터 김구라와 함께 각종 예능에 출연해 얼굴을 알린 김동현은 드라마에 출연하며 연기력을 쌓았다. 또한 래퍼로 변신해 MC그리라는 이름으로 활동 중이다. 지난 5월 데뷔 앨범 ‘열아홉’을 발표해 좋은 반응을 얻었다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
방송인 김구라의 아들이자 'MC그리'란 예명의 래퍼로 활동 중인 김동현(18)이 인하대 연극영화과 수시 전형에 합격했다.28일 김동현이 다니는 연기학원 측은 김동현의 인하대 합격 소식을 알렸다. 김동현은 최근 한 라디오 방송에 출연해 "수능 성적 없이도 대학에 갈 수 있는 수시 전형에 집중하고 있다"고 밝힌 바 있다.김동현이 수시 합격한 인하대에 재학할지 여부는 알려지지 않았다. MC그리 김동현은 지난해 2월 브랜뉴뮤직과 전속 계약을 체결하고 5월에 디지털싱글 '열아홉'을 발표했다. 지난 12일에는 더블싱글 'GREEAlity Part.1'을 발표했다.현화영 기자 hhy@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보▶[2016 VR콘텐츠 전략세미나] 사전등록
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김구라의 아들이자 'MC그리'로 활동 중인 김동현이 인하대 연극영화과 수시 전형에 합격했다. 김동현이 다니는 연기학원 측은 최근 김동현의 인하대 합격 소식을 알렸다. 특히 김구라는 앞서 MBC '사람이좋다' 염경환 편에서 "아들 동현이의 대학 수시 준비로 바빴다. 동현이가 오늘 대학 수시를 봤다. 연영과다"며 아들 동현의 대학 입시를 준비 소식을 귀띔하기도 했다. 김동현은 지난해 2월 브랜뉴뮤직과 전속 계약을 체결하고 5월에 디지털싱글 '열아홉'을 발표했다. 김동현의 아버지인 김구라 역시 인하대 영어영문과 출신이다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] MC그리로 활동중인 김구라의 아들 김동현이 인하대 연극영화과 수시모집에 최종 합격했다.최근 김동현이 다니고 있는 한 연기학원은 SNS를 통해 "MC그리 인하대 연극영화과 수시 최종합격. 김동현 군의 합격을 진심으로 축하합니다. 아직 발표가 나지 않은 학교들도 좋은 소식 기대해봅니다"라는 글을 게재해 합격 소식이 알려졌다.김동현은 최근 방영된 채널A '아빠본색'에서 연기학원에 다니고 있으며 대학교 입학과 관련해 고민 중임을 공개한 바 있다. 또한 김구라는 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다' 염경환 편에 등장해 "아들 동현이의 대학 수시 준비로 바빴다. 연영과 수시를 봤다"고 밝히기도 했다.김동현은 아빠 김구라와 함께 어린시절부터 SBS 예능프로그램 '붕어빵'에 출연하며 방송활동을 해왔으며, 최근에는 래퍼로써 무대에 서고 있다.한편 김동현의 아빠 김구라 역시 인하대에서 영어영문학을 전공해, 부자가 동문이 될 수 있을지 주목되고 있다.사진=eNEWS DB최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라의 아들이자 최근 힙합 가수로 데뷔한 MC그리(김동현)이 인하대학교 연극영화과에 합격했다.모 연기학원은 30일 자사 사회관계망서비스(SNS)에 “MC그리가 인하대학교 연극영화과에 최종 합격했다”는 글을 올리며 축하했다.MC그리의 소속사 브랜뉴뮤직 역시 “최근 수시 모집에 합격했다”며 이를 확인했다. 
MC그리하지만 인하대로 진학할 지 여부는 아직 결정짓지 못했다.관계자는 “MC그리는 인하대로부터 가장 먼저 합격증을 받았지만, 다른 일부 대학 수시 부문에도 원서를 넣어놓은 상황이라 결과를 기다려보고 있다”고 말했다. MC그리는 최근 방송된 종편채널 <아빠본색>에 출연해 연기 학원을 다니면서 대학 입학을 준비하는 장면을 공개한 바 있다. 김구라 역시 기타 방송에서 “아들이 연영과 수시를 봤다”고 언급했다.한편 김구라 역시 인하대학교 영어영문과를 졸업했다. MC그리가 인하대로 진학한다면 부자는 함께 대학 동문이 된다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김동현[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘MC그리’ 김동현이 연극영화과에 합격했다.김동현은 인하대학교 연극영화과 수시모집에 지원했고 30일 합격 소식을 전했다. 이날 그가 다닌 것으로 추정되는 연기확원의 SNS 글을 통해 알려졌다.김동현은 방송인 김구라의 아들이자 ‘MC그리’라는 이름으로 래퍼로 활동 중이다. 어린 시절부터 ‘붕어빵’ ‘막이래쇼’ 등 예능프로그램에 출연해 인지도를 얻었다. ‘위기이랄 풍년빌라’ ‘메이퀸’ 등 드라마에 출연했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김구라 (사진=DB) 김구라 아들 MC그리가 인하대학교 연극영화전공 수시 모집에 합격했다.30일 오전 래퍼 MC그리(본명 김동현)의 소속사 브랜뉴뮤직에 따르면 MC그리는 2017학년도 인하대학교 예술체육학부 연극영화전공 수시 모집에 응시해 최근 최종 합격 통보를 받았다고 밝혔다.앞서 한 연기학원은 SNS를 통해 “MC그리 인하대 연극영화과 수시 최종합격. 김동현 군의 합격을 진심으로 축하한다. 아직 발표가 나지 않은 학교들도 좋은 소식을 기대해본다”라는 글을 게재했다.한편 MC그리는 개그맨 겸 MC 김구라의 아들로 어린 시절부터 여러 프로그램에 출연한 바 있다. 현재는 래퍼로 활동 중이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'아빠본색' 김구라방송인 김구라의 리얼한 영어 실력이 공개된다. 채널A '아빠본색'에서 일본 여행 중 손가방을 잃어버린 김구라는 멘붕에 빠져 왔던 길을 다시 돌아가며 가방 찾기에 몰입했다. 제작진에게 “아무리 ‘리얼’(리얼리티 프로그램)이라도 일본어 할 줄 아는 사람이 와서 도와줘야 되는 것 아니냐”며 분개하던 그는 결국 본인의 영어 실력을 총동원해 가방을 찾기 시작했다. 영문과 출신인 김구라는 한 일본인 가이드에게 “Place(장소)! Buy the ticket(표 사는 곳)”이라며 영어로 길을 물어 겨우 분실 장소 후보지인 매표소를 찾는데 성공했다.   매표소에 들어간 그는 또 다시 영어로 의사소통을 시도했다. “I lost my bag... when I bought ticket (표를 살 때 가방을 잃어버린 것 같아요)”라며 손짓발짓까지 동원해 본인의 사정을 영어로 설명한 것. 다행히 김구라의 가방은 매표소 사무실에 있었다. 안심한 김구라는 가방을 찾은 기쁨에 “My mother.. on the top.. alone(우리 엄마가 꼭대기에 혼자 있어요)”라며 직원에게 괜스레 영어 한마디를 더 건네 스태프들의 웃음을 샀다. 자신감을 얻은 그는 나가사키 짬뽕을 먹기 위해 차이나타운을 찾아가서도 “two(두개요)”라며 한 단어만으로 주문을 하던 전날보다 유창한 영어 실력을 뽐냈다고.11월 2일 수요일 밤 9시 30분 방송.  한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
채널A <아빠본색> 에서 김구라의 리얼한 영어 실력이 공개된다.최근 일본 여행 중 손가방을 잃어버린 김구라는 멘붕에 빠져 왔던 길을 다시 돌아가며 가방 찾기에 몰입했다.제작진에게 “아무리 ‘리얼’(리얼리티 프로그램)이라도 일본어 할 줄 아는 사람이 와서 도와줘야 되는 것 아니냐”며 분개하던 그는 결국 본인의 영어 실력을 총동원해 가방을 찾기 시작했는데….영문과 출신인 김구라는 한 일본인 가이드에게 “Place(장소)! Buy the ticket(표 사는 곳)”이라며 영어로 길을 물어 겨우 분실 장소 후보지인 매표소를 찾는데 성공했다. 　매표소에 들어간 그는 또 다시 영어로 의사소통을 시도했다. “I lost my bag... when I bought ticket (표를 살 때 가방을 잃어버린 것 같아요)”라며 손짓발짓까지 동원해 본인의 사정을 영어로 설명한 것.다행히 구라의 가방은 매표소 사무실에 있었다. 안심한 김구라는 가방을 찾은 기쁨에 “My mother.. on the top.. alone(우리 엄마가 꼭대기에 혼자 있어요)”라며 직원에게 괜스레 영어 한마디를 더 건네 스태프들의 웃음을 샀다.자신감을 얻은 그는 나가사키 짬뽕을 먹기 위해 차이나타운을 찾아가서도 “two(두개요)”라며 한 단어만으로 주문을 하던 전날보다 유창한 영어 실력을 뽐냈다고.영문과 출신 김구라의 리얼 영어 실력은 11월 2일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.　 　<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 영문과 출신이지만 정작 영어를 쓰는 모습은 보인 적 없던 개그맨 김구라가 위기 상황 속에서 영어회화에 도전했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 일본 여행 중 손가방을 잃어버린 뒤 멘붕에 빠진 김구라의 모습이 카메라에 담겼다. 결국 그는 왔던 길을 다시 돌아가며 가방 찾기에 몰입했다.위기상황 속에 김구라는 제작진을 향해 "아무리 '리얼'이라도 일본어 할 줄 아는 사람이 와서 도와줘야 되는 것 아니냐?"며 불평불만을 터트렸다.결국 김구라는 본인의 영어 실력을 총동원해 가방 찾기에 나섰다. 영문과 출신인 그는 한 일본인 가이드에게 "Place(장소). Buy the ticket(표 사는 곳)"이라며 영어로 길을 물어 겨우 분실 장소 후보지인 매표소를 찾는데 성공했다.매표소에 들어간 그는 또 다시 영어로 의사소통을 시도했다. "I lost my bag. when I bought ticket(표를 살 때 가방을 잃어버린 것 같아요)"며 손짓발짓까지 동원해 본인의 사정을 설명했다.다행히 김구라의 가방은 매표소 사무실에 있었다. 안심한 김구라는 가방을 찾은 기쁨에 "My mother on the top. alone(우리 엄마가 꼭대기에 혼자 있어요)"고 괜스레 직원을 향해 영어 대화를 시도하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.또 자신감을 얻은 그는 나가사키 짬뽕을 먹기 위해 차이나타운을 찾아가서도 굳이 유창한 영어 실력을 뽐냈다.'아빠본색'은 2일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 에서 김구라의 리얼한 영어 실력이 공개된다.
2일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 최근 일본 여행 중 손가방을 잃어버린 김구라는가 멘붕에 빠져 왔던 길을 다시 돌아가며 가방 찾는 모습이 그려진다.
당시 김구라는 제작진에게 “아무리 ‘리얼’(리얼리티 프로그램)이라도 일본어 할 줄 아는 사람이 와서 도와줘야 되는 것 아니냐”며 분개하던 그는 결국 본인의 영어 실력을 총동원해 가방을 찾기 시작했다.
영문과 출신인 김구라는 한 일본인 가이드에게 “Place(장소)! Buy the ticket(표 사는 곳)”이라며 영어로 길을 물어 겨우 분실 장소 후보지인 매표소를 찾는데 성공했다. 이어 매표소에 들어간 그는 또 다시 영어로 의사소통을 시도했다. “I lost my bag… when I bought ticket (표를 살 때 가방을 잃어버린 것 같아요)”라며 손짓발짓까지 동원해 본인의 사정을 영어로 설명한 것.
다행히 구라의 가방은 매표소 사무실에 있었다. 안심한 김구라는 가방을 찾은 기쁨에 직원에게 괜스레 영어 한마디를 더 건네 스태프들의 웃음을 샀다. 또한 자신감을 얻은 그는 나가사키 짬뽕을 먹기 위해 차이나타운을 찾아가서도 “two(두개요)”라며 한 단어만으로 주문을 하던 전날보다 유창한 영어 실력을 뽐냈다고.
‘아빠본색’은 오는 2일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 2일 방송될 채널A '아빠본색'에서 김구라가 아들이 열어준 깜짝 생일파티에 감격하는 모습이 그려진다.


최근 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라. 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했다. 이때 야경에 흠뻑 빠져있는 김구라 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것.


전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 "동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다"며 감격스러워했다.


동현의 감동 퍼레이드는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했다. 동현은 편지에 "아빠 생일 축하해. 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자. 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘. 생일 축하해! 리스펙!"이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.


하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 "아빠 사… 난 사랑꾼이야"라고만 돌려서 고백하며 웃음을 자아냈다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 '아빠 사랑해요'를 적지 않은 이유에 대해 "아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다"고 밝혔다. 2일 오후 9시 30분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[TV체크] 김구라, 아들 동현의 깜짝 생일 파티에 감동 김구라가 아들이 열어준 ‘깜짝 생일파티’에 감격하는 모습이 방송에서 공개된다. 최근 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라. 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했다. 이때 야경에 흠뻑 빠져있는 구라 母子 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것.전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 “동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다”며 감격스러워했다.동현의 ‘감동 퍼레이드’는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했다. 동현은 편지에 “아빠 생일 축하해~ 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자~ 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘. 생일 축하해! 리스펙!”이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 “아빠 사… 난 사랑꾼이야”라고만 돌려서 고백하며 츤데레 면모를 드러냈다고.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 ‘아빠 사랑해요’를 적지 않은 이유에 대해 “아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다”고 밝혀 스태프들의 웃음을 자아냈다.아빠를 위한 츤데레 아들 김동현의 깜짝 생일파티는 11월 2일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.사진제공 | 채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A <아빠본색> 에서 김구라가 아들이 열어준 ‘깜짝 생일파티’에 감격하는 모습이 그려진다.최근 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라. 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했는데….이때 야경에 흠뻑 빠져있는 구라 母子 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것.전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 “동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다”며 감격스러워했다.동현의 ‘감동 퍼레이드’는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했는데….동현은 편지에 “아빠 생일 축하해~ 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자~ 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게.. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘... 생일 축하해! 리스펙!”이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 “아빠 사… 난 사랑꾼이야”라고만 돌려서 고백하며 츤데레 면모를 드러냈다고.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 ‘아빠 사랑해요’를 적지 않은 이유에 대해 “아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다”고 밝혀 스태프들의 웃음을 자아냈다.아빠를 위한 츤데레 아들 김동현의 깜짝 생일파티는 11월 2일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현이 준비한 깜짝생일파티에 감격했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라의 이야기가 그려졌다. 이나사야마 전망대에 오른 모자는 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했다.그 때 김구라의 뒤로 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 날아온 것.전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 "동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다"며 감격스러워했다.동현의 이벤트는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했다. 동현은 편지에 "아빠 생일 축하해. 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자. 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘. 생일 축하해. 리스펙"이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.또 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 "아빠 사…난 사랑꾼이야"라고 적어 눈길을 끌었다. 제작진과의 인터뷰에서 동현은 "아빠 사랑해요"를 적지 않은 이유에 대해 "아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.'아빠본색'은 2일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 어머니, 아들 MC그리. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김구라, MC그리표 서프라이즈 생일파티에 폭풍 감동 사진 제공-채널A '아빠본색'
채널A <아빠본색> 에서 김구라가 아들이 열어준 ‘깜짝 생일파티’에 감격하는 모습이 그려진다. 최근 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라. 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했는데…. 이때 야경에 흠뻑 빠져있는 구라 母子 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것. 전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 “동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다”며 감격스러워했다.동현의 ‘감동 퍼레이드’는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했는데…. 동현은 편지에 “아빠 생일 축하해~ 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자~ 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게.. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘... 생일 축하해! 리스펙!”이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다. 하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 “아빠 사… 난 사랑꾼이야”라고만 돌려서 고백하며 츤데레 면모를 드러냈다고. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 ‘아빠 사랑해요’를 적지 않은 이유에 대해 “아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다”고 밝혀 스태프들의 웃음을 자아냈다. 아빠를 위한 츤데레 아들 김동현의 깜짝 생일파티는 11월 2일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라가 아들 동현의 깜짝 생일 이벤트에 감격했다.2일 오후 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라에게 깜짝 생일 이벤트를 해주기 위해 일본으로 온 아들 동현의 모습이 공개된다.김구라와 그의 어머니는 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 흠뻑 빠져있었다. 그런 김구라 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장, 김구라를 깜짝 놀라게 했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것.전망대에 도착한 동현을 발견한 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 "동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다"며 감격스러워했다.동현의 감동 퍼레이드는 계속됐다. 직접 쓴 생일 카드까지 건넨 것. 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했다. 동현은 편지에 "아빠 생일 축하해. 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자. 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘. 생일 축하해! 리스펙!"이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 "아빠 사… 난 사랑꾼이야"라고만 돌려서 고백하며 웃음을 자아냈다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 '아빠 사랑해요'를 적지 않은 이유에 대해 "아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다"고 밝혔다. 2일 오후 9시 30분 방송.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라 가족/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 동현이가 아빠를 위해 깜짝 생일파티를 준비했다.
2일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 아들이 열어준 ‘깜짝 생일파티’에 감격하는 모습이 그려진다.
최근 어머니와 일본 나가사키로 여행을 떠난 김구라는 이나사야마 전망대에 올라 아름다운 전경에 눈을 떼지 못했다. 이때 야경에 흠뻑 빠져있는 구라 母子 뒤로 갑자기 동현이 케이크를 들고 등장했다. 중간고사를 보느라 혼자 한국에 남아있던 동현이 아빠의 생신을 축하해드리기 위해 시험을 마치고 일본으로 온 것.
전망대에 도착한 동현을 발견하고 깜짝 놀란 김구라는 기쁨을 감추지 못했다. 그는 제작진과의 인터뷰에서도 “동현이의 케이크를 보고 정말 깜짝 놀랐다. 동현이가 그런 이벤트를 해준 건 처음이었던 것 같다”며 감격스러워했다. 이어 동현이는 직접 쓴 생일 카드까지 건넸고, 김구라는 이를 보고 동현에게 뽀뽀를 하며 감동을 숨기지 못했다.
동현은 편지에 “아빠 생일 축하해~ 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자~ 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는 대로 명품시계 생각해볼게.. 내 생각엔 글씨 못 썼다고 구박할 것 같지만 뭐라고 하지 말아줘… 생일 축하해! 리스펙!”이라며 짧고도 감동적인 축하 인사를 전했다.
하지만 동현은 편지 말미에 사랑한다는 표현 대신 “아빠 사… 난 사랑꾼이야”라고만 돌려서 고백하며 츤데레 면모를 드러냈다고. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 ‘아빠 사랑해요’를 적지 않은 이유에 대해 “아빠는 사랑하지만 존경에 가깝다. 사랑은 따로 나눌 분이 있기 때문에 (아빠와 따로) 공유하지는 않겠다”고 밝혀 스태프들의 웃음을 자아냈다.
‘아빠본색’은 2일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 가방을 찾아 나섰다. 2일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 어머니와 일본 여행중 가방을 잃어버린 김구라의 모습이 공개됐다. 가방이 없어진 것을 알게된 김구라는 "큰일났다. 여권이 가방 안에 있다. 빨리 찾아야 한다"라며 어머니께 잠깐 기다리라는 말을 남기고 가방을 찾아 나섰다. 동선을 되새기며 매니저와 곰곰이 생각에 잠긴 김구라는 "카스텔라 집에 두고 온 것 같다"라며 길을 되돌아가던 중 "카스텔라 가게에 없다고 한다"라는 제작진의 말에 매표소로 발길을 돌렸다. 설상가상 매표소로 가는 길이 막혀 김구라는 물론 제작진들 또한 당황했다. 돌고 돌아 매표소를 찾아간 김구라는 영어와 보디랭귀지를 사용해 "가방을 잃어버렸다"라고 말을 전했고 이를 알아들은 직원이 마침내 김구라의 가방을 건넸다. 가방을 찾자 마음이 놓인 김구라는 여권을 확인하며 "여기 있었구나. 다행이다"라며 안심했다. 어머니를 보자 장난기가 발동한 김구라는 가방을 못 찾은 척 했지만 뒤로 숨긴 가방을 발견한 어머니 덕에 금방 들통이 나 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 아들 김동현에게 감동 받았다. 2일 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라의 깜짝 생일파티가 그려졌다. 앞서 일본으로 여행을 떠났던 김구라 모자는 일본 야경을 즐기고 있었다. 이때 김구라의 아들 김동현이 몰래 케이크를 들고 등장하자 김구라를 놀라게 했다. 김동현은 인터뷰를 통해 "얼마전이 아빠 생신이었는데 바빠서 못 챙겨드렸다. 할머니도 계시고 하니 같이 파티하고 싶었다"라며 깜짝 생일파티를 준비하게 된 계기를 밝혔다. 깜짝 등장한 아들 동현을 본 김구라는 "기분 너무 좋다. 처음이었는데 깜짝 놀랐다"라며 인터뷰를 통해 소감을 전했다. 이를 본 김구라의 어머니는 "우리 동현이 최고다"라며 칭찬해 흐뭇함을 자아냈다. 야경을 보며 생일 케이크 초를 부는 김구라의 얼굴에는 흐뭇함이 묻어 있었다. 김동현은 손편지를 통해 "아빠, 일 좀 줄이고 컨디션 관리 잘하자. 내년 생신 땐 명품시계 준비해보겠다. 존경합니다"라고 전했으며 마지막으로 사랑한다는 말이 부끄러웠던 김동현은 "난 사랑꾼이야"라고 마무리해 감동과 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이유나 기자] 김구라가 모친과 아들 동현이와 함께한 일본 여행에서 잊지못할 생일 파티 선물을 받았다.2일 방송한 채널A '아빠본색'에서는 일본 여행에 나선 김구라 3대의 모습이 전파됐다.모친과 전망대에 올라가 야경을 구경하려던 김구라 앞에 생크림 케이크를 든 아들 동현이가 다가왔다.동현이는 별도의 인터뷰에서 "아빠 생일을 잘 챙겨주지 못했다. 47번째 이번 생일은 챙겨드리고 싶다"며 카드까지 준비했다.동현이는 카드에 "아빠 일 줄이고 몸 챙기시라. 이번 노래 잘 되면 내년에 아빠가 원하는대로 명품시계 생각해보겠다"고 적으며 마음을 전했다.동현의 깜짝 선물에 광대가 승천한 김구라는 '뽀뽀덕후'의 면모를 보이며 고마움의 볼뽀뽀를 아들에게 선사했다.한편 동현이는 생일 파티 후 인터뷰에서 "아빠는 사랑의 대상보다는 존경에 가깝다. 사랑은 나눌 분이 있기 때문에 그 분과 하겠다"며 아빠보다는 기승전 여친을 언급해 사랑꾼의 면모로 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라, 김흥국, 이창훈이 행복한 시간을 보냈다. 2일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라, 김흥국, 이창훈이 가족과 함께 보낸 행복한 시간이 공개됐다. 김구라 모자의 일본 여행기 뒷 이야기가 그려졌다. 김구라는 가방을 잃어버려 찾아 나서는 헤프닝을 겪기도 했다. 가방을 찾은 후 어머니와 식당에 간 김구라는 식사 중 "나와 엄마가 비슷한 점이 있다. 맛있는걸 맛있게 먹지 못한다. 그래서 먹방을 못한다"라고 전했다.이에 어머니는 "표현에 인색하다"고 했지만 함께 짬뽕을 맛있게 먹으며 프로 먹방러의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 또한 잃어버린 가방을 찾느라 놓쳤던 야경을 보러 갔고 김구라는 어머니 기분을 풀어드리려 수다를 떨며 전망대로 이동했다. 야경 앞에 선 모자는 "멋있다"를 연발하며 풍경을 즐겼다. 한편 김구라 모자가 야경을 즐길 때, 아들 김동현이 깜짝 등장했고 세 사람이 함께 즐기는 일본 여행기가 그려져 눈길을 모았다. 김흥국 부녀의 이야기도 그려졌다. 스트레칭으로 아침을 시작한 딸 주현은 아빠 김흥국에게도 해보라고 권유했지만 김흥국은 뻣뻣한 몸과 배 때문에 힘들어하는 모습을 보였다. 이에 주현은 "그러니까 술을 마시지 말았었어야죠"라며 따끔한 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 이어 주현은 커플요가를 제안했지만 김흥국은 "못한다"며 단번에 거절했다. 주현은 "해병대가 이러면 되냐"라며 따끔하게 말해 김흥국을 일어나게 만들었다. 김흥국은 인터뷰를 통해 "안 하려고 했는데 해병대 이야기를 해서 어쩔 수 없이 일어났다. 주현이가 마누라 보다 더 무섭다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 또한 김흥국 부녀는 셀프 염색을 하며 즐거운 시간을 보내 눈길을 끌었다. 한편 이창훈은 아이들의 등굣길을 책임지는 녹색아빠 도전에 나섰다. 아이들의 안전을 책임지던 창훈은 막상 딸이 나타나지 않자 "지각하면 어쩌지"라며 걱정했다. 마침내 딸 효주가 길 건너편에 나타나자 하트를 날리며 사랑스럽게 바라봐 딸바보의 면모를 보여 눈길을 모았다. 이창훈은 "좋았다. 시간 될 때마다 가서 해보고 싶다. 참 잘 한 것 같다"라며 셀프 칭찬에 나서 웃음을 자아냈다. 딸 효주는 아빠 창훈의 장점에 대해 "교통 안전에 대해 많이 안다"라며 칭찬해 창훈을 흐뭇하게 만들었다. 창훈은 효주에게 "요새 엄마 아빠 많이 안 싸우지 않냐"라고 물었고 효주는 "매일 싸운다"라고 답해 창훈 부부를 당황하게 만들었다. 부부는 "아니다. 우리가 언제 싸웠냐"고 반박했지만 효주의 "왜 얼굴이 빨개져있냐"라는 말에 다시 한 번 당황해 웃음을 자아냈다. 또한 교통안전 캠페인을 위해 동영상 촬영에 나선 이창훈 가족의 모습이 그려져 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라스’ 박준형 “AOMG=오 망할 자식”…김구라 “천재다”박준형이 AOMG의 새로운 뜻을 만들어냈다.2일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘볼 빨간 오춘기’ 특집으로 박준형, 박재범, 이국주, 슬리피가 출연해 입담을 과시했다.이날 슬리피가 그레이에게 곡을 부탁하는 과정을 이야기했다. 그러면서 MC들과 출연진은 “AOMG 나쁜 회사다”고 몰아갔다.이에 박준형은 “AOMG? 뭐야? ‘오 망할 자식’이네”라고 알파벳 풀이를 했다. 그러자 김구라는 “천재다”며 극찬했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진출처-브랜뉴뮤직 제공
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] MC그리(본명 김동현)가 최근 인하대 대학교 에술체육학부 연극영화전공 수시 모집에 합격했다는 소식이 전해지면서 누리꾼들의 비난이 일고 있다. MC그리는 방송을 통해 공부는 뒷전이고 음악에 몰두한다는 사실을 여러 번 언급한 바 있다. 특히 MC그리 부친 김구라는 MBC ‘황금어장-라디오스타’를 통해 “동현이는 고3인데도 학교 공부에 전혀 관심이 없다. 시험 당일에도 무슨 과목을 치르는지 모르더라” 라 밝힌 바 있다.대부분의 누리꾼들은 MC그리가 인하대에 진학 할 성적이 되지 않는다며, 아빠 김구라의 후광 덕분에 합격한 것이라 주장하고 있다.한편 MC그리는 최근 신곡 '이불 밖은 위험해'를 선보이며 색다른 매력을 선보이고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 윤정수, 김숙을 향해 "국민 사실혼 관계"라고 표현해 웃음을 안겼다.3일 방송된 JTBC '헌집새집'에서 MC들은 최근 혼술, 혼밥이 유행하고 있다고 밝혔다. 이어 "오늘의 의뢰인은 혼자사는 싱글녀의 대명사다"고 전했다.김숙은 이 말에 "제 얘기 아니냐"고 물었고 MC들은 "김숙 씨 결혼 안했느냐"고 물었고 김숙은 "결혼 안했다"고 발끈했다.김구라는 김숙을 향해 "거의 사실혼 관계다. 국민 사실혼 관계"라고 말해 웃음을 안겼다. 하지만 김숙은 "무슨 소리냐"고 이를 극구 부인했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '헌집새집' 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 성대모사 오디션을 개최한다. 


오는 5일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 성대모사 콘텐츠로 시청자 몰이에 성공한 김구라가 성대모사 오디션을 개최한다.


후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 성우 박기량을 찾아내는 게임인 '히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!'를 진행했다.


박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 'VJ 특공대'의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.


다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 성대모사 오디션을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 5일 오후 11시 15분에 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘성대모사 숨은 고수’의 실력은?

5일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.

후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!’를 진행했다.

 

박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 〈VJ특공대〉의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고, 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.

다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고, 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.

숨은 고수의 등장으로 더욱 흥미진진해진 김구라의 ‘트루 보이스 스토리’는 오는 5일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.최근 진행된 녹화에서 후반전이 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라!’를 진행했다.박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 그의 대표작인 ‘VJ특공대’의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔고, 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다고 한다.다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 이에 도전한 3명의 출연자는 차례로 달인 못지않은 성대모사 실력을 선보였고, 예상보다 강력한 숨은 고수의 등장에 시청자들의 이목이 집중됐다.숨은 고수의 등장으로 더욱 흥미진진해진 김구라의 ‘트루 보이스 스토리’는 5일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.popnews@heraldcorp.com▶ 11월의 운세 궁금하지 않으신가요?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 ‘성대모사’ 콘텐츠로 시청자몰이에 성공한 김구라가 ‘성대모사 오디션’을 개최한다.후반전 녹화가 시작되자 김구라는 일반인 성대모사 달인들과 함께 블라인드 뒤의 사람들 중 진짜 ‘성우 박기량’을 찾아내는 게임인 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라’를 진행했다.
김구라 박기량. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 성대모사 오디션이 개최됐다. 5일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 일반인 성대모사 달인들을 초빙해 ‘성대모사 오디션’을 개최했다.이날 김구라는 KBS2 'VJ특공대' 간판 성우 박기량을 섭외해 일반인 참가자들과 함께 진짜 성우 박기량을 찾아내는 ‘히든 보이스-진짜 박기량을 찾아라’를 진행했다.박기량을 포함한 4명의 출연자들은 블라인드 뒤에 서서 ‘VJ특공대’의 내레이션을 한 줄씩 읽어나갔다. 목소리를 들은 시청자들은 물론 성우 박기량도 자신의 목소리를 완벽하게 모사하는 출연자의 모습에 경악을 금치 못했다.다음으로 김구라는 우리나라의 성대모사 최강자를 가리는 ‘성대모사 오디션’을 개최했다. 3명의 출연자는 엄청난 성대모사 실력을 선보여 시청자들의 이목이 집중시켰다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] "다음 주에 만나요. 제발~!"을 외치던 MBC '라디오스타'가 어느새 500회를 맞이한다.


'라디오스타'가 모진 풍파를 견뎌내고 500회에 이르기까지 언제나 그 자리를 지켜온 네 명의 MC가 가장 큰 역할을 했다. 500회 동안 '라디오스타'의 MC 자리 내려놓은 많은 방송인이 있고 그 중에는 유쾌하지 않은 사건 때문인 경우가 대다수다. 그렇기에 더욱 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 존재감이 크게 느껴진다.


'라디오스타'를 밀고 끌어온 네 명의 MC를 위해 엑스포츠뉴스가 '재미로 보는 라디오스타 MC 서열'을 준비해봤다.


현재 네 명의 MC 중 '라디오스타'를 1회(2007년 5월 30일 방송)부터 공백 없이 지킨 사람은 윤종신이 유일하다. 김구라도 원년 멤버지만 2012년 과거 발언으로 인해 1년여간 자숙 시간을 가졌기 때문에 '개근' 타이틀은 얻지 못했다. 또 어디로 튈지 모르는 럭비공 같은 MC들 사이에서 중심을 잡는 역할을 하는 맏형 김국진은 그룹 슈퍼주니어 신동 후임으로 2007년 9월 합류했다. 막내 규현은 김희철의 사회복무 요원 입소 후 지금까지 함께 하고 있다.


'라디오스타'가 많은 토크쇼와 차별화되는 점은 바로 지나친 솔직함으로 귀결되는 독설이다. 게스트의 예민하고 약한 부분, 논란이 될 수 있는 과거사를 건드릴 수 있는 유일한 프로그램이다. 이 부분에서 김구라의 역할이 크다. 독한 혀 때문에 구설에 휘말리기도 했지만 사람 가리지 않는 공격성은 김구라만의 트레이드마크다. 규현은 김구라보다는 약하지만 연륜과 경력을 중요하게 생각하는 한국 사회 분위기 속에서도 방송을 위해 20대의 패기를 보여주곤 한다. 김국진은 사랑 덕분인지 최근 '라스'에서 온화함을 담당하고 있는 모습.


윤종신의 능력은 '공격'보다는 토크 주워먹기에서 더욱 빛을 발한다. 특유의 깐족거림과 순발력으로 많은 웃음을 담당한다. '라디오스타'를 통해 예능 프로그램에 도전하게 된 늦깎이 예능인이지만 전쟁터 같은 분위기 속에서 어엿한 베테랑 예능인으로 재탄생했다. 또 네 명의 MC 중 게스트의 말에 가장 잘 웃어주는 리액션의 달인. 정우성을 닮았다는 말이 처음엔 말도 안 되는 것처럼 느껴졌지만 '라디오스타'에서 보여준 패션 센스가 주목받으면서 소소하게 지지를 얻고 있기도 하다.


네 MC가 게스트의 약점만을 공략했다면 이렇게 큰 인기를 얻진 못했을 것이다. MC들은 자신의 치부를 드러내는 데 주저함이 없었다. 김구라는 과거 인터넷 방송에서 저지른 과오에 대해 숨기지 않는다. 자신의 사생활도 가끔은 웃음의 소재가 되기도 한다. 가수이면서 프로듀서인 윤종신은 음악 활동으로 디스를 당하기 일쑤다. 규현은 일반인 킬러라는 루머(?)가 있다. 그러나 김구라는 디스 소재도 많고 강한 만큼 자긍심도 크다. 종종 윤종신, 규현 등이 김구라가 지식을 과시하려 하거나 아들을 자랑할 조짐이 보일 때마다 비난하지만 아랑곳하지 않는 게 특징이다.


lyy@xportsnews.com / 그래픽 = 이아영 기자

['라스' 500회②] 박나래부터 김흥국까지…'역대급' 레전드 게스트
['라스' 500회③] PD "다른 프로엔 없는 독함과 속물성 통했죠"
[스포츠서울 유주연기자] '복면가왕' 김구라가 가수 백아연과 얽힌 비하인드 스토리를 언급했다.6일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 북치는 소녀와 나 돌아갈래 오르골의 대결이 펼쳐졌다.이날 트와이스 다현은 나 돌아갈래 오르골의 정체로 가수 백아연을 지목했다.이에 김구라는 "백아연과 얽힌 집안 이야기가 있다"며 "아들 MC그리가 이번에 음원을 내면서 백아연과의 작업을 원했다. 하지만 거절 당한 것 같다"고 말했다.김구라는 "MC그리한테 너의 음악적 내공으로는 백아연의 음악성을 감당할 수 없다고 조언했다. 내공을 더 키우라고 충고했다"고 전했다.한편 MBC 예능프로그램 '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 복면가왕 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 김구라가 오르골의 강력한 후보로 점쳐지고 있는 가수 백아연과 얽힌 사연 언급했다.6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 북치는 소녀와 나 돌아갈래 오르골(이하 오르골)의 대결이 펼쳐졌다.이날 트와이스 다현이 오르골의 정체로 가수 백아연을 지목되자 MC 김구라는 “백아연과 얽힌 집안 이야기가 있다”며 “아들 MC그리가 이번에 음원을 내면서 백아연과의 작업을 원했다. 하지만 거절당한 것 같다”고 말했다.김구라는 “MC그리한테 너의 음악적 내공으로는 백아연의 음악성을 감당할 수 없다고 조언했다. 내공을 더 키우라고 충고했다”고 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김구라가 서장훈의 재혼에 대한 생각을 전했다.6일 방송된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'에서는 채연과 이지혜가 등장해 입담을 자랑했다.이날 이지혜는 서장훈과의 친분을 과시했다. 김구라는 두 사람의 사이에 의혹을 제기하며 어떤 사이냐고 물었다. 
김구라가 솔직하게 언급했다.© News1star/ SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'이지혜는 서장훈에게 술자리에서 농담 삼아 결혼을 언급한 적이 있다고 회상했다. 그는 서장훈이 "그럼 와서 살아"라고 말해 "결혼해야지, 난 애도 낳아야 하는데"라고 응수했다고 말했다. 그러자 서장훈은 "결혼은 이제 그만하자"고 답했다고.이에 김구라는 "서장훈에게 물어봤는데 결혼을 다시 하고 싶지 않다더라. 여자랑 마음 맞으면 편안하게 왕래하며 지내고 싶다 했다"고 밝혔다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 김구라가 서장훈의 재혼에 대한 솔직한 생각을 언급했다.이지혜는 6일 오후 방송된 SBS 손맛 토크쇼 '베테랑'에서 서장훈에 대한 질문을 받고는 "저를 되게 예뻐했다. 나를 좋아하지 않았나 하는 생각을 했다. 심지어 신발도 신겨줬다"고 고백했다.이어 이지혜는 자신의 어머니가 서장훈을 좋게 봤고 일도 잘하는 모습을 보고는 호감을 느끼기도 했다고. 이지혜는 "한 번 사석에서 만나서 얘기를 했다. '우리 결혼할까?'라는 얘기를 했다. 오빠네 아파트 살 때가 제일 행복했다는 얘기를 하니까 와서 살라고 하더라"라고 말했다.하지만 서장훈은 "결혼은 이제 그만하자"는 말을 했다고. 이에 김구라는 "서장훈이 결혼은 하고 싶지 않고 마음에 맞는 여자와 연애를 하고 싶다고 하더라"며 "재혼은 싫어하더라. 아직 트라우마가 있는 것 같다"고 말했다. 그러면서 김구라는 "나는 언제든지 재혼 할 수 있다. 여자가 원하면 해야지"라고 말해 눈길을 모았다./parkjy@osen.co.kr[사진] '베테랑' 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 결혼 가능성을 열어뒀다.6일 오후 방송된 케이블채널 SBS플러스 '베테랑-손맛토크쇼'에서 김구라는 결혼에 대한 질문에 "사랑하는 여자가 원하면 해야지. 언제든지"라고 했다. 이어 "다만, 아이를 낳는 건 조심스럽다"며 "내가 50이 넘었다. 우리 애가 스물 넘었는데 만약에 그러면 (좀 그렇다)"라고 했다. 김구라는 끝으로 "그거 아닌 이상 (결혼) 하자고 하면 해야죠"라며 "좋아하는 여자인데 동거만 하면 그건 뭐가 되냐"라고 말했다. [사진 = '베테랑' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 500회까지 달려온 ‘라디오스타’는 스타들의 솔직담백한 토크와 MC들의 돌직구 질문을 무기로 수요일 예능 강자로 군림하고 있다.


‘라디오스타’의 연출을 맡은 황교진 PD는 엑스포츠뉴스에 “500회를 맞는 게 쉬운 일이 아닌데 시청자에 매우 감사하다”고 소감을 밝혔다. 


‘라디오스타’의 인기 비결을 꼽자면 개성 가득한 MC들의 조합이 가장 먼저 떠오른다. 프로그램의 중심을 잡아주는 맏형 김국진, 깐족거림으로 재미를 주는 윤종신, 독설의 대가 김구라, 형들 사이에서 활력소 역할을 톡톡히 하는 막내 규현까지 ‘남남 케미’를 발산하며 최고의 호흡을 보여준다. 


황교진 PD는 “다른 프로그램에는 없는 독함과 속물성 때문에 오랜 시간 인기를 끈 것 같다. ‘라스’가 가진 그런 속물성을 MC들이 잘 드러내 준 덕분에 가능한 일이었다. 4명 자체가 ‘라스’다. 제작진이 게스트를 모으고 조합을 짜고 대본을 만들지만 MC들이 소화를 안 해주면 불가능한 일이다. 질문 외에는 모두 애드리브인데 본인을 버리고 웃음을 위해 순교하듯 녹화에 임한다”며 MC들에 애정을 드러냈다. 


김구라는 아무나 하기 쉽지 않은 돌직구 질문을 자연스럽게 던진다. 게스트들이 당황하며 민감한 부분에 솔직하게 말하는 모습이 ‘라스’의 백미다. 


“김구라 씨는 대본을 보며 다 준비하는데 막상 녹화가 시작되면 백지가 된다더라고요. 본능적으로 대응하는데 끝나고 나면 뭘 말했는지 모르겠다고 해요. 그래서 본방사수 하면 웃기고 신기하다고. 계산 없이 해줘서 고맙죠.” 
 


김국진은 멤버들 사이에서 중심이 되는가 하면 게스트들을 포용하는 버팀목 같은 존재다. 최근에는 게스트로 출연한 연인 강수지와 달달한 애정을 과시하며 새로운 면모를 보였다. 


“나무 같은 분이에요. 게스트들을 보듬어주는 버팀목 같은 느낌이에요. 어느 선 이상을 넘지 않고, 혹여나 토크가 세게 갈 때는 따뜻한 눈빛을 보내주죠.


(열애 후에는) 달라졌어요. 녹화장에 올 때부터 사람이 다르다, 뭔가 있다 했는데 얼마 지나지 않아 열애설이 터졌죠. 세 MC가 ‘뭔가 있는 것 같지 않냐’고 얘기를 나눴을 정도로 달라졌어요. 옷 입는 스타일도 달라졌고요. 사랑이 정말 좋긴 좋구나 할 정도로 변했어요. 김국진 씨가 노래를 부르는 모습을 보고 울었다는 시청자도 많았어요. 행복한 모습에 시청자도 힐링된다는 걸 느꼈죠.” 


윤종신의 캐릭터 역시 독특하다. 게스트에 깐족 질문을 내던지고 김구라와 티격태격하는 모습으로 주위를 웃긴다. 황 PD는 “윤종신은 천재”라고 했다. 


“대표이자 아티스트로서 멀티태스킹을 하는데 천재가 아니면 이 일을 다 해낼 수 없다고 생각해요. 녹화장에서도 천재적인 모습을 보여줘요. 너무 많이 알면 선입견을 품고 그 사람을 보게 된다며 대본을 보지 않아요. 다 애드리브이고 즉흥적이라 천재라는 생각이 들어요. 게스트의 반응을 보면서 MC들도 보고 계산하고 가는 모습이 천재 같아요.


공감하는 능력도 좋아요 아빠이자 가수, MC 등 여러 위치에 있어서 아이돌이 나와도 이해하고 어린 친구들이 나와도 공감력을 보여주죠. 이상한 어른이라고 별명을 붙일 정도로 늘 도전하는 걸 좋아해요. 청년의 마인드와 통통 튀는 감각으로 캐릭터를 잘 유지하고 있어요.” 


2011년 가장 늦게 합류한 규현은 다른 MC들과 상대적으로 많은 나이 차에도 이질감없이 ‘라스’를 이끈다. 


“규현은 아이돌인데도 녹화할 때는 본능적으로 애드리브를 던져요. 끝나고 나서 ‘쟤가 왜 이랬을까요’ 라고 할 정도로요. 처음에는 타이밍 잡는 걸 힘들어했는데 워낙 멘탈이 좋아요. 센스 있게 빨리 자리를 잡았고 형들과의 호흡도 좋아요.” 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC

[XP인터뷰②] '라스' PD "500회, 절실한 마음으로 위기 극복했죠"
[XP인터뷰③] '라스' PD가 말하는 #게스트 #섭외 비결 #CG #청사진
방송인 김구라(46)가 재혼 가능성에 대해 언급했다.김구라는 6일 방송한 SBS플러스 <베테랑-손맛토크쇼>에 출연해 결혼에 대한 질문을 받고 “사랑하는 여자가 원하면 언제든지 한다”고 말했다.이어 그는 “다만, 아이를 낳는 건 조심스럽다”면서 “내가 50살이 넘었다. 우리 애가 스무살이 넘었다”고 말했다. 또 “좋아하는 여자가 생겨서 동거만 하면 그건 뭐가 되냐”고 했다. 
방송인 김구라. 경향신문 자료사진김구라는 이날 방송에서 서장훈의 결혼관을 전하기도 했다. 그는 “서장훈에게 물어봤는데 결혼은 다시 하고 싶지 않다고 했다. 여자랑 마음만 맞으면 편안하게 왕래하며 지내고 싶다고 했다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]“정말 축하합니다. ‘라디오스타’ 제작진과 MC 뿐만 아니라 예능인의 경사입니다. 이런 프로그램이 있다는 게 예능인으로서 경사스러운 일 아닙니까.”(강호동)정말 예능인의 경사다. MBC ‘라디오스타’가 오는 9일 500회를 맞는다. ‘라디오스타’의 역사는 말그대로 ‘버라이어티’하다. 2007년 5월 30일부터 ‘황금어장’의 서브코너로 만들어진 ‘라디오스타’는 ‘무릎팍도사’와 한지붕에서 함께 했다. ‘무릎팍도사’에 밀려 이른바 ‘셋방살이’ 시절을 겪었고, ‘5분 파행 편성’ 등 어려운 시절을 거쳤으며, 2011년 10월 19일부터 단독편성이라는 성과를 이뤄냈다. 자수성가한 예능의 대표가 바로 ‘라디오스타’라고 해도 과언이 아니다.최근 서울 상암MBC에서 만난 ‘라디오스타’의 황교진 PD 역시 격세지감을 느끼는 듯 500회를 감격스러워했다. ‘무릎팍도사’를 연출하기도 했던 황 PD는 “당시 ‘라디오스타’ 팀에서 미안한 일이 많았다”며 5분 편성 사건을 언급했다. 실제 2010년 ‘무릎팍도사’에 피겨스케이트 김연아 선수가 출연했을 당시 ‘라디오스타’ 비 편이 단 5분 방송되며 수모를 겪기도 했다.2011년 ‘라디오스타’의 단독편성이 결정됐을 당시에도 황교진 PD는 ‘라디오스타’와 함께했다. ‘라디오스타’ 역사의 산증인인 그는 ‘라디오스타’로 다시 돌아와 프로그램을 진두지휘하고 있는 것에 대해 “다시 돌아왔을 때 모두가 즐거웠으면 좋겠다는 생각을 했다. 오래된 프로그램이라고 해서 하던대로 하는 게 아니라 즐겁고 매번 새롭게 촬영하자. ‘오늘은 뭐하지?’ 하는 느낌으로 촬영에 임했으면 좋겠다고 MC들과 얘기를 나눴다”고 밝혔다. 지금도 ‘라디오스타’는 황 PD의 바람대로 매번 새로운 느낌으로 진행되고 있다.  
 ‘라디오스타’ 500회 게스트는 ‘황금어장’의 가족인 유세윤, 이수근, 올라이즈밴드(올밴), 김희철이다. 그러나 가장 먼저 500회 특집 게스트로 언급됐던 인물은 정형돈이었다.이에 대해 황 PD는 “‘라디오스타’가 500회까지 올 수 있도록 도움을 준 고마운 사람들을 초대하자는 생각을 했다. ‘라디오스타’ 1회 게스트가 정형돈이다. 정형돈이 ‘라디오스타’에 출연해 캐릭터를 잡아주고, MC 역할도 해줬다. 정말로 초대하고 싶었지만 아직은 여러 방송에 출연하는 게 부담스러운 것 같더라. 내년에 ‘라디오스타’ 10주년이고, 언제든 출연해주셨으면 좋겠다”고 정형돈에 대해 고마운 마음을 드러냈다.이쯤에서 500회 게스트인 이수근에 대한 궁금증이 일었다. ‘황금어장’에 출연한 적이 없는 이수근은 어째서 ‘라디오스타’ 500회 특집에 출연하게 됐을까. 그 물음에 대해 황 PD는 “강호동의 빈자리를 채우기 위해서다. 사실 강호동을 섭외했지만 현재 동시간대 방송하는 프로그램에 출연하고 있다. 그래서 과연 강호동의 자리에는 누굴 앉혀야 될까 고민하게 됐다. 그 때 ‘이수근이 어떨까’라는 얘기가 나왔고, 너무 재밌는 아이디어라서 이수근을 섭외하게 됐다”고 설명했다. 이수근은 ‘라디오스타’ 500회 특집에서 훨훨 나는 예능감을 뽐내며 모두의 기대를 저버리지 않았다고.‘라디오스타’ 500회 녹화장에서는 아주 특별한 일도 있었다. 모두가 놀랄 만할 김구라의 발언이다. 황교진 PD는 “녹화 중 갑자기 김구라가 ‘시청자에게 큰절을 해야 하는 거 아니냐’고 했다. 프로그램 특성이나 김구라의 성격상 그런 생각이나 표현을 하는 사람이 아닌데 정말 깜짝 놀랐다. 모두가 한 마음으로 ‘그러지 말라’고 김구라를 말렸다. 그래도 김구라가 ‘시청자아게 큰절하자’고 했던 그 마음은 안다. 진심으로 시청자들에게 감사한다는 걸 느꼈다”고 전했다.그만큼 ‘라디오스타’는 제작진에게도 김국진, 윤종신, 김구라, 규현에게도 애틋한 프로그램이다. 수많은 부침과 풍파를 거치며 이들에게 생긴 것은 “이상한 우애, 끈끈한 우정”이라고. ‘무릎팍도사’ 강호동 역시 ‘라디오스타’의 500회에 축하 인사를 보냈다. 500회를 함께 하진 못했지만 의리로 보낸 축하영상에는 그의 ‘라디오스타’ 사랑이 고스란히 담겨있다. 강호동은 “정말 축하한다. ‘라디오스타’ 500회는 제작진과 MC만이 아니라 예능인 전체의 경사가 아니냐. 이런 프로그램이 있다는 게 예능인으로서 경사스런 일이다”라고 거듭 축하의 뜻을 건넸다.매주 새로운 포맷으로 시청자들에게 신선한 웃음을 안길 수 없지만 ‘라디오스타’는 토크쇼라는 한정된 틀 안에서 진화를 거듭하며 매회 레전드를 경신하고 있다. “다음 주에 만나요. 제발~”이라는 ‘라디오스타’의 클로징 멘트처럼 500회, 1000회를 넘어서도 다음 주에 또 만날 수 있길 바란다.  
 shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자·박현택 기자] 게스트는 신선한 재료다. 4MC는 그들을 요리한다. 제작진은 요리를 그릇에 담는다. 수많은 단골 손님을 거느린 맛집, '라디오스타'는 마지막으로 갖가지 향신료와 양념으로 더 먹음직스럽게 '업그레이드' 한다. 바로 CG(컴퓨터 그래픽)팀의 역할이다. 비중 없이 스쳐지나갈 수 있는 순간도 CG가 살려내기도 하고, 웃음이 없었던 장면에서 웃음을 창조하기도 한다. 야외 버라이어티나 리얼리티 프로그램이 아님에도 수려한 '그림'을 만들어내기도 한다. 전매 특허가 된 '폭탄', '장대 비', '코스튬'과 같은 CG는 물론, '라스'가 만들어낸 다양한 기법들은 이제 예능가에서는 바이블로 여겨지기도 한다. PD들 사이에서는 마치 미용실을 찾은 고객처럼 "'라스'처럼 해주세요"라고 의뢰하는 경우도 다반사.적지 않은 힘을 보태고 있지만, 방송 500회를 맞이한 '라디오스타'의 주인공은 역시 스타들 또는 PD들이다. 좁은 책상 위에서 컴퓨터와 씨름하며 묵묵히 자기 역할을 하면서도, 내심 서운한점도 있다며 웃는 '라스' CG팀과 만났다. 팀장을 비롯한 CG팀 4인과 조연출이 포진한 연출팀 3인 사이에서 진행된 인터뷰. '구현하는 이'와 '의뢰하는 이' 사이의 정겨운 긴장감까지 흘렀던 현장을 조명한다.  - CG팀의 일주일이 궁금합니다.▶ (류재원 CG팀장) 주말에 아이디어를 짜면, 월요일 오전 11시쯤 PD님들의 CG의뢰를 받고 오후까지 작업을 해서. 화요일과 수요일에는 수정을 합니다(김윤집PD) 연출팀은 수요일에 녹화를 해서, 목·금에 편집을 하고, 주말 회의를 거쳐서 월요일에 CG팀에 의뢰를 하는 프로세스 입니다. 빡빡하죠.- 10명의 CG팀. 일의 분담은 어떻게 하시나요.▶(류재원 CG팀장) 편집본이 도착하면 CG 작업 분담이 굉장히 신속하죠. 마치 경매를 하듯 일이 나눠 져요. (웃음)(CG팀 김보라) PD님들이 주신 의뢰지 수에 따라서 n분의 1로 작업을 나누죠. 대신 공정하게 복불복으로 사다리를 탑니다. 사다리 어플을 이용하죠. (웃음) 만약에 운이 없으면 혼자서 엄청 어려운 작업을 다 해야 해요.(류재원 CG팀장) (웃음) 그래서 만약 사다리를 탔는데, 굉장히 깐깐한 PD님에게 걸리는 디자이너는 굉장히 낙담해요.(웃음)(CG팀 보라) 누구라고는 말씀 못하겠지만, 엄청 꼼꼼하게 보시는 분도 있고, '이 정도면 됐다'하고 만족해주시는 분도 있거든요. 오래 하다 보면 성향을 다 알게 되죠. 그래도, 일이 너무 한명에게 몰리면 도와주기도 하죠 
- 수많은 종류의 CG가 있는데, 직접 하나하나 그리는 것인지요. ▶ (류재원 CG팀장) 기본적으로는 그때그때 직접 다 제작하고 있어요. 매달 작업한 것을 라이브러리화해서 저장을 해두기도 하고요. 하지만 대부분은 상황에 맞춰서 새로 만들죠.- 가장 많이 쓰게 되는 CG가 무엇인가요.▶(류재원 CG팀장) 깜짝 놀랄 때 폭탄이 터지거나, 암울하게 비가 오는 CG는 익숙하실 거에요. 코스튬 중에는 유치원 복장 도 많이 쓰게 되더라고요. - MC에 특화되서 자주 쓰는 CG도 있을 법해요.▶(CG팀 김보라)아무래도 김구라 씨는 화를 많이 내시니까 (웃음) '화'에 관련된 CG가 많이 쓰이고, 윤종신 씨는 '까불까불'하시는 편이라서 그것과 관련된 CG가 늘어나요.- 혹시 연출팀에서 의뢰를 해도, CG팀에서 '거부'를 하는 경우도 있나요.▶(CG팀 김보라) 아무래도 PD님들의 상상력을 따라가기 힘들 때가 있죠.(웃음) 그래서 피디님들이 대략의 스토리보드를 짜 오시는게 중요해요. 최대한 비슷한 레퍼런스를 가지고 오시거나 예전 작업을 찾아서 오시는 편이에요.(류재원 CG팀장) 그래서 사실 디자이너의 컨디션에 따라서 결과물이 들쑥날쑥 하기도 한것이 사실입니다. 기분이 좋으면, 작업도 재밌게 하는데, 쓸데없는 CG가 많거나, '이게 재밌을까'라는 생각이 들면, 작업도 더뎌지죠.- 가장 맘에 들었던 CG를 꼽아주신다면.▶(CG팀 김지수) 애착이 가는 CG가 너무 많아서요. 최근에는 양세찬 씨 치즈버거가 생각나요. 다 같이 웃었죠(CG팀 김보라) 사실 CG팀은 연출팀의 의뢰를 받고 그것을 구현하고 제작하는 입장이니까, 어떤때는 (피디님이)말도 안되는 상상력을 가지고 오셔서 만들어달라고 하시면 '이건 안되겠습니다'라고 해요. 이를테면 '출연자에게 가발을 씌운 후, 360도 회전을 시켜달라'같은 말씀이죠. 정말 어려운 작업인데, 막상 제작해보면 저희도 웃겨서 빵터지곤 해요. '이건  내가봐도 대단해'라고 생각했죠. 하하. 최근 화제된 테트리스 CG도 피디님들께서 "좀 쌓아주세요"라고 하셨는데, 처음엔 굉장히 당황했어요. 
- 팀원끼리는 작업된 것을 보면 '누가 한거다, 이건 누구 작업이다'를 알 수 있나요.▶ (CG팀 김보라) 거의 모르죠. 혼자 튀게 작업을 하면 잘못된 작업이거든요. 누군가 엄청 잘 그려도 안되고, 엄청 못 그려도 안되고, 중간을 맞춰야 해요.(류재원 CG팀장) 아무래도 여러명이 조각조각 나눠서 일을 하다보니, 예를들면 '라스'에서는 잘 안쓰던 컬러를 혼자 쓰면 안된다거나, 서로 튀지 않게 맞추는 것도 중요하죠.- 500회 정도 하시다 보면, 반대로 의뢰를 받으신 것 이상으로 열정을 불태우실 때도 있을 것 같아요.▶(류재원 CG팀장 ) 마음은 그런데, 사실 상당히 촉박하기 때문에 시간을 많이 할애할 수 없을 때가 많아요.(김윤집 PD) 하지만 연출팀인 저희가 느끼기에는 분명히 PD들이 원했던 것 이상으로 CG가 나오는 경우가 많아요. 감사하죠.- 기술적으로 특히 어려운 CG는 무엇일까요.▶(류재원 CG팀장) 기술적으로 특별히 어렵다기 보다는 품이 많이 가는 작업이 있죠. 하하(CG팀 최가은) 가끔씩 누끼(사물이나 인물의 가장 자리를 잘라내는 것)따 달라고 하실때. 심지어 출연자가 춤을 추고 있으면 프레임마다 다 따야 하거든요. 1초에 30프레임이니까, 시간이 상당히 많이 걸리죠.(CG팀 김지수) 인물에 옷을 입혀야 하는데, 움직이고 있으면 관절별로 다 따로 작업을 해야 하거든요. 아주 어려운 편이죠. (CG팀 김보라) 김구라씨 같은 경우는 사실 움직임이 거의 없으시기 때문에 (웃음) 옷을 입히기가 편하고, 쉽죠. 그래서 김구라씨가 너무 좋아요. (웃음) 리액션이 많고 신체적인 움직임이 많은 윤종신의 경우엔 가장 어렵죠. - MC별 CG 특징이 재밌군요.▶(CG팀 김보라) (웃음) 김국진 씨는 최근 열애 사실을 공개하셨기 때문에 '볼 발그레' 같은 CG가 많이 쓰이는 편이고, 규현씨는 CG가 거의 없어요. 아무래도 아이돌이기 때문에 이를테면 야한 이야기가 나와도 규현 씨에게는 반응(CG)을 주지 않는거죠. 잘 안쓰시더라고요. 규현 씨를 아껴준다는 느낌이랄까요. (웃음) 
- CG를 해서 4MC에게나 게스트에게 항의를 받은 적이 있나요.▶(김윤집 PD) 그런적은 한번도 없었던 것 같아요. 만약 MC나 게스트에게 해가 될 정도의 CG를 입힌 것이라면, 저희 입장에서도 프로그램을 망치는 행위인 셈이니까, 조심하고 있습니다.- 반대로 너무 재밌었어요 라고 피드백 해주는 분들이 있었나요.▶(CG팀 김보라) 직접적으로 저희에게 말씀주신다기 보다, 방송 중에 하시는 경우도 있어요. 윤종신씨는 예를들어 게스트에게 독수리춤을 한번 춰보라고 한 다음에 "마음 놓고 춰 보세요, CG로 다 살려드려요"라고 하시죠. 그렇게 편하게 말씀 하실 땐 사실 화가 좀 나요. (웃음) 농담이지만 출연료를 조금 나눠 받고 싶다니까요.(김윤집 PD) 예전에 김국진씨와 한 게스트가 가상으로 탁구를 치는 모습이 있었어요. 그때 윤종신씨가 "CG팀 숙제 생겼네"라고 말을 하셨죠. 그런 말까지 나왔는데 작업을 안할 수 없죠. (웃음)- 타 예능에 비해 CG에 들이는 시간이 길듯합니다.▶(CG팀 김보라) 우스갯소리로, ''라스' CG할때는 화장실도 안간다'는 말을 해요. 다른 프로그램 같은 경우는 한가지 작업을 하면 쉬기도 하는데, '라스'는 쉬는 시간 없이 집중하지 않으면 버거워요. (류재원 CG팀장) 한 주의 작업이 끝나고나면 거의 다들 녹초가 되어서 퇴근하곤 해요. (웃음)(김윤집 PD) 새겨듣고 있습니다. 하하, 그런데 연출팀에서도 일주일 중 하루는 꼬박 CG에 매달립니다. 기존의 것을 쓴다던 가, 아이디어 회의를 해서 새로운 것들을 한다던가... 
-  CG팀에서 원하는 게스트는 따로 있을 것 같아요.▶ (CG팀 김보라) CG팀이 원하는것은 움직임이 적은 분이죠. 하하. 말을 재밌게 잘 하시지만, 리액션이나 몸동작은 적으신 분이요. 그래서 춤 잘 추시는 분이 제일 싫어요. (CG팀 최가은) 한번은 마임을 잘 하시는 분이 출연했는데, 매우 힘들었어요.최근에는 배우 이준혁씨. 늑대인간 CG를 하느라 엄청 힘들었습니다.(류재원 CG팀장) 탁재훈씨 사과 CG 같은 경우는 한프레임씩 따로 오려야 하거든요. 한분이 그 작업 하는데 하루를 꼬박 보내기도 하죠. 인공지능이 발전했으면 좋겠습니다.(CG팀 김보라) 1초에 30 프레임이니까 2초면 60장을 한장 한장 오려야 하는 것 이니까요. 그런데 기술이 발전할수록 오히려 작업은 힘들어져요. 더 자세하게 해야 하고, 범위가 넓어지는 것 이니까요.- 기사 댓글 보면서 CG 관련 악플로 맘 상했던 기억이 있으신가요.▶ (CG팀 김보라) '라스' 같은 경우는 CG를 두고 욕먹는 것은 거의 없는 것 같아요. 사실 저희도 기사가 나거나 하면 서로 공유해줘요. '네가 작업한 거 기사 났어', 같은 식으로요. 서로 잘했다고 칭찬도 해주곤 하죠.- '라스'CG팀으로서 가장 보람찬 순간이 언제인가요.▶ (류재원 CG팀장) 사실 보통은 짜증날 때가 많은데, 그러다가도 아내가 짧은 영상을 메신저로 보내주면서 '이거 웃겼어'라고 해주면 기분 좋고, 힘이 나죠."ran613@sportschosun.com, ssalek@, 사진=정재근 기자 cjg@ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] ‘황금어장’의 한 코너로 단 5분 방송되기도 했던 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’가 오는 9일이면 500회를 맞는다. 독한 토크쇼라는 독특한 영역을 구축하면서 9년이라는 시간이 흘렀다.위상은 크게 상승했다. 1회에서 정형돈으로부터 “토크쇼의 막장”이라는 말까지 들었던 ‘라디오스타’는 어느덧 스타 양성소라는 말을 듣는 인기 예능이 됐다. 수요일 심야 시간대를 꽉 잡고 있다고 해도 과언이 아니며 내로라하는 스타들이 먼저 찾는다.리얼 버라이어티가 각광을 받고 있는 가운데 요즘 지상파에서는 토크쇼를 찾아보기 어렵다. 그중에서도 500회나 되는 장수 토크쇼가 공고히 그 자리를 지키고 있다는 점은 크게 귀감이 될 일. ‘라디오스타’ 연출을 맡은 황교진 PD 역시 기적 같은 일이라고 표현할 정도였다.다음은 황교진 PD와 나눈 일문일답.-500회를 맞은 소감이 어떠한가.▲너무 감사드린다. 저희가 500회 준비하면서 강호동 씨가 동시간대 MC로서 출연을 못하니까 축하인사를 받았다. 500회로 오기 쉽지 않은데 너무 기쁘다고 축하해주시더라. 그 정도로 잘 있을 수 없는 일인데 이 프로그램과 함께 할 수 있어서 너무 감사드린다. 500회는 마치 ‘예능인의 축제’같다.-500회 녹화 당시 MC들의 반응은 어땠나.▲김구라 씨가 마지막에 절해야 하는 거 아니냐고 일어나려고 했다. 물론 좋아할 일 좋아하지만 저희 프로그램 컬러가 이러진 않지 않나. 김구라 씨도 표현을 잘 못하는 분인데 절해야 한다고 하길래 저희 MC들이 너무 놀라서 ‘이건 아닌 것 같다’며 주저앉혔다. 진심으로 감사한 마음이라 그렇게 표현한 것 같다. 김구라 씨에게 조차도 그런 표현이 나올 정도로 우여곡절 많았는데 기적 같은 일이다. 저희가 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’이라고 특집 이름을 지었다. 이렇게 거창하게 가보려고 한 게 아니었는데 어쩌다보니 거창하게 500회가 되고 기적 같은 일이 생긴 게 아닌가 생각한다. 
-마이너를 지향하다 메이저가 된 장수 예능으로서 고민이 많을 것 같다.▲둘 사이를 잘 조율해야 한다는 생각을 늘 가지고 있다. 어쨌든 내용상으로는 대중적인 시청자들이 관심 가질 내용을 담고, 보통 메이저 프로그램에선 안 나오는 게스트가 나와서 다른 이야기를 하고 다른 방송에서 쓰지 않는 표현을 써야 하지 않을까 생각하고 있다. 디테일은 마이너로 살리고 전체적인 내용은 다들 공감할 수 있는 내용으로 하자고 생각하고 조율하려고 노력을 많이 기울이고 있다.-토크쇼보단 리얼버라이어티가 각광을 받고 있는 시대에 유일한 인기 토크쇼로서 그 인기의 비결을 직접 밝혀보자면.▲처음에는 사실 새로움이었던 것 같다. 이런 이야기를 하는 쇼가 없었으니까. 이렇게 게스트를 다루고 대접하고 이렇게 반응하고 말이다. 시간이 바뀌면서 다른 프로그램도 그런 성격을 띠지만 여전히 ‘라디오스타’가 그런 부분에서 독보적인 것 같다. 이렇게 속물적인 이야기를 적나라하게 하는 프로그램은 우리밖에 없다. 돈은 얼마나 버는지 등을 대놓고 묻는, 굉장히 변두리에 있는 이야기까지 적나라하게 물어보는 프로그램이라 그래서 아직도 봐주시는 게 아닌가 싶다. 또 MC들의 캐릭터가 독보적이다. 그 캐릭터와 변해가는 모습도 좋아해주시는 것 같다. 
김국진 씨도 처음엔 냉동인간으로 적응 못하는 모습을 보이다가 외로운 캐릭터로 적응했고, 이제는 행복한 모습을 보여주고 있다. 김구라 씨도 가정사를 겪으면서 마음에 심리적인 변화가 오고 힘들었던 모습을 보여주는 등 인생이 프로그램에 녹아들어갔고, 규현도 이전에는 ‘슈퍼주니어 멤버인가?’ 이런 느낌이었다가 지금은 그룹보다 그냥 규현을 더 많이 알 정도로 성장했다. 윤종신 씨는 뮤지션 이미지 강했는데 지금은 도전하는 뮤지션 중에 가장 독보적인 캐릭터가 있는 예능인이 아닐까. 그런 부분이 보기 좋아 보인다.-섭외는 이제 순탄하지 않을까.▲꼭 그렇지만은 않다. 저희가 섭외하고 싶은 분들 중에서는 저희를 여전히 두려워하는 분이 계신다. 저희 컬러가 세다 보니까 아무래도 그런 듯 싶다. 늘 힘겹게 한 주 한 주 섭외 중이다.(웃음)-여전히 유재석을 게스트로 초대하고픈 마음이 가장 큰가.▲물론이다. 제가 ‘라디오스타’ 피디가 아니어도 다른 프로그램 가더라도 토크쇼 게스트로 있는 유재석 씨를 보고 싶다. 손님으로 와서도 잘 할 분이고, 그 모습을 보고 싶다는 마음이다. 그밖에 H.O.T. 완전체와 빅뱅도 보고 싶다. 박보검 씨, 하정우 씨 등 너무너무 보고 싶은 분들이 많다. 박보검 씨도 워낙 착하니까 악의 대표적인 MC들과 선악구도도 재밌을 것 같다. 이전에 강하늘 씨의 미담에 MC들도 제발 그만하라고 힘들어했는데, 그것 이상이 될 수 있지 않을까. / besodam@osen.co.kr[사진] 민경훈 기자 rumi@osen.co.kr, MBC 제공.
[enews24 이지영 기자] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타'에서는‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.사진제공 = MBC ‘라디오스타’이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이유나 기자] '라디오스타' 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 강영선 / 연출 황교진)는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 '쭈구리 김구라' 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] ‘라디오스타’에서 이수근의 입담이 제대로 터진다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 9일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 오는 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 바보 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다. 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 어려운 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 차지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수할 예정이다. 이수근의 폭로와 맞는 연기 시범은 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 

9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 

갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.

이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.

특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.

또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.

이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 <라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC '라디오 스타'
 
'라디오 스타'에서 방송인 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 
8일 MBC에 따르면 이수근은 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 500회 특집 녹화에 참여했다.    
이번 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라에 대해 털어놨다. 
갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 김구라와 옥신각신 진실공방을 벌였다. 
이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다는 후문이다. 
한편 이번 녹화는 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌으며, 이수근 외에 김희철, 유세윤, 우승민 등이 출연했다. 오는 9일 오후 11시 10분 방송. 



윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘라디오스타’ 이수근이 과거 김구라의 행동을 폭로한다. 오는 9일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 김구라가 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다.   
 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
라디오스타 이수근 김구라‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.9일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 라디오스타 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.9일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.사진=MBC ‘라디오스타’이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
‘라디오스타’ 이수근, 탁재훈-김구라 얽힌 일화 폭로 ‘김구라가 기죽었다’
[동아닷컴] 
이수근이 ‘라디오스타’ 를 방문해 김구라를 당황케 했다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타'에서는‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.이수근은 이번 녹화에서 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 당황한 김구라가 이를 부인하면서  두 사람은 옥신각신 진실공방을 벌였다.이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했다.다른 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기눌린 모습에 모두가 합심해 몰아세웠다.이수근은 또 자신이 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 강호동이 욕을 먹고 있다고 고백했다.이수근은 이를 증명하기 위해 살짝 때려도 용수철 튕기듯 반응하는 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다.  오는 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 방송 캡처‘라디오스타’ 김구라 잡는 이수근, 과거 폭로 “예능 녹화 때 탁재훈 앞에서 두 손 모으고 공손” ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로해 눈길을 끈다.오는 9일 방송하는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연해 화려한 예능감을 과시한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 라디오스타 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다는 후문.또한 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백하기도 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.아울러 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 극찬을 한 것으로 전해져 기대감이 더해진다.한편 이수근의 활약은 오는 9일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이수근(사진=MBC)  ‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ 스틸컷 / 사진제공=MBC
 
개그맨 이수근이 김구라의 과거를 폭로한다.
오는 9일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선, 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.
최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램을 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 김구라가 당황하면서 이를 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장해 웃음을 자아냈다.
이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아간 것으로 전해졌다.
또 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백하기도 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.
이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수했다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 칭찬을 아끼지 않았다.
‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] '라디오스타' 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.


오는 9일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.


최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.


이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.


특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.


또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.


이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일 오후 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.


kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC
◆…라디오스타 이수근 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 개그맨 이수근이 김구라의 약점을 공개할 예정이다.오는 9일 방송될 MBC '라디오스타'에서는'어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 슈퍼주니어 멤버 김희철, 개그맨 이수근, 유세윤, 가수 우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.이날 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다.갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다!"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다. 특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
방송인 이수근(41)이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모았던 사연을 공개했다.이수근은 9일 MBC 예능프로그렘 <라디오스타>에 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집에 출연해 다양한 주제로 입담을 뽐냈다.이날 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화 때 탁재훈 옆에서 ‘쭈구리’ 같은 모습을 보였던 김구라의 과거 모습을 언급했다. 
‘라디오스타’ 제작진 제공이수근의 폭로에 김구라는 당황한 모습을 감추지 못했고 이내 부인했다. 이에 이수근은 탁재훈을 증인으로 부르면서 자신의 발언에 힘을 보탰다.이에 다른 진행자와 게스트들은 김구라의 기가 눌린 모습을 믿지 못하며 당시 ‘예능 초보’ 김구라는 다시 한 번 나무라며 웃음을 안겼다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘더부살이 코너’라고 자조하며, 엔딩 멘트 때는 “다시 만나요, 제발~”을 간절히 외쳤다. 그렇게 프로그램 존폐가 당면 과제였던 ‘라디오스타’가 어느새 MBC 간판 예능 프로그램이 됐다. 지난 5월 9주년을 맞은 데 이어 500회 방송을 앞둔 장수 프로그램이기도 하다. 어떻게 이런 반전이 가능했을까? B급 코드를 유지한 뚝심과 MC들의 합이 있었기 때문이다. ‘라디오스타’는 지난 2007년 5월 ‘무릎팍도사’와 함께 ‘황금어장’이라는 프로그램의 한 코너로 시작했다. ‘무릎팍도사’는 ‘국민 MC’라는 수식어로 불리던 강호동을 메인 진행자로 내세웠으며, 공개 코미디 무대에서 잔뼈가 굵은 유세윤, 예능에 익숙지 않아 오히려 신선했던 올밴(올라이즈 밴드) 우승민이 합을 맞춰 ‘황금어장’의 간판 프로그램으로 자리매김했다. 반면 ‘라디오스타’는 달랐다. 편성 당시부터 크게 주목받지 못했으며, MC들 면면도 누구 하나 ‘메인 MC’라고 나설 사람이 없어 보였다.지금의 ‘라디오스타’ MC진이 꾸려지기까지 신정환, 김희철, 유세윤 등이 프로그램을 거쳐 갔고, 몇몇은 사회적 물의를 일으켜 프로그램을 떠나기도 했다. 그렇게 프로그램이 부침을 겪으며 ‘라디오스타’는 지난 2013년, 유세윤이 하차하고 잠시 프로그램을 떠나있던 김구라가 복귀하며 현 MC 체제를 완성했다. 이후 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 네 명의 MC가 3년 여간 호흡을 맞추며 프로그램을 이끌어오고 있다.맏형 김국진은 자유분방한 분위기 속 전방위 공격을 펼치는 동생들 사이에서 중심을 잡아주는 역할을 한다. 게스트의 이야기를 경청하고, 불편할 수 있는 이야기를 부드럽게 풀어내고, 어수선한 분위기를 정리하고 다음 주제로 이끄는 역할을 하는 이가 바로 김국진이다. 동생들의 장단에 맞춰 때로는 짓궂은 질문을 하기도 하지만, 기본적으로 게스트를 배려하며 개성 강한 MC들로 인해 튈 수 있는 진행에 무게를 싣는다.‘라디오스타’에 개근한 유일한 MC 윤종신은 특유의 깐족거림과 익살스러움으로 소소한 재미를 유발한다. 능청스럽게 말꼬리를 잡고 늘어져 상대를 당황스럽게 만들어, 김구라는 가끔씩 윤종신에게 ‘토크를 주워먹는다’며 타박하기도 한다. 그러면서도 윤종신은 진중하고 때로는 냉철하게 조언을 건네고, 게스트의 말에 진심 어린 공감을 보내며 그들의 이야기를 끌어내는 역할을 한다.‘독한 예능’이라고 할 정도로 솔직하고 독설이 난무하는 ‘라디오스타’와 가장 잘 어울리는 MC, 바로 김구라다. 예민하고 게스트가 불편할 수 있는 질문, 예상치 못하게 허를 찌르는 질문, 논란이 될 수 있을 질문을 하며 솔직한 이야기를 끄집어내는 것은 김구라만이 할 수 있는 역할이다. 가끔씩 그 수위가 과해 시청자들의 질책을 받을 때도 있지만, 그가 있었기에 지금의 ‘라디오스타’ 색깔이 만들어진 것이 아닐까. 본인의 이야기 역시 가감 없이 꺼내 오히려 시청자들의 공감을 얻고 게스트에게 위로를 전해주기도 한다.‘막내’ 규현은 내공 강한 형들 사이에서도 기 죽지 않고 제 몫을 톡톡히 해내고 있다. 유일한 20대 MC로, 프로그램에 젊은 기운을 불어넣어주며 예상치 못한 기습 질문을 패기 넘치게 던져 게스트와 MC 형들을 당황하게 만들기도 한다. 아이돌 그룹 슈퍼주니어 멤버 출신답게 가수 출연자가 나왔을 경우 관련 에피소드를 전해 흥미를 유발하기도 한다.이처럼 ‘라디오스타’는 무게중심을 잡아주는 김국진부터 프로그램의 특색을 살리는 김구라, 타고난 순발력과 ‘깐족 캐릭터’로 유쾌함을 더하는 윤종신, 형들을 뒷받침하며 활력을 불어넣는 ‘막내’ 규현까지, MC진 모두 서로가 서로를 밀어주고 끌어주며 프로그램을 이끌어 왔다. 이렇게 제 자리에서 역할을 충실히 수행하는 네 명의 MC들이야말로 ‘라디오스타’를 10주년을 바라보는 장수 프로그램으로 만든 1등 공신이 아닐까.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 가수 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 이외에도 그는 슈퍼주니어를 위해 차를 부모님께 드린 이유 등 초강력 에피소드를 털어놨다고 전해져 궁금증을 증폭시키고 있다.9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은"(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 500회를 맞은 '라디오스타'의 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고했다. 


9일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈 밴드)이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 김희철은 "(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 김희철은 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내며 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.

 

특히 김희철은 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정이다. 


그는 "10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔다"며 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰 형다운 듬직함을 보일 예정이다.


500회 특집 '라디오스타'는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 박윤진 기자] 아이돌그룹 슈퍼주니어 김희철이 '김국진 역할론'을 강의한다. 9일 방송되는 MBC '황금어장 라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며져 김희철을 비롯해 개그맨 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김희철은 "(독설로) 구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"라며 '김국진 역할론'을 언급했다. 이후 김희철은 김구라의 토크 스타일을 꼬집어 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다. 특히 김희철은 몇 안 되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백했다. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만 3천킬로미터를 탔다"라며 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝히기도. 9일 밤 11시 10분 방송. [사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 김구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다. 특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만3천 킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유에 관심이 집중되고 있다. 오늘(9일) 밤 11시 10분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다.9일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 꾸며지는 가운데 김희철 이수근 유세윤 우승민(올라이즈밴드) 등이 출연한다.이날 방송에서 김희철은 “(독설로) 김구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’ 강의에 나선다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 한다.특히 김희철은 몇 안 되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만 3천 킬로미터를 탔다”면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보여줄 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 ‘라디오스타’ 500회 특집을 통해 확인할 수 있다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고했다. 9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.  
 특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정이다. 그는 “10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔다”며 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 9일 오후 11시10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 사건사고] ‘클라라 사촌’ 이래나, 美자택서 사망 [오늘의 포토라인] 혜리 '아찔한 하의실종 패션에 시선이..< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] ‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고했다. 오늘(9일) 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 입담은 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다.오늘(9일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 “(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 ‘김국진 역할론’을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 “10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요”라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.이처럼 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 아들 김동현 앞에서 처참히 무너졌다.최근 김구라는 동현이의 생일을 맞아 당구장에 갔다. 김구라는 동현에게 “아빠는 고3 때부터 당구를 쳤어. 당구 많이 치려고 당구장에서 아르바이트도 했다”라며 큰소리쳤다. 짜장면을 건 당구 내기에 앞서 김구라는 “아빠는 연예인 당구대회 2등이었다”며 “네가 나를 이기면 당구 큣대를 물려주겠다”며 자신감을 드러냈다.그러나 “얼마나 정교하게 공을 치는지 보라”고 큰소리 친 것과는 달리 김구라의 공은 엉뚱한 곳으로 빗나갔다. 이 장면을 본 김동현은 “대단한 묘기 봤네”라고 말하며 황당한 반응을 보였다.당구 시작 전 “내 당구 실력에 놀라지 마라”고 호언장담한 김구라의 실수는 계속 됐다. 이에 김동현은 “내 친구들과 비슷한 수준이다. 아빠에게 당구를 배우지 않은 것이 정말 다행인 것 같다”라며 안도의 한숨(?)을 내쉬어 김구라를 좌절케 했다는데···.김구라·동현 부자의 불꽃 튀기는 당구 대결은 9일 오후 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=채널A 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김구라가 아들 김동현 앞에서 굴욕을 당했다.최근 김구라는 동현이의 생일을 맞아 당구장에 갔다. 김구라는 동현에게 “아빠는 고3 때부터 당구를 쳤어. 당구 많이 치려고 당구장에서 아르바이트도 했다”라며 큰소리쳤다. 짜장면을 건 당구 내기에 앞서 김구라는 “아빠는 연예인 당구대회 2등이었다”며 “네가 나를 이기면 당구 큣대를 물려주겠다”며 자신감을 드러냈다.그러나 “얼마나 정교하게 공을 치는지 보라”고 큰소리 친 것과는 달리 김구라의 공은 엉뚱한 곳으로 빗나갔다. 이 장면을 본 김동현은 “대단한 묘기 봤네”라고 말하며 황당한 반응을 보였다.당구 시작 전 “내 당구 실력에 놀라지 마라”고 호언장담한 김구라의 실수는 계속 됐다.이에 김동현은 “내 친구들과 비슷한 수준이다. 아빠에게 당구를 배우지 않은 것이 정말 다행인 것 같다”라며 안도의 한숨(?)을 내쉬어 김구라를 좌절케 했다는데···. 김구라·동현 부자의 불꽃 튀기는(?) 당구 대결은 9일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 채널A 제공
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 김구라가 아들 김동현에게 게임에 패해 자존심을 구겼다.최근 김구라는 동현이의 생일을 맞아 당구장을 찾았다. 김구라는 동현에게 “아빠는 고3 때부터 당구를 쳤어. 당구 많이 치려고 당구장에서 아르바이트도 했다”라며 게임 시작 초부터 큰소리 뻥뻥 쳤다.김구라는 짜장면을 건 당구 내기에 앞서 “아빠는 연예인 당구대회 2등이었다”며 “네가 나를 이기면 당구 큣대를 물려주겠다”며 강한 자신감을 표출했다.그러나 승리의 확신에 찬 모습과는 달리 김구라의 공은 엉뚱한 곳으로 빗나갔다. 이 장면을 본 김동현은 “대단한 묘기 봤네”라며 어이없는 표정을 지었다.본격적인 게임을 시작 뒤 “내 당구 실력에 놀라지 마라”고 호언장담한 김구라의 의기양양한 모습은 온데 간데 없고 실수는 계속 됐다.이에 김동현은 “내 친구들과 비슷한 수준이다. 아빠에게 당구를 배우지 않은 것이 정말 다행인 것 같다”라며 안도의 한숨(?)을 내쉬어 김구라는 아들 앞에서 망신을 당했다.김구라·동현 부자의 불꽃 튀기는 당구 대결은 9일 오후 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김구라가 아들 김동현 앞에서 처참히 무너졌다.최근 김구라는 동현이의 생일을 맞아 당구장에 갔다. 김구라는 동현에게 “아빠는 고3 때부터 당구를 쳤어. 당구 많이 치려고 당구장에서 아르바이트도 했다”라며 큰소리쳤다.　 짜장면을 건 당구 내기에 앞서 김구라는 “아빠는 연예인 당구대회 2등이었다”며 “네가 나를 이기면 당구 큣대를 물려주겠다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 “얼마나 정교하게 공을 치는지 보라”고 큰소리 친 것과는 달리 김구라의 공은 엉뚱한 곳으로 빗나갔다. 이 장면을 본 김동현은 “대단한 묘기 봤네”라고 말하며 황당한 반응을 보였다.당구 시작 전 “내 당구 실력에 놀라지 마라”고 호언장담한 김구라의 실수는 계속 됐다. 이에 김동현은 “내 친구들과 비슷한 수준이다. 아빠에게 당구를 배우지 않은 것이 정말 다행인 것 같다”라며 안도의 한숨(?)을 내쉬어 김구라를 좌절케 했다는데···.김구라·동현 부자의 불꽃 튀기는(?) 당구 대결은 9일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인에서 래퍼로 변신한 MC그리(본명 김동현)가 채널A 개국 5주년을 기념하는 기념곡 ‘하이파이브송’을 발표한다.

채널A 측은 9일 “‘아빠본색’에 출연 중인 MC그리가 최신곡 ‘이불 밖은 위험해’에 다섯 번째 생일을 축하하는 가사를 입혀 개사한 곡을 발표했다. 이 곡에는 소통과 격려, 응원의 메시지를 담고 있다.”고 밝혔다.

특히 ‘하이파이브송’ 홍보영상에는 MC 그리와 함께 아빠 김구라와 함께 출연하는 것으로 알려졌다. 영상에는 ‘이제 만나러 갑니다’, ‘돌직구쇼’, ‘아빠본색’ 등의 출연자들이 등장할 예정이다. 이들은 채널A 개국 5주년 캠페인인 ‘하이파이브(Hi-Five)’를 하는 등 유쾌하고 재치 있는 모션을 취한다.

한편 채널A는 여러 명의 사람이 동시에 손바닥을 마주치며 나누는 ‘하이파이브(Hi-Five)’ 슬로건을 확정, 관련 캠페인을 시작했다. MC그리가 부른 ‘하이파이브송’은 채널A 공식 페이스북 페이지에서 확인할 수 있다.

kykang@sbs.co.kr
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ 김구라, 김동현 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 방송인 김구라가 김동현 앞에서 처참히 무너진다.
최근 김구라 부자는 동현의 생일을 맞아 함께 당구장을 찾았다. 김구라는 동현에게 “아빠는 고3 때부터 당구를 쳤어. 당구 많이 치려고 당구장에서 아르바이트도 했다”라며 큰소리를 쳤다.
이에 두 사람은 짜장면을 건 당구 내기를 시작했다. 김구라는 “아빠는 연예인 당구대회 2등이었다”며 “네가 나를 이기면 당구 ?대를 물려주겠다”며 자신감을 드러냈다. 그러나 “얼마나 정교하게 공을 치는지 보라”고 큰소리 친 것과는 달리 김구라의 공은 엉뚱한 곳으로 빗나갔고, 이 장면을 본 동현은 “대단한 묘기 봤네”라며 황당해했다.
당구 시작 전 “내 당구 실력에 놀라지 마라”고 호언장담한 김구라의 실수는 계속 됐다. 이에 김동현은 “내 친구들과 비슷한 수준이다. 아빠에게 당구를 배우지 않은 것이 정말 다행인 것 같다”라며 안도의 한숨을 내쉬어 김구라를 좌절케 했다.
채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라, 래퍼 MC그리 부자가 채널A ‘하이파이브송’ 영상에 참여했다,채널A 측은 9일 “내달 개국 5주년을 맞아 진행하는 ‘하이파이브송’ 제작에 래퍼 MC그리가 참여한다”고 밝혔다.‘하이파이브 채널A’라는 제목의 일명 ‘하이파이브송’은 채널A의 개국 5주년을 기념해 소통과 격려, 응원의 메시지를 담은 축하 기념곡이다. ‘아빠본색’에 출연 중인 MC그리는 자신의 최신곡 ‘이불 밖은 위험해’에 채널A의 다섯 번째 생일을 축하하는 가사를 입혀 개사, 직접 마이크를 잡았다. 
김구라, MC그리 부자는 채널A ‘아빠본색’에 출연 중이다. © News1star / 채널AMC그리는 녹음 작업은 물론 ‘하이파이브송’이 들어가는 채널A의 개국 5주년 홍보영상에도 아빠 김구라와 함께 출연하며 큰 관심을 보였다는 후문이다.더불어 이날 채널A는 공식 페이스북 페이지에서 ‘하이파이브송’이 담긴 영상을 공개했다. 해당 영상에는 5년 동안 채널A를 이끌어온 대표 프로그램 ‘이제 만나러 갑니다’ ‘돌직구쇼’ ‘아빠본색’ 등의 출연자들이 등장한다. 한편 채널A는 여러 명의 사람이 동시에 손바닥을 마주치며 나누는 ‘하이파이브(Hi-Five)’ 슬로건을 확정, 관련 캠페인을 시작했다. 시청자들에게 감사의 마음과 축하, 격려, 응원의 메시지를 전달하는 다양한 행사와 프로그램을 기획 중이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘라디오스타’ MC 4인방 / 사진제공=MBC
독한 토크쇼 MBC ‘라디오스타’가 500회를 맞이하기까지, MC들의 공이 컸다. 말도 많고 탈도 많았던 MC 변천사를 겪은 끝에 현재 ‘라디오스타’ 전성기를 이끌고 있는 4MC, 김국진, 윤종신, 김구라, 슈퍼주니어 규현의 전력을 살펴 본다.
◆ 김국진, 든든한 맏형이자 신(新) 사랑꾼
 
‘라디오스타’의 맏형 김국진
맏형 김국진은 전반적인 진행을 맡는다. MC 동생들이 게스트들에 무차별 공격을 퍼붓거나 이야기가 산으로 향할 경우, 적당한 타이밍에 들어와 토크를 이끈다. 또 게스트의 이야기를 잘 들어주고 맞장구를 쳐주며 전체 토크의 밸런스를 맞춘다. 때로는 대본에 적힌 유행어나 신조어 등을 이해하지 못하는 ‘아재 모습’으로 웃음을 주기도 한다. 최근 강수지와 공개 연애를 시작하며 ‘라디오스타’의 새로운 사랑꾼에 등극했다.
◆ 윤종신, 뮤지션과 예능인 사이에서… ‘라스’의 감초
 
‘라디오스타’의 감초 윤종신
뮤지션 윤종신이 예능인으로 두각을 나타내기 시작한 것이 ‘라디오스타’. 특유의 깐족대는 말투 외에도 그의 강점은 잘 웃어준다는 데 있다. 게스트들이 어떤 멘트를 하든지 웃음을 터뜨려주는 덕에 토크의 분위기를 살리는 것. 가수가 게스트로 나오거나 게스트들이 특정 음악에 담긴 사연을 공개할 때마다, 뮤지션으로서 적재적소에 필요한 설명을 더해주고 있다.
◆ 김구라, 독한 질문은 내게 맡겨라
 
‘라디오스타’의 독설가 김구라
김구라가 곧 ‘라디오스타’요, ‘라디오스타’가 곧 김구라다. 다른 MC들이 쉽게 던지지 못할 민감한 질문들을 거침없이 던짐은 물론, 이름에 걸맞은 ‘센 토크’로 분위기를 휘어잡는다. 과거 발언으로 구설수에 올라 잠시 MC직에서 물러나긴 했으나, 1년 1개월 만에 복귀했다. 개인적인 여러 사정들로 구축된 ‘짠한 이미지’를 예능으로 승화해 재미를 더하고 있다. 최근에는 막내 MC 규현에게 당하는 빈도가 잦아지며 웃음을 자아낸다.
◆ 규현, 없어서는 안 될 재간둥이
 
‘라디오스타’의 재간둥이 규현
지난 2011년 ‘라디오스타’ 단독 체재 시작과 함께 MC로 첫 발을 내딛은 규현. 초반에는 이전 MC로 활약했던 슈퍼주니어 멤버 김희철에 비해 얌전한 성격으로 빛을 보지 못했으나, 회를 거듭할수록 형들을 아우르는 입담으로 존재감을 과시하고 있다. 막내로서 재간둥이를 담당하며 앙증맞은 노래와 춤, 개인기 등을 적재적소에 선보여 ‘라디오스타’의 없어서는 안 될 역할을 톡톡히 하고 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
9일(수) 방송되는 ‘라디오스타’에서 김희철이 김국진의 역할론을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 9일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.
라디오스타 김희철 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 김희철이 김구라 저격 입담을 선보였다.9일 오후 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은 "김구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3000킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 이날 오후 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로한다. 이와 함께 그는 너무 찰지게 맞는 연기를 하는 자신 때문에 강호동이 욕먹고 있음을 고백하면서 자신의 기술도 전수할 예정이어서 기대감을 자아내고 있다.오는 9일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이수근은 과거 한 예능프로그램 녹화할 때 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 “탁재훈을 증인으로 신청합니다!”라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장하면서 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다.이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다고 전해져 관심을 집중시키고 있다.특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 할 예정이다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수한다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.이처럼 이수근의 ‘쭈구리 김구라’ 폭로와 맞는 연기 시범과 전수는 오는 9일(오늘) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 이수근이 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 폭로했다. 이수근은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 과거 한 예능프로그램 녹화 당시 탁재훈 앞에서 쭈구리 같은 모습을 보였던 김구라를 폭로했다. 갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 이 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다"라며 자신이 거짓말하는 것이 아니라고 강력하게 주장했고, 두 사람은 옥신각신 진실공방을 이어갔다. 이에 MC들과 게스트들은 좀처럼 보기 힘든 김구라의 기가 눌린 모습에 눈을 반짝이며 모두가 합심해 김구라를 몰아갔다.  
이수근이 김구라의 과거를 폭로했다. © News1star / MBC특히 이수근은 찰지게 맞는 연기를 너무 잘해 자신 때문에 강호동이 욕을 먹고 있음을 고백해 모두를 놀라게 했다. 이를 증명하기 위해 그는 맞는 연기 시범으로 살짝 때려도 용수철 튕기듯 과한 리액션을 보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 또한 이수근은 자신의 맞는 기술과 슬랩스틱 비법을 규현-유세윤에게 전수했다. 그는 자신이 전수한 기술들을 알차게 배운 규현과 유세윤이 자신 못지않게 잘 따라 하는 모습을 보고 웃음을 빵 터트리며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해진다. 한편 '황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'의 김희철이 '김국진의 역할론'을 강의하면서 김구라 잡는 사이다 입담을 예고해 기대감을 자아내고 있다. 김희철은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 "(독설로) 구라 형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 김국진 역할론을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다. 특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸다는 사실을 고백했다. 그는 "10년 정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함도 드러냈다.  
김희철이 김국진 역할론으로 웃음을 자아냈다. © News1star / MBC한편 '황금어장-라디오스타'는 9일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김구라가 아들 김동현의 10대 마지막 생일파티를 준비했다.9일 채널A를 통해 방송중인 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김구라와 김동현 부자의 이야기가 전파됐다.이날 방송에서 김구라는 김동현의 생일을 맞아 친척이 운영하고 있는 식당을 방문했다. 이후 김동현은 앞서 김구라가 준비한 생일 파티장을 보며 머쓱함을 감추지 못했다. 이어진 인터뷰를 통해 김구라는 "이번 생일은 좀 의미 있는게"라며 "작년에 보다는 엄마의 그림자가 많이 사라진 상황이고"라며 취지에 대해 설명했다.이어 김동현은 "두 달뒤면 성인인데"라며 "부끄러웠다"라고 속마음을 고백했다. 더불어 그는 "그래도 밝게 생일파티를 즐겨보고자 한다"라고 밝혔다.이후 김구라는 붕어빵에서 인연을 맺은 정지웅이 함께 할 것을 알렸다. 덧붙여 김구라는 내년 성인을 맞이 했을 때 생일파티를 계획했다. 이에 김동현은 강남 클럽에서 할 것을 언급했다. 이어 김구라는 여자친구와 어떻게 생일을 보낼 건지 하나하나 물었다. 이에 김동현은 "기대 중이다"라고 대답했다. 이후 정지웅이 파티 현장에 도착했다. 이어 세 사람은 추억에 젖은 채 안부 인사를 나눴다. 이후 정지웅은 김동현에게 심리학 책을 선물했다. 이어진 인터뷰를 통해 정지웅은 "화를 다스릴 수 있는 심리학 책을 가져왔다"라고 설명했다. 이에 김동현은 "여전히 나를 무시하는 것 같다"라며 "그래도 지웅이가 준 선물이니 열심히 독서 할 것 "이라고 고마움을 전했다.이후 왕재민이 두번째 깜짝 손님으로 등장하자 김동현은 함박 웃음으로 그를 맞이했다. 이에 김구라는 정지웅과 왕재민에게 용돈을 주며 훈훈함을 이어갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김동현의 생일을 위해 붕어빵으로 인연을 맺은 정지웅과 왕재민이 깜짝 손님으로 등장했다.9일 채널A를 통해 방송중인 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김동현의 10대 마지막 생일파티를 진행했다.이날 방송에서 김구라는 아들 김동현의 마지막 10대 생일파티를 준비했다. 이후 쑥스러워 하는 김동현에게 김구라는 붕어빵으로 인연을 맺은 정지웅과 왕재민이 함께 할 것을 언급했다.이에 정지웅과 왕재민이 깜짝 등장해 김동현과의 우정을 과시했다. 이후 정지웅은 심리학 책을 왕재민은 속옷을 생일 선물로 준비했음을 언급했다.이어진 정은표와의 전화 연결을 통해 김동현은 아빠 김구라와 모교 동문이 됐음을 설명했다. 인터뷰를 통해 김동현은 인하대학교에 합격했음을 언급하며 연기를 위해 독을 품으며 공부했음을 설명했다. 이후 김구라가 전화를 이어갔다. 이에 그는 정은표를 향해 "항상 단란하고 다복한 가정 참 부럽습니다"라고 안부 인사를 건넸다.이어 김동현은 과거 연기 생활을 하며 겪었던 시련을 언급하며 속상했던 과거를 회상했다. 이에 왕재민은 "너는 진짜 부딪쳐 봐야해"라며 현실적인 조언을 하며 "남들한테 손가락질 안받으려면 더 열심히 해야한다"라고 말했다. 이에 김구라는 왕재민의 조언에 감탄하며 성숙해진 그의 모습에 흘러간 세월을 느꼈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 신정환의 예언을 전했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.MC들은 강호동 대신 나온 이수근에 "이렇게 오래할 줄 알았냐"고 물었다. 그러자 김구라는 "S(신정환)가 '라스 10년은 할 거 같다'했다"면서 예언이 통했다고 말했다. 이에 윤종신은 "자기 인생은 못 보는데, 남의 인생은 잘 본다"고 했고, 김구라는 "사람이 미래를 보는 능력이 있는데, 자기 인생을 싱가포르에서 본 것"이라고 덧붙였다.또한 신정환은 화환으로 축하를 대신했다. 그는 "구황금어장 어머니, 현 빙수가게 사장"이라면서 "라스는 항상 그 자리에 있다"고 했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=이은진 기자]
 
김희철/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
김희철이 김구라를 디스했다.
9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 김희철이 김국진을 극찬하며 김구라에 돌직구를 던졌다.
이날 김희철은 김국진이 김구라의 전자발찌 역할을 한다며 “구라 형이 독설이 세서 가끔 지나칠때가 있다”고 말문을 열었다.
이어 김희철은 “그런데 국진이 형이 구라 형이 범죄자가 되지 않게 막아주고 있다. 방송에 안 나가도 중요한 역할을 하고 있다”고 증언했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] '라디오스타'가 500회를 맞아 전 MC 신정환을 언급했다. 9일 방송된 MBC '라디오스타' 500회에서 게스트 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민은 화환을 들고 나왔다. 그 중 하나는 신정환이 보낸 것. "구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 회장. 라스는 한장 그 자리에 있다"고 적혀 있어 눈길을 끌었다. 이어 MC들은 '라디오스타'의 롱런에 대해 이야기했다. 김구라는 "신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다. 본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다"고 지적했다. MC들은 "본인의 미래는 싱가포르에서 본 것", "라스가 잘 된다에 베팅한 것" 등의 독한 말로 웃음을 선사했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처
‘라스’ 김희철 “서장훈 삿대질, 김구라와 똑같다”김희철이 김구라와 서장훈의 삿대질을 언급했다.9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연했다.김희철은 “김국진은 김구라의 ‘전자발찌’ 같은 존재다. 김구라가 선을 넘지 않게 해주는 역할을 한다”고 말했다. 이에 김구라는 언짢은 듯한 표정을 지었다. 그러면서 손가락질을 했다. 그러자 김희철은 “그럼 모습을 서장훈이 배워서 똑같이 한다”고 폭로했다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김희철이 서장훈의 습관을 폭로했다. 9일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 김희철은 손가락질 하는 김구라를 지적하며 "서장훈 형이 구라 형에게 손가락질을 배웠다"고 폭로했다. 특히 김구라의 "나는 가족까지 잃었다"며 왜 이렇게 괴롭히냐고 토로하자 김희철은 "수근이형은 도박 때문에 이미지를 잃었고, 나와 규현이는 멤버를 잃었다"고 셀프디스해 웃음을 자아냈다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진ㅣMBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 김희철의 말에 발끈했다. 김희철은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집에서 "김국진이 '라디오스타'에서 제일 중요한 전자발찌 역할을 하고 있다"고 말했다. 그는 이어 "구라 형이 독설이 세지 않나. 지나치게 독할 때가 있는데 국진이 형이 범죄자가 되지 않게 막아준다. 방송에 안 나가는 중요한 역할도 많이 한다"고 말했고, 이에 김구라는 삿대질을 시작했다.  
김구라가 셀프 디스를 했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그러자 김희철은 "이것 보시라. 계속 손가락질 한다"며 "이걸 서장훈 형이 배워서 얘기할 때 계속 손가락질 한다. 김구라 형이 평소 PD 마인드인데 장훈이 형도 그런다. 완전 김구라 주니어"라고 지적했다. 이후 김구라는 김희철이 "예전 보다 프로그램이 독한 맛이 없어졌는데 그건 잃을 게 많아진 김구라 때문"이라고 말하자 발끈하며 "내가 뭘 더 잃어야 하니?"라며 "난 가정을 잃었어. 더이상 뭘 잃어야 해"라고 응수해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘라디오스타’ 김구라가 신정환에 대해 언급했다.9일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 500회에서는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.이날 게스트들은 화환을 들고 등장했고 화환 중 하나는 신정환이 보낸 것이었다.이에 김구라는 “신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다”며 “나는 아마 힘들 것이라고 대답했는데 정말 그의 말처럼 됐다“고 밝혔다.특히 김구라는 “본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다”고 밝혀 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘라디오스타’ 500회를 맞이해 신정환이 축하 화환을 보낸 가운데 김구라가 신정환이 ‘라디오스타’가 10년 갈 것이라고 예언했다고 밝혔다. 9일 오후 방송된 ‘라디오스타’에서는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연해 ‘어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적’ 특집을 꾸몄다. 이날 MC들은 각종 화환들을 소개하는 시간을 가졌다. 김희철은 “미스터신이 싱가포르에서 보낸 화환이 있다”며 신정환이 보낸 화환을 가리켰다.화환에는 “구 황금어장의 어머니, 현 빙수가게 사장”이라고 적혀있고, “라스는 항상 그 자리에 있다. 나만 늙어갈 뿐”이란 메시지가 적혀있어 웃음을 자아냈다. 이를 본 김구라는 “신정환이 MC였을 때 우리 프로그램이 10년은 할 것 같다고 했다. 본인 미래는 못 보지만 프로그램의 미래는 봤다”라고 말해 보는 이를 폭소케 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이수근/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
이수근이 자숙 시절 일화를 공개했다.
9일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 과거 자숙 시절 강호동과 김구라에 감동했던 사연을 털어놨다.
이날 이수근은 “강화도에서 자숙을 했었는데, 호동 형님이 촬영 끝나면 와서 같이 소주한 잔 하고, 다음날 아침에 가고 몇 번이나 그랬다”고 말했다.
이어 이수근은 “김구라 형님도 한 번 집앞에 찾아오셔서 감동했다”고 말했고, 김구라는 “이수근 씨가 많이 힘들어해서 여러가지 경험을 얘기해줬다”고 답했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라스’ 이수근 “김구라, 탁재훈 앞에서 두손 모으고 혼났다”김구라의 굴욕담이 공개됐다.9일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘어쩌다 500회 수요일 밤의 기적’ 특집으로 김희철,이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)이 출연했다.이수근은 “김구라가 탁재훈 앞에서 두 손 모으고 혼난 적 있다”고 말했다. 이어 “K본부 프로그램할 당시 탁재훈이 굉장히 화가 났었다. 그때 김구라도 두 손 모으고 혼났었다”고 이야기했다.이에 김구라는 “거짓말 마라”고 했다. 그러자 이수근은 “세상 착할 수가 없었다”고 폭로했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 이수근이 김구라의 굴욕적인 과거를 공개했다.


9일 방송된 MBC '라디오스타'는 500회 특집으로 방송인 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민, 슈퍼주니어 김희철이 출연했다.


이날 이수근은 김구라의 굴욕 사건을 폭로했다. 이수근은 "다른 프로그램에서 화생방실에 들어가야했는데 다들 보이콧을 했다. 그런데 PD가 촬영을 시작했더니 김구라가 말을 바꿨다. 그래서 탁재훈이 열 받아서 집합 시켰다. 그랬더니 김구라가 손 모으고 눈을 피했다"고 이야기를 이어갔다.


김구라는 즉각 "내가 언제 그랬냐"고 반박했다. 이수근이 "아니 그만큼 착한 사람이라는 말이었다"고 하자 김구라는 "기억은 난다"고 일부 시인했다. 그러면서 "그런 다소곳한 자세를 취하진 않았다"고 끝까지 부인했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박소영 기자] '라디오스타' 이수근이 김구라의 '굴욕담'을 폭로했다. 9일 방송된 MBC '라디오스타'에서 게스트로 나온 이수근은 "과거 김구라가 탁재훈 앞에서 두 손을 모으고 혼난 적이 있다"고 당시를 떠올렸다. 이어 그는 "'명받았습니다' 녹화 때에 화생방 훈련을 하게 됐다. 출연진 다들 보이콧하기로 합의했다. 그런데 PD 앞에서 김구라가 '어차피 들어갈 건데 하자'라고 하더라. 거기에 탁재훈이 열받았다"고 덧붙였다. 그리고는 "탁재훈이 '뭐하는 거야 장난하는 거야?'라고 했더니 김구라가 두 손을 모으고 '안 할 수도 없는 거니까'라고 변명하더라. 세상에서 가장 착한 두 손이었다"고 폭로해 김구라를 당황하게 했다.  /comet568@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 이수근이 이휘재에게 고마움을 전했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다. 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민이 게스트로 출연했다.이수근은 자숙 당시 강호동과 김구라가 큰 힘을 줬다고. 김구라는 부끄러워하면서 "나는 이휘재가 감동이었다. 이휘재가 힘들 때 불러서 봉투를 주고 갔다"고 말했다. 이어 "평소에 일 없을 때도 전화하고 애가 참 괜찮다"고 칭찬했다.이수근도 "저한테도 굶고 다니지 말라면서 용돈을 챙겨줬다"고 덧붙이며 이휘재를 극찬했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처

   
 
 '라디오스타' 김희철이 김구라에게 조용히 독설을 날렸다.  9일 오후 방송된 MBC '라디오스타' 500회 특집에서는 김희철,이수근,유세윤,올라이즈밴드가 출연해 다양한 이야기를 나눴다.  이날 김희철은 김국진이 김구라의 전자발찌 역할을 한다고 말하며 “구라 형이 독설이 세서 가끔 지나칠때가 있다”고 입을 열었다.  이어서 “그런데 국진이 형이 구라 형이 범죄자가 되지 않게 막아주고 있다. 방송에 잘 안 나가도 굉장히 중요한 역할을 하고 있다”고 말하며 김구라를 당황시켰다.  김희철은 삿대질을 하는 김구라에게 "이것 보시라. 계속 손가락질 한다"며 "이걸 서장훈 형이 배워서 얘기할 때 계속 손가락질 한다. 김구라 형이 평소 PD 마인드인데 장훈이 형도 그런다. 완전 김구라 주니어"라고 지적했다.   김희철은 "예전 보다 프로그램이 독한 맛이 없어졌는데 그건 잃을 게 많아진 김구라 때문"이라고 말하자 김구라는 이에 발끈하며 "내가 뭘 더 잃어야 하니?,난 가정을 잃었어. 더이상 뭘 잃어야 해"라고 응수해 폭소를 자아냈다.박홍규 기자 4067park@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 이수근이 김구라의 굴욕적인 과거를 폭로했다. 이수근은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적' 특집에서 "김구라 형이 탁재훈 형에게 욕먹었던 적 있다"고 운을 뗐다. 그는 이어 "예전에 '명 받았습니다' 출연 당시 가스실 들어가는 장면이 있었다. 재훈이 형과 구라 형이 '이 나이에 화생방을 해야 하냐'며 보이콧을 했다. 안 하기로 다들 합의가 됐다"고 덧붙였다.  
이수근이 김구라의 과거를 폭로했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 이수근은 "그런데 막상 PD가 촬영을 지시하니까 구라 형이 '어차피 할 건데 가자'고 하더라"며 "그때 거기서 재훈이 형이 열받은 거다. '뭐하는 거냐'고 하더라. 그랬더니 구라 형이 공손하게 손을 모으고 '안 할 수도 없는 거고'라며 해명했다"고 폭로했다. 이수근은 김구라가 강력하게 부인하자 "탁재훈을 증인으로 신청한다"며 "세상에서 그렇게 착할 수가 없다. 재훈이 형이 진짜 열 받았었다"고 말했고, 마지못해 김구라는 "기억이 난다"면서도 손은 모으지 않았다고 반박했다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
가수 김희철이 김구라 잡는 사이다 입담을 선보인다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 김희철은"(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의했다. 이후 그는 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라 잡는 사이다 입담을 뽐내 스튜디오 속 모두를 폭소케 했다.특히 김희철은 몇 안되는 슈퍼주니어 멤버들을 위해 차를 부모님께 드렸음을 고백할 예정. 그는 "10년정도 차를 탔는데 2만3천킬로미터를 탔어요"라면서 구설수를 피하기 위해 차를 처분한 이유를 밝혀 슈퍼주니어의 큰형다운 듬직함을 보일 예정이다.한편 김희철의 김국진 역할론과 차를 처분한 이유는 오늘(9일) 밤 11시 10분 '라디오스타-어쩌다 500회 수요일 밤의 기적 특집'에서 확인할 수 있다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '라디오스타' 이수근이 김구라의 굴욕적인 과거를 공개했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'는 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 김희철-이수근-유세윤-우승민(올라이즈밴드)가 출연했다.이날 이수근은 김구라와 탁재훈에 관한 에피소드를 공개했다. 이수근은 "과거 한 예능프로그램에 출연할 당시 화생방실에 들어가야했는데 다들 보이콧을 했다. 그런데 PD가 촬영을 시작하니까 김구라가 말을 바꿨다. 그래서 탁재훈이 열 받아서 집합 시켰다. 그랬더니 김구라가 두 손 모으고 눈을 피했다"고 폭로했다.갑작스러운 폭로에 김구라가 당황하면서 사실을 부인하자 이수근은 "탁재훈을 증인으로 신청합니다"라며 옥신각신 진실공방을 펼쳤다.jyn2011@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
‘라디오스타’ 김희철, 김구라 저격수  
MBC <라디오스타>슈퍼주니어 멤버 김희철이 <라디오스타>에서 입담을 뽐냈다.김희철은 9일 오후 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 MC 김구라 저격수로서 역할을 해냈다.김희철은 자신이 지켜봐온 <라디오스타>의 흐름을 짚으며 ‘김국진 역할론’을 펼쳤다. 특히 그는 “(독설로)구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다”며 김구라 특유의 토크 스타일을 꼬집어 폭소를 자아냈다.뿐만아니라 김희철은 다사다난한 슈퍼주니어가 더이상의 구설수에 휘말리지 않기 위해 차를 처분한 사실을 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, <라디오스타>는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
규현 김구라 윤종신 김국진 / 사진= MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] '라디오스타'가 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적' 특집으로 꾸며졌다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에는 김희철, 이수근, 유세윤, 우승민(올라이즈밴드)가 출연해 라디오스타 500회를 축하했다.이날 김희철은 김구라의 토크 스타일을 꼬집어내 김구라를 잡는 사이다 입담을 자랑했다.또 김희철은 김구라를 향해 "(독설로) 구라형이 범죄자가 되지 않게 잡아준다"며 '김국진 역할론'을 강의해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 과거 밝힌 1985년생과의 교제 희망 발언을 "철회했다"고 밝혔다.9일 밤 MBC '라디오스타'는 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민 등이 출연한 500회 특집이 방송됐다.연애 관련 이야기 중 "요즘 나이가 뭐가 중요하냐?"는 대화가 오갔는데, MC 규현이 김구라를 향해 과거 1985년생 발언을 언급했다.그러자 김구라는 "이제 접었다"고 했고, 이에 김국진이 "정말 좋아하는 사람이면, 그쪽이 좋아해서 그럴 수 있다. 왜 장담을 하냐"고 했다. 하지만 김구라는 단호하게 "철회했다"고 말했다.이를 듣던 우승민이 "여친 있었냐?"고 물어 모두를 폭소하게 했는데, 갑자기 우승민이 "내가 좀 아는 게 있다"고 해 김구라가 크게 당황했다. 이를 놓치지 않고 출연자들은 김구라를 향해 "영상편지 한번 써라"고 제안해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 500회 특집도 화끈했다.9일 밤 MBC '라디오스타' 500회 특집 '어쩌다 500회 수요일 밤의 기적'이 방송돼 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민 등이 출연했다. 
오프닝에선 각 MC들이 500회를 자축한 가운데, '라디오스타' 인기의 큰 역할을 차지했던 가수 신정환이 보낸 화환이 등장했다. 화환에는 "구 황금어장의 어머니 현 빙수가게 사장"이라며 "라스는 항상 그 자리에 있다. 나만 늙어갈 뿐"이라는 메시지가 적혀 있었다.또한 김구라는 과거 "S(신정환)가 저한테 프로그램이 포맷도 괜찮으니까 '형, 이거 10년은 할 것 같아' 했다"며 "'10년 하겠어' 했는데 맞았다"고 밝혔다. 그러면서도 신정환이 "미래를 보는 능력은 있다"며 "10년 뒤 '라스'는 본 건데 자기는 싱가포르에서 본 것이다"고 말했다.유세윤이 '라디오스타' 역사를 훑으며 신정환의 하차 당시를 언급하며 "뎅기 머리에 열식히러 싱가포르 빙수 가게로 갔다"고 표현하기도 했다. 
유세윤은 자수 사건 당시를 언급하며 김구라의 하차와 맞물리며 방송 활동에 큰 무리가 따르던 시기였다고 뒤늦게 고백했다. 우승민은 "'무릎팍도사' 끝나고 정신적 충격을 받았다"며 "영문도 모른 채 일을 쉬게 됐다"고 털어놓기도 했다. 당시 "예능프로그램과 인간에 대한 회의감을 느꼈다"는 고백이었다. 
'독설 MC' 김구라도 이날은 쩔쩔맸다. 이수근이 김구라와 탁재훈 사이에 있던 일화를 폭로하자 진땀 흘리며 해명했고, 김구라가 1985년생 이상형 발언을 철회하자 우승민이 "여친 있었냐?"며 "내가 좀 아는 게 있다"고 해 김구라가 크게 당황하는 모습이었다.끝으로 MC 김국진은 "시청자 분께서 저희들에게 네 죄가 무엇이냐고 물으신다면, 500회 동안 835명의 게스트를 만나 독한 질문을 던지고 쉴새없이 놀리며 심지어 울리기까지 한 그 죄입니다. 하지만 우리의 더 큰 죄는 매주 더 많이 웃기지 못했다는 것"이라고 연기를 하며 500회 소감을 전했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 (사진=영상캡처) '라디오스타' 김구라가 신정환을 언급했다.9일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 500회 특집으로 꾸며진 가운데 유세윤, 김희철, 이수근, 우승민이 게스트로 출연했다. 이날 게스트들은 화환을 들고 등장했고 그중 하나는 신정환이 보낸 것이었다.이에 김구라는 "과거 신정환이 MC였을 때 ‘라디오스타'가 10년은 할 것 같다고 했다"며 "나는 아마 힘들 것이라고 대답했는데 정말 그의 말처럼 됐다"고 당시를 떠올렸다. 이어 "본인 미래는 못 봤는데, '라디오스타'의 미래는 봤다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이수근은 과거 탁재훈 앞에서 두 손을 공손하게 모은 김구라의 에피소드를 전했다.김경식 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진출처-'라디오스타'방송캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 9일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 "어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적" 특집으로 이수근, 김희철, 유세윤, 올라이즈 밴드가 출연했다.이날 이수근은 김구라의 굴욕 에피소드를 제보하며 눈길을 끌었다. 이수근은 “김구라와 둘이 같이, 탁재훈에게 두손 공손히 모으고 혼났던 적 있다” 라 운을 띄웠다. 이어 “K본부 ‘명 받았어요’때 화생방 훈련 촬영장면이 있었다. 그때 당시 출연자 전원이 촬영 거부를 했다” 며 “그 때 모두 보이콧 하기로 했는데, 김구라가 갑자기 들어가자며 배신을 했다. 그래서 재훈이 형이 화가났다” 라 전했다.또 “그래서 탁재훈이 전원 집합 명령을 내렸다. 그때 김구라도 집합했다” 라 덧붙였다.특히 이수근은 집합 당시의 김구라를 흉내내며 김구라를 당황케 했다. 과거 김구라의 눈은 시선을 회피하고, 입은 옹알이를 했던 모습을 모사하며 촬영장을 폭소케 했다. 한편 MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=채널A 방송화면 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘아빠본색’ MC그리(김동현)가 인하대학교 수시에 합격했다.9일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 MC그리는 “아빠(김구라) 후배가 되고 싶어서 인하대에 지원했는데 다행히 붙었다”며 “스트레스를 많이 받았는데 독을 품고 열심히 했다. 노력이 결과로 나와서 너무 좋았다”고 말했다.이어 MC그리는 “축하도 많이 받았고 논란도 많지만 모든 게 감사하다”고 말했다.이날 MC그리의 생일파티에 참석한 왕재민은 MC그리에게 “너는 비행기를 탔다. 다른 친구들보다 출발선은 조금 더 앞설 수 있다”며 “비행기는 연료도 많이 들고 비싸다. 그렇기 때문에 너는 남들보다 부족한 것도 알고 많이 부딪혀봐야 한다”고 조언했다.이어 왕재민이 “우리도 인정할 건 인정하고 열심히 해야 한다. 남들에게 손가락질 안 받으려면 특히 더 열심히 해야 한다”고 덧붙이자 김구라는 “너 맨날 말도 안 되는 얘기만 하는 줄 알았더니 …”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 2016년 역주행의 신화 한동근이 '라디오스타'에 출연해 500회를 기념하는 노래로 큰 웃음을 줬다.9일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어쩌다 500회! 수요일 밤의 기적 특집!'에 특별 출연한 한동근은 500회를 맞이한 '라디오스타'에 헌정곡을 선사하며 짧지만 굵은 존재감을 과시했다.이날 방송에서 한동근은 네 명의 MC들에게 '최고의 대세 가수'라는 말로 소개되며 무대 위에 등장할 수 있었다. 한동근은 그간 '라디오스타'의 MC들은 물론 게스트로 출연했던 835명의 활약을 담은 노래 '한국을 빛낸 100명의 위인들' 노래를 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로 개사해 무대를 펼쳤다. 4절까지 이어진 노래는 한 편의 뮤직비디오처럼 한동근의 목소리와 함께 '라디오스타'의 9년 역사를 보여줄 수 있었다.특별 무대에 이어 게스트석에 착석 한 한동근에 MC들은 '금의환향한 게스트 한동근'이라 표현하며 지난 6월 방송에 출연해 예능 샛별로 떠오르는 등 많은 화제가 됐던 그를 반겼다. 이에 김국진은 한동근에 다시 돌아온 소감에 대해 물었고 그는 "다시 불러주셔서 너무 감사 드리고 선배님들 덕분 아니겠습니까?"라는 대답으로 겸손함과 감사함을 표했다.뿐만 아니라 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'로 역주행 신화를 쓴 한동근에 김구라는 "요즘 임창정, 한동근이 제일 핫해요"라는 말로 한동근이 2016년도 가요계 대세라는 점을 일깨웠다.한편 한동근은 '이 소설의 끝을 다시 써보려 해'와 '그대라는 사치'로 역주행과 정주행을 오가며 2016년 음원차트 신화를 달성하고 있다.giback@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 그룹 슈퍼주니어 김희철이 이번에도 '김구라 저격수'의 면모를 보였다. 


지난 9일 방송된 MBC '라디오스타'는 500회 특집으로 김희철, 이수근, 유세윤, 올라이즈밴드 우승민이 출연했다. 


이날 500회인 만큼 '라디오스타'와 관련 있는 게스트들이 함께 방송을 장식했다. 게스트들은 만만치 않은 재치와 입담을 자랑했다. 


특히 '라디오스타'의 한 때 MC였던 김희철은 여전히 '김구라 저격수'다운 면모로 웃음을 자아냈다. 


앞서 김희철은 슈퍼주니어 멤버들과 함께 게스트로 출연한 특집에서도 김구라를 들었다 놨다 하는 모습을 보였다. 그는 김구라의 돌직구 질문에 "엑소가 나오면 물어봐라", "호랑말코 같은 소리다" 등의 반격을 보인 바 있다. 


500회 특집에서도 김희철은 김국진의 역할론을 들며 김구라의 독설을 막아주는 역할을 한다고 말했다. 김희철은 김구라가 손가락질로 반격하자 "또 손가락질을 한다"며 "서장훈 형이 배웠다"고 일침을 가했다. 이후 김희철은 서장훈의 '리틀 김구라' 면모를 성대모사로 풀어내며 웃음은 물론 김구라를 두 손 두 발 들게 했다. 


또한 김희철은 '김구라의 잃을 것'에 대해 말하며 "여기 모두 잃어본 사람들이다"고 말했다. 이어 김희철은 자신과 규현은 멤버를 잃었다며 셀프 디스를 감행하기도 했다. 


김희철은 제대를 앞두고 있는 신동의 '라디오스타' 복귀에 대해 김구라가 내키지 않는 반응을 보이자 "85년 생이라 견제하냐"며 김구라의 85년생 이상형 발언을 저격하기도 했다. 


김희철은 '라디오스타'의 독설과 사이다 질문의 핵심을 담당하고 있는 김구라지만 그보다 더한 반격으로 유일무이한 김구라의 저격수 면모를 보였다. 


이와 더불어 김희철은 차를 부모님께 드렸다며 "운전 할 필요성이 없어졌다"며 "나까지 무너지면 그룹이 일어날 곳이 없겠다고 느꼈다"는 깊은 생각을 드러내기도 했다.


하지만 이내 김국진이 차를 구입하게 된다면 여자친구가 생긴 것으로 생각하면 되냐고 묻자 "그건 노코멘트 할게요"라고 센스 있게 받아치는 모습을 보였다. 또한 김국진에게 "형은 골프카를 이용한다던데"라 반격해 웃음을 자아냈다. 


김희철은 만만치 않은 내공의 '라디오스타' MC들을 상대로 반격할 수 있는 캐릭터의 면모를 보이며 500회 특집 게스트다운 '라디오스타'의 패밀리의 위엄을 드러냈다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리뷰] 자투리 방송에서 주류 토크 예능으로... <라디오스타> 500회에 박수를[오마이뉴스 글:이정희, 편집:곽우신] 
▲  MBC <라디오 스타>가 500회를 맞이했다. ⓒ MBC2007년에 시작했으니, 햇수로만 치면 10년 째다. 강산도 변한다는 그 진부한 말답게, 500회를 맞이한 <라디오 스타>를 보면, '어쩌다'와 '기적'이란 표현이 무색하지 않게, 격세지감이란 생각이 절로 든다. <황금어장-무릎팍 도사> 끝자락에 끼여, '다음 주에 만나요, 제발~'이라고 말하며, 갖은 수모를 겪었던 자투리 방송 <라디오 스타>였다. 하지만 이제 10년의 세월을 겪고 거의 유일한 '토크' 예능으로 수요일 밤의 스테디셀러가 되었다.기적 같은 500회MC 각자에게 거한 수상(결혼식에 쓸 500인분의 국수라든가, 혹은 곧 회수할 것이지만 500회의 식권이라든가, 퍼프라던가, 건빵이라던가)을 하며 화려하게 오프닝을 장식한 500회의 <라디오 스타>. 그 자리를 축하하기 위해 제일 먼저 테이프를 끊은 것은 강호동이었다. 무엇보다 지난 10년 격세지감의 산 증인은 강호동이 아닐까? 수요일 밤을 호령하던 <무릎팍 도사>로 <라디오 스타>를 자투리 방송으로 만들었던 그가 세금과 관련된 구설수로 물러나고, 이제 타 방송사의 동시간대 프로그램을 맡아 영상으로 축하 인사를 전해주는 광경이야말로 <라디오 스타>가 걸어온 지난 10년을 실감나게 보여준다.500회 특집의 출연자 면면도 그렇다. <무릎팍 도사>에서 강호동과 함께 했던 건방진 도사 자격으로서 유세윤과 올밴 우승민의 참석은 강호동의 부재만큼이나 <라디오 스타>의 또 다른 격세지감이다. 하지만 유세윤은 사라진 <무릎팍 도사> 이후 바로 <라디오 스타>의 5 MC 체제로 갈아타고, 역시나 규현의 전임 MC였던 김희철이 합류하여, 지난 10년간의 역사를 회고한다. 
▲  <황금어장>에서 <무릎팍도사>에 밀린 자투리 코너였던 <라디오 스타>가 이제는 당당하게 메인 프로그램으로 자리잡았다. ⓒ MBC처음부터 지금까지 함께 했던 윤종신이 개근상을 탈 만큼 MC들의 구설수가 많았던 <라디오 스타>. 500회 특집에서도 얼굴이 모자이크 처리된 채 신아무개씨로 불려야 하는 신정환부터 지금은 큰 소리를 치지만 역시 한때 자리를 비웠던 김구라, 그리고 이제는 초대 게스트 석에 앉아있는 유세윤까지 바람 잘 날 없는 지난 시간이었다. 과연 거센 입담의 <라디오 스타>에서 온순한 김국진이 살아남을까라는 기우가 무색하게 500회를 함께 한 김국진의 내공도 만만치 않다. 그리고 이제 대놓고 군대를 갈 규현의 차기 MC를 두고 설왕설래 한다.여러 명의 MC들이 오가는 와중에서도 자투리 예능에서 수요일 밤의 스테디셀러로 거듭난 <라디오 스타>가 가능했던 것은 집단 MC 체제가 가진 장점을 십분 살려왔기 때문이다. 스스로 악역을 자처했다는 김구라의 자화자찬과 그런 김구라를 키웠다는 윤종신의 또 다른 자화자찬, 그리고 출연 게스트들의 증언으로 이제야 확인된 김구라의 마지노선 김국진, 그런 거센 형들 사이에서 꿋꿋하게 버텨온 규현까지. 신정환의 부재라는 엄청난 리스크조차 순조롭게 관리하며 이 사람이 아니면 안 된다는 불문율을 스스로 거듭 깨어가며 집단 MC의 균형을 절묘하게 시스템화 한 것이 오늘의 <라디오 스타>가 아니었을까?<라디오 스타>만이 할 수 있던 것무엇보다 처음 <라디오 스타>가 출범할 때만 해도 'TV로 온 DJ'라는 생소한 콘셉트에, B급 코드까지 도무지 갈피를 잡을 수 없었다. 하지만 그 덕에 마니아들은 열광했다. 500회를 지내는 동안, B급 코드의 토크 프로그램은 이제 뜨고싶은 연예인들이라면 꼭 한번 출연하고픈 프로그램으로 거듭났다. 무엇보다 타 방송사 토크 예능 프로그램들이 흔적없이 사라지고, <해피 투게더>만이 간신히 명맥을 잇는 상황에서 <라디오 스타>의 건재는 스스로 평가하듯 '기적'과 같은 것이라 할 수 있겠다.그런 '기적'을 만드는 데 가장 큰 공헌을 한 것은 <라디오 스타>만의 게스트 섭외 방식이다. 11월 9일 방송에 김희철과 이수근이 출연한 것에서 보여지듯 여전히 특정 소속사에 편중된 출연 관례가 없어지지는 않고 있지만, '인지도'가 있어야 토크 프로그램에 출연할 수 있었던 관례를 과감히 깨고, <라디오 스타>에 출연시켜 화제를 만드는 신선한 구성은 오늘의 <라디오 스타>를 장수 프로그램으로 만든 핵심적 요소다. 
▲  <라디오 스타>는 분명 재미있는 프로그램이다. 그러나 그 권력을 자칫 잘못 휘두르지는 않을지 걱정이다. 김구라의 캐릭터 활용에 대한 고민도 필요하다. 이런 고민 없이 '자화자찬'으로만 끝난 500회라 더욱 아쉽다. ⓒ MBC덕분에 9일의 특집에서 '라스를 빛낸 100명의 위인들'로  소개된 조세호, 박나래 등 다수의 개그맨과 드라마 등에서 조연으로 겨우 얼굴을 알렸던 연기자, 무명을 갓 벗은 한동근 등이 <라디오 스타>를 통해 새롭게 조명되었다. 이들은 얼굴을 알려서 좋고, <라디오 스타>는 신선한 출연자로 프로그램의 생명력을 더해서 좋았으니, 이보다 더한 꿩먹고 알먹고 구성이 있으랴.또한 일찌기 신정환을 위시해서 김구라로 이어진 어디로 튈지 모르는 토크의 방식도 <라디오 스타>가 만들어 낸 전통이다. 토크 프로그램에 나오면 마치 '주례사'처럼 서로 덕담이나 나누고 미담이나 만들어내던 기존의 예능 방식을 뒤집어 출연자들을 탈탈 털다 못해 거의 싸우다시피하던 <라디오 스타>의 토크 방식은 나날이 드세어가는 세상의 코드와 절묘하게 맞물리며 이 프로그램의 생명력을 연장시켰다.  이제는 권력이 된 <라스>, 앞으로 무엇을 할 것인가그래서 이제는 아쉽기도 하다. 9일 방송에서 프로그램이 인기 있어지자 예전과 달리 눈치를 보게 되었다는 스스로의 평가처럼 이제는 종종 출연자에 대한 혹독한 털어내기나 무리한 요구가 구설수를 만드는 경지까지 도달했다. 이날 방송에서 500회니까 훈훈하게 가자며 서로 '덕담'과 '미담'을 전할 뿐 반성과 비전을 제시하지 못한 점은 아쉬웠다. 스테디셀러가 된 500회의 <라디오 스타>는 자화자찬만 하기엔 이제 너무 몸집이 커져버렸다. 조만간 빈 자리가 될 규현의 자리를 놓고 노골적인 신경전을 벌였지만 궁금하다. 과연 이 격동의 시기에도 변함없이 그 자리는 철밥통처럼 SM 전용석이 될지. 그리고 종종 '갑질' 논란까지 벌어지는 이 프로그램이그 권력을 어떻게 전횡하지 않을 것인지. 그 궁금증에 답을 주기엔 500회 특집은 너무 자화자찬으로 끝났다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박준형이 방송인 김구라에게 반말을 해 판정단을 깜짝 놀라게 했다. 13일 오후 MBC '일밤-복면가왕'에선 '주문하시겠습니까 팝콘소녀'의 4연승 저지를 위해 새로운 복면가수들이 등장했다. 1라운드 첫 무대를 평가하던 중 박준형은 "구라가 말한 것 처럼"이라고 말해 판정단으로 출연한 양파, 화요비, 장우혁 등을 놀라게 했다.   이 분위기를 감지한 김구라는 "나 마흔일곱 유노?"라며 박준형보다 한 살 어리다고 고백했다. 장우혁은 "아까 대기실에서도 존댓말 하는데 너무 이상했다"라고 말했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 박준형이 김구라보다 나이가 많다고 해 모두를 놀라게 했다.박준형은 13일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 1라운드 첫 무대를 평가하던 중 “구라가 말한 것처럼”이라고 말해 판정단을 술렁이게 했다. 이 분위기를 감지한 김구라는 “나 마흔일곱 유노?”라며 “박준형보다 한 살 어리다”고 고백했다. 장우혁은 “아까 대기실에서도 존댓말 하는데 너무 이상했다”고 덧붙였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라와 박준형의 나이가 화제다. 박준형은 13일 오후 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 1라운드 첫 무대를 평가하던 중 “구라가 말한 것처럼”이라고 말해 판정단을 놀라게 했다.  
  김구라는 “나 마흔일곱 유노?”라며 “박준형보다 한 살 어리다”고 설명했다.이를 보던 장우혁은 “아까 대기실에서도 존댓말 하는데 너무 이상했다”고 말해 웃음을 자아냈다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]MBC ‘라디오스타’가 500회를 맞이했다. B급 웃음 코드라는 소리를 들으며 새로운 실험으로 시작된 ‘라디오스타’는 9년의 시간동안 명실상부 대한민국 대표 토크쇼가 됐다. 셀프 디스로 웃음을 실현하는 ‘라디오스타’의 레전드 역사는 진행중이다.‘황금어장’의 셋방살이부터 시작된 ‘라디오스타’의 역사는 파란만장하다. ‘무릎팍도사’에 밀려 5분 편성의 기록을 남기는 등을 비롯해 그간 다양한 사건 사고에 휘말리며 부침을 겪었던 ‘라디오스타’가 500회까지 올 수 있었던 원동력은 바로 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC의 끈끈한 가족애다.‘라디오스타’의 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 “MC들이 ‘라디오스타’에 대한 애정이 많다”며 치와와 커플 김국진과 강수지가 한 자리에 등장해 연애스토리를 공개하며 화제의 중심에 섰던 ‘불타는 라스’ 특집을 예로 들며 김국진에게 감사의 뜻을 전했다.황 PD는 “한 달 넘게 공들인 특집이다. 김국진이 강수지에게 ‘괜찮다’고 잘 말씀해주시고 안심시켜주셔서 특집이 성사됐다. 사실 프로그램에 애정이 없다면 본인이 정말 아끼는 분을 선뜻 초대하기 어렵지 않냐. 거기에 더해서 함께 출연해서 함께 노래도 부르는 모습을 보니 정말 김국진이 ‘라디오스타’에 애정을 갖고 있구나 생각이 들어 뿌듯했다”고 말했다.MC 규현 역시 ‘라디오스타’ 사랑이 대단하다. ‘라디오스타’가 500회 특집을 위해 진행한 ‘라디오스타가 키운 스타는 누구일까’라는 설문조사에서 1위를 차지한 인물이 바로 규현이다. 슈퍼주니어의 멤버 중 한 명이었던 규현은 ‘라디오스타’를 통해 자신의 이름을 단단히 각인시켰다. 이젠 슈퍼주니어는 몰라도 규현은 알 정도다.최근 규현은 성대결절로 3주간 자리를 비웠다. 어려움이 닥칠 때 끈끈한 우애는 더욱 빛난다는 ‘라디오스타’ MC군단이다. 황교진 PD는 “평소에는 연락을 안 하는 분들인데 개인적으로 규현에게 연락을 하신 것 같다. 3주 만에 컴백한 규현도 녹화를 너무 잘하고 싶어 했다. 오프닝에서 노래를 불렀는데 ‘정말 하고싶다’고 말하며 열정을 다해 노래를 불러줬다. 애정이 없다면 있을 수 없는 일이다”라고 말했다.‘라디오스타’의 아이디어 뱅크는 온갖 정보를 모아오는 작가 군단과 이를 깔끔하게 정리해내는 연출자다. 그러나 PD의 마음으로 ‘라디오스타’를 지휘하는 윤종신과 김구라도 빼놓을 수 없다. 황PD는 “김구라와 윤종신이 항상 아이디어를 준다. ‘라디오스타’에 맞을 듯 한 뉴페이스가 있으면 항상 ‘이런 인물이 있는데 어떠냐’고 제안해주시곤 한다. 직접 알아봐주시기도 하는 등 아이디어를 많이 주신다”며 김구라와 윤종신의 열정을 치하했다.‘라디오스타’ 황교진 PD는 “김구라는 정말 녹화할 때도 멋있다. 누가봐도 프로다”라며 김구라의 일화를 공개했다. 그는 “김구라는 녹화 들어가기 전에 대본을 다 숙지하고 ‘이런 애드리브를 해야겠다’고 정리하고 들어간다고 한다. 그런데 막상 녹화가 시작하면 머리가 하얗게 된다고 한다. 방송에서 보여주는 모든 것들이 정말 본능적으로 해내는 것”이라고 밝혔다. 마지막으로 황교진PD는 “김국진이 행복해지고 나서 녹화장 분위기가 부쩍 좋아졌다”며 “김구라, 윤종신, 규현도 행복해졌으면 좋겠다”며 4MC의 행복을 빌었다.‘라디오스타’의 웃음을 위해서 ‘독한 토크’의 리스크를 껴안고 ‘열일’중인 김국진, 윤종신, 김구라, 규현이 없었다면 ‘라디오스타’ 500회는 불가능하지 않았을까. 이들이 있다면 ‘라디오스타’ 1000회도 불가능하지 않을듯하다.  
 shinye@mk.co.kr/사진=강영국 기자[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자] ‘라디오스타’ 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줄 예정이다.16일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 이름도 모르면 너무해 너무해’ 특집으로 심형탁-송재희-정연(트와이스)-사나(트와이스)-이상준이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 송재희는 뜬금없이 4MC에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 ‘자기소개 랩’을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 ‘라디오스타’에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 ‘4차원 끝판왕’의 등장을 예고했다.또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개한다. 그는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연할 예정이다. 이를 본 규현은 “정말 재밌게 사시는구나”라며 입을 다물지 못했다고 전해져 궁금증을 자극하고 있다.특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 관심이 집중되고 있다.이처럼 송재희의 뜬금포 ‘자기소개 랩’과 4차원 귀갓길, 엄현경 질투는 오는 16일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-내 이름도 모르면 너무해 너무해 특집’에서 확인할 수 있다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] SBS의 간판 연예 정보 프로그램, '한밤의 TV 연예'가 '본격 연예 한밤'으로 재탄생 된다. 16일 방송 관계자에 따르면 SBS는 김구라가 MC를 맡은 '본격 연예 한밤'을 12월 6일 첫 방송할 예정이며 현재 프로그램 포맷과 출연진 섭외를 막바지 조율 중이다. 이에 따라 SBS는 1995년부터 2016년 3월까지, 21년의 역사를 간직한 '한밤의 TV연예'라는 브랜드를 다시 이어가게 됐다. 다만 시대의 발걸음에 맞춘 연예 정보 프로그램으로 변화 시킨다는 취지다.무엇보다 스마트폰 보급률 세계 1위의 대한민국에서 TV 연예 정보 프로그램이 갖는 속보성의 한계를 극복하는 것에 중점을 둘 예정. 방송 관계자는 "기존의 정형화된 연예 정보 프로그램과는 전혀 다른 모습이 될 것"이라고 강조하며 "'본격 연예 한밤'은 '큐레이션'(여러 정보를 수집, 선별하고 이에 새로운 가치를 부여해 전파하는 것) 개념을 도입할 것"이라고 귀띔했다. 빠르지만 무분별하게 쏟아지는 연예 정보 사이에서 '알짜'를 골라 심도있게 전달하는 역할을 맡겠다는 것. 관계자는 "그러한 면에서 MC는 이견 없이 김구라로 확정됐다. 연예계와 그 주변에 대한 해박한 지식과 오랜 경험을 프로그램에 녹여낼 것"이라며 "다른 예능에서의 김구라와는 또 다른 김구라를 보게 될 것"이라고 기대감을 심었다.ssalek@sportschosun.com▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 측 “SBS 새 연예 정보 프로그램 MC 맡는다” 김구라가 SBS 새로운 연예 정보 프로그램 MC를 맡게 됐다.16일 김구라 소속사 라인엔터테인먼트 측은 동아닷컴과의 통화에서 “SBS 새 연예 정보 프로그램 MC를 맡는다” 고 입장을 밝혔다.이날 스포츠조선 측은 방송 관계자의 말을 밀려 김구라가 ‘본격 연예 한밤’이 12월 6일 첫 방송할 예정이며, 프로그램 포맷과 출연진 섭외 막바지 조율 중이라고 보도했다.한편 ‘본격 연예 한밤’은 1994년 부터 종영한 2016년 3월까지 21년 간 SBS 간판프로그램 자리를 지켜온 ‘한밤의 TV 연예’를 이어간다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=임성균 기자
방송인 김구라가 SBS 새 연예 정보 프로그램 MC로 발탁됐다.
소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 16일 스타뉴스에 "김구라가 SBS 연예 정보 프로그램 MC로 출연할 예정이다"라고 밝혔다.
SBS는 지난 3월 연예 정보 프로그램인 '한밤의 TV연예'를 잠정 폐지한 바 있다. 이에 새롭게 선보일 프로그램에 진행자로 김구라를 낙점한 것. 
한편 SBS 새 연예 정보 프로그램은 오는 12월 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] SBS가 연예 정보 프로그램을 새롭게 편성한다.SBS 관계자는 16일 OSEN에 "'본격 연예 한밤'이라는 이름의 연예 정보 프로그램이 오는 12월 6일 오후 8시 55분에 첫 방송된다"고 밝혔다.이어 "기존에 방송되고 있던 '맨인블랙 박스'는 다른 시간대로 옮겨져 방송이 될 예정이다"라며 "김구라가 MC를 맡는다. 하지만 아직 다른 출연진은 확정이 되지 않았기 때문에 첫 녹화일 역시 미정이다"라고 설명했다.앞서 SBS는 지난 3월 1995년부터 21년간 방송되어 왔던 '한밤의 TV연예'를 재구성하겠다는 입장을 밝히며 종영시킨 바 있다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠서울 이용수기자] 방송인 김구라가 SBS의 새 연예 정보 프로그램의 MC를 맡는다.16일 SBS 관계자는 "'본격 연예 한밤'이라는 연예 정보 프로그램이 오는 12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다"라고 공식 입장을 밝혔다.이어 이 관계자는 "기존에 방송되고 있던 '맨 인 블랙박스'는 다른 시간대로 옮겨져 방송될 예정이다"라며 "김구라가 MC를 맡는다. 하지만 아직 다른 출연진은 확정되지 않았기 때문에 첫 녹화일 역시 미정이다"라고 덧붙여 설명했다.한편, 앞서 지난 3월 SBS는 1994년부터 2016년 3월까지 21년간 SBS 간판프로그램 자리를 지켜온 ‘한밤의 TV 연예’를 재구성하겠다고 입장을 밝히며 종영한 바 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진 | 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=조현주 기자]
 
김구라 / 사진=조준원 기자 wizard333@
SBS ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격 연예 한밤’으로 새롭게 태어난다.
16일 SBS 측 관계자는 텐아시아에 “‘본격 연예 한밤’이 오는 12월 6일 첫 방송된다”면서 “김구라가 MC로 확정됐다. 그러나 아직 김구라 원톱 MC로 갈지는 확정되지 않았다. 현재 프로그램 포맷과 출연진 섭외 등을 진행 중이다. 정확한 포맷이 결정되면 공식적으로 밝힐 예정”이라고 전했다.
1995년부터 2016년 3월까지 방송된 ‘한밤의 TV연예’의 브랜드를 가져가되 기존의 정형화된 연예 정보 프로그램 아닌 현 시대에 발맞춘 포맷 개발에 공 들이고 있다는 후문이다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박현민 기자] 김주우 아나운서가 SBS '본격 연예 한밤'에 투입된다.16일 방송계에 따르면 김주우 아나운서는 SBS 새 연예정보 프로그램 '본격 연예 한밤'에 합류, 현장의 생생함을 시청자에게 전할 예정이다.'본격 연예 한밤'은 앞서 21년 만에 폐지됐던 '한밤의 TV연예'가 전신으로, 현재 김구라가 MC로 확정됐다. '한밤의 TV연예'에 이어 교양국이 제작을 맡는다.SBS 측에 따르면 김구라를 제외한 MC를 비롯해 출연진에 대해서는 여전히 논의가 이어지고 있는 상황. 김주우를 제외한 기존 '한밤의 TV연예' 패널 및 리포터는 이번 '본격 연예 한밤'에는 재합류 하지 않는 방향으로 가닥이 잡힌 상태다.새롭게 부활하는 SBS '본격 연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 오후 8시 55분 방송될 예정. 해당 시간대에 방송되던 '맨일블랙박스'는 다른 시간대로 옮겨져 방송된다.한편, 김주우 아나운서는 SBS 17기 공채 아나운서로 현재 '생방송 투데이', SBS 파워FM '팝스테이션' 등의 진행을 맡고 있다. / gato@osen.co.kr
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 SBS 새 연예정보프로그램 '본격 연예 한밤' MC로 발탁됐다. 16일 SBS 관계자는 마이데일리에 "내달 6일 새롭게 론칭되는 '본격 연예 한밤'에 김구라가 MC로 발탁됐다"라며 "다만, 김구라 외 다른 MC를 섭외해 2MC로 가게 될 가능성이 열려 있는 상태"라고 밝혔다. SBS는 지난 3월 종영한 21년 역사의 '한밤의 TV연예'의 명맥을 이어 '본격 연예 한밤'를 통해 시청자를 만난다. '본격 연예 한밤'은 현재 '맨인 블랙박스'가 방송되고 있는 화요일 오후 8시 55분대 편성을 두고 논의 중이다. [사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] '한밤의 TV연예'가 돌아온다. 이름을 '본격 연예 한밤'으로 바꾸고 김구라를 전면에 내세워 새롭게 꾸린 '한밤'이 21년 역사를 이으며 시청률도 견인할 수 있을지 눈길이 쏠린다. SBS는 16일 OSEN에 이같이 밝히며 "'본격 연예 한밤'이라는 이름의 연예 정보 프로그램이 12월 6일 오후 8시 55분에 첫 방송된다고 설명했다. 이 관계자는 또 "김구라가 MC를 맡는다. 하지만 아직 다른 출연진은 확정이 되지 않았기 때문에 첫 녹화일 역시 미정이다"라고 설명했다. OSEN의 취재결과, 김주우 아나운서 또한 '본격 연예 한밤'에 투입돼 김구라와 호흡을 맞출 예정이다. 올 3월까지 방송됐던 '한밤의 TV연예'는 21년의 긴 역사를 자랑했다. 하지만 연예 정보프로그램이 가진 한계와 비슷한 포멧의 방송이 우후죽순처럼 생기자 '한밤의 TV연예'는 폐지를 결정한 바 있다.하지만 근 1년 만에 다시 돌아온 '한밤'. 연예정보 프로그램이 갖는 속보성의 한계를 뛰어넘어 새로운 가치를 부여해 전파하겠다는게 이번 취지다.  
 
그런 의미에서 연예계 '호사가'이자 지식인으로 통하는 김구라를 진행자로 내세운 것도 있다. 화려한 말재주와 냉철한 분석, 때로는 독설까지 서슴치 않는 그가 MC로 나서 새롭게 바뀐 '본격 연예 한밤'을 이어가는데 김구라의 합류 외에도 기존 출연진과 리포터 대신 새로운 인물로 모두 변화 시킨다는 게 눈길을 끈다. 전문성과 재미를 모두 다 잡겠다는 의도. 하지만 앞서 '한밤'에서 봤던 조영구 리포터의 부재는 아쉽다는 반응 또한 염두에 둘 부분이다.  '새로운 것'을 추구하며 다시 한번 브라운관으로 돌아온 '본격 연예 한밤'. 새 얼굴들을 중심으로 다시 한번 '황금기'를 이어갈 수 있을까. 김구라가 짊어질 몫이 크다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] OSEN DB, SBS제공
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] SBS 연예정보프로그램 '한밤의 TV연예'가 '본격 연예 한밤'으로 부활한다. MC로는 김구라가 나선다. 


16일 SBS 관계자는 "'본격 연예 한밤'은 오는 12월 6일 첫 방송할 예정이다. 김구라가 MC로 출연한다"고 밝혔다. 


SBS는 지난 3월 '한밤의 TV연예'를 재정비를 이유로 사실상 종영시켰다. '한밤의 TV연예'는 지난 1995년 2월 첫 방송하며 오랜 시간 연예소식을 전해왔으나 인터넷의 발달 등으로 일부 한계를 보인 바 있다. 이후 SBS는 연예 정보 프로그램 부활을 위해 팀을 꾸리며 준비해왔다. 


한편 '본격 연예 한밤'은 오는 12월 6일 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[MBN스타 이다원 기자] SBS 연예정보프로그램 ‘한밤의 TV연예’가 ‘본격 연예 한밤’으로 부활한다. 16일 방송관계자에 따르면 ‘본격 연예 한밤’은 다음 달 6일 첫 방송을 목표로 프로그램 포맷과 출연진 섭외 등 제작 단계를 밟고 있다. 김구라가 MC에 확정됐으며, 김주우 아나운서가 식구로 첫 투입된다.   
 김구라는 수려한 언변과 예리한 진단으로 프로그램을 이끌어간다. 또한 김주우 아나운서는 유창한 외국어 실력과 1년 6개월가량 리포팅 경험을 바탕삼아 국내외 스타를 총망라해 다양한 소식을 전해줄 예정이다.김 아나운서는 “‘본격 연예 한밤’에 첫 식구로 합류하게 돼 기쁘다. 한류스타들의 활동과 해외 스타들의 방한이 활발한 요즘 시청자에 더욱 자세하고 재밌는 정보 전달할 수 있도록 노력하겠다”고 밝혔다. 김주우를 제외한 기존 ‘한밤의 TV연예’ 패널들은 이번 프로그램엔 합류하지 않은 것으로 가닥이 잡혔다. 전신인 ‘한밤의 TV연예’는 1995년부터 2016년 3월까지 21년간 꾸준히 전파를 탔던 SBS 간판 연예정보 프로그램이었다. 프로그램 폐지로 한동안 공백이 있었지만, 다시 재정비해 시대에 맞는 발빠른 프로그램으로 거듭나겠다는 각오다. 새롭게 부활하는 ‘본격 연예 한밤’은 다음 달 6일 오후 8시55분에 편성됐다. 이 시각 방송되던 ‘맨인블랙박스’는 다른 시간대로 옮겨진다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[정병근기자] 김구라가 SBS 새로운 연예 정보 프로그램 MC를 맡는다. 김구라는 오는 12월 첫 방송되는 SBS 연예 정보 프로그램 '본격 연예 한밤' MC를 맡았다. 김구라가 원톱 MC를 맡을지 추가로 다른 진행자가 투입될지는 정해지지 않았다.  
SBS는 지난 3월 연예 정보 프로그램 '한밤의 TV연예'를 폐지했다. '본격 연예 한밤'은 9개월 만에 SBS가 새롭게 선보이는 연예 정보 프로그램이다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 함상범 기자] 지난 3월 종영한 SBS '한밤의 TV 연예'가 '본격 연예 한밤'으로 재탄생한다. 16일 SBS에 따르면 '본격 연예 한밤'은 오는 12월 6일 첫 방송되며, MC로는 김구라가 확정됐다. 다만 김구라가 원톱 MC로 갈지, 새 MC가 더 투입될지는 확정되지 않았다. 아울러 프로그램 포맷과 출연진 역시 섭외중인 것으로 알려졌다. SBS는 1995년부터 2016년 3월까지 방송된 '한밤의 TV연예'의 브랜드를 이어가면서 기존의 정형화된 연예 정보 프로그램 아닌 현 시대에 발맞춘 포맷 개발에 공 들이고 있는 것으로 알려졌다. 사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[Dispatch=나지연기자] 방송인 김구라가 SBS-TV '본격 연예 한밤' MC로 발탁됐다.
SBS 관계자는 16일 "김구라가 오는 12월 6일 첫 방송되는 '본격 연예 한밤' 진행을 맡게됐다"고 밝혔다.
'본격 연예 한밤'은 '한밤의 TV연예'를 잇는 SBS의 새 연예정보 프로그램. 새로운 포맷을 선보일 예정이다.
현재 포맷 결정과 출연진 섭외를 동시 진행 중이다. 세부 내용이 확정되는대로 공식 발표하겠다는 계획.
단, 김구라 원톱MC 체재는 아닐 것으로 보인다. SBS 측은 내부 아나운서 중 김구라 파트너를 물색하고 있다.
SBS 연예정보 프로그램 <한밤의 TV연예>가 이름과 형식을 바꾸고 MC 김구라를 앞세워 부활한다. SBS 예능국은 16일 “김구라가 다음 달 첫 방송되는 SBS <본격 연예 한밤> MC를 맡는다”고 밝혔다. 새로 방송되는 프로그램 <한밤의 TV연예>와는 다른 프로그램이지만 제목에 ‘한밤’이라는 상징단어를 포함시킨 것으로 볼 때, 지난 2월 폐지 이후 9개월 만의 부활이라고 보는 편이 옳다. 
방송인 김구라. 사진 경향DB김구라의 소속사 측은 16일 “김구라가 SBS 새 연예정보 프로그램에 합류한다”면서 “김구라 1인 체제의 MC로 알고 있다”고 말하고 있다. 하지만 김구라 외 다른 MC의 추가 투입 가능성도 있는 것으로 알려졌다. 현재는 SBS 김주우 아나운서가 유력한 후보로 꼽히고 있다.<한밤의 TV연예>는 SBS가 개국이후 방송해온 가장 오래된 역사의 연예정보 프로그램이다. 올 초 폐지 당시 SBS 예능국은 “다른 여타 프로그램과의 차별성의 한계와 연예 정보 프로그램이 가지는 포맷 변환의 한계”를 폐지 이유로 들었다. 새롭게 시작하는 프로그램은 MC 김구라를 앞세워서 속보성 뉴스는 물론 연예가 전반을 진단하는 심층 진단 형식을 대거 이식할 것으로 알려졌다.김구라는 다양한 프로그램에서 각종 방송사 국장들의 취향을 정확하게 파악할 정도로 연예계 ‘호사가’로 알려져 있다. 그는 이 프로그램 말고도 MBC <라디오스타>와 SBS <맨 인 블랙박스>, JTBC <헌집줄게 새집다오2>, SBS플러스 <손맛토크쇼 베테랑>, TV조선 <스타쇼 원더풀데이>, 채널A <아빠 본색>, tvN <예능 인력소> 등 지상파, 케이블, 종합편성채널을 넘나들며 활약 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줬다. 송재희는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 뜬금없이 MC들에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 '자기소개 랩'을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 '황금어장-라디오스타'에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 '4차원 끝판왕'의 등장을 예고했다. 또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개했다.  
송재희가 4차원 매력을 발산한다. © News1star / MBC또 송재희는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연했다. 이를 본 규현은 "정말 재밌게 사시는구나"라며 입을 다물지 못했다. 특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 어떤 고백을 했을지 궁금증을 더한다. 한편'황금어장-라디오스타'는 16일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배우 송재희가 4차원의 끝판왕을 보여줘 웃음을 자아낸다.송재희는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 뜬금없이 MC들에게 랩으로 자기소개 해도 되냐고 물어본 뒤 바로 '자기소개 랩'을 선보이며 초반부터 범상치 않은 기운을 뿜어냈다. 그는 평생 소원이었던 '황금어장-라디오스타'에 출연해 4차원으로 주목 받고 있는 심형탁과 영혼의 동지 같은 면모를 보여 '4차원 끝판왕'의 등장을 예고했다. 또한 송재희는 마치 스릴러 영화 같은 남다른 일상을 공개했다.   
 또 송재희는 정연과 사나 사이에 몸을 숨기는 등 평범함을 거부한 자신의 귀갓길을 재연했다. 이를 본 규현은 "정말 재밌게 사시는구나"라며 입을 다물지 못했다. 특히 송재희는 김구라 때문에 절친 엄현경을 질투했음을 고백한다. 이어 그가 김구라를 향해 돌발 고백까지 했다는 후문이어서 어떤 고백을 했을지 궁금증을 더한다. 한편'황금어장-라디오스타'는 16일 밤 11시10분 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈]  김동완, 박근혜 대통령 길라임 논란에 “천송이도 쓴 것 아냐?” [오늘의 포토] 마마무 솔라 '섹시한 눈빛'  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라. 동아닷컴DB방송인 김구라가 SBS 새 연예정보프로그램 ‘본격 연예 한밤’의 진행자로 결정됐다. ‘본격 연예 한밤’은 올해 3월 종영한 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 형태로, 한 주 동안 연예계에서 벌어진 사건과 사고, 행사 등 다양한 이야기를 소개할 예정이다. 프로그램은 12월6일 첫 방송할 예정이며, 김구라와 함께 할 다른 출연진은 현재 막바지 세부 조율 중이다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 23일 배우 이한위와 작곡가 주영훈이 '아빠본색'에 본격 합류하면서 보여줄 새로운 '반전아빠'들의 조합에 기대감이 커지고 있다.데뷔 33년 만에 관찰리얼리티 프로그램에 처음으로 출연하는 이한위는 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 바 있다. 방송과 영화에서 명품 조연으로 인정 받는 이한위이지만 집에서는 뒤늦은 육아에 허리가 휘는 지친 아빠다. 이경(딸, 9세), 이윤(딸, 7세), 이온(아들, 5세)의 삼남매와 놀아주느라 체력이 달리는 56세 노년 아빠 이한위의 모습이 '아빠본색'에서 낱낱이 공개된다.'명곡 제조기'로 불리던 주영훈은 선율을 뽑아내던 손으로 돌쟁이 딸의 기저귀를 가는 육아 대디로 살아간다. 한때 독신주의자였던 주영훈은 주아라(7세), 라엘(5세) 자매의 아빠가 되면서 모든 게 바뀌었다. "딸의 기저귀를 갈 때 가장 행복하다"고 말하는 주영훈의 가족 뿐인 일상이 소개된다. 독설 예능인 김구라는 너그럽고 자상한 동현이 아빠의 모습이 공개되면서 시청자들에게 공감과 사랑을 받았다. 앞으로는 성인이 된 아들 동현이를 독립시키기 위해 고군분투하는 김구라의 모습이 그려질 예정이다. '아빠본색' 프로듀서인 채널A 공효순 피디는 "화려한 연예인이지만 자식들을 위해 헌신하는 모습은 여느 아빠와 같다는 점에서 시청자들의 공감과 사랑을 받은 것 같다"며 "제작진도 더 세심한 관찰과 소통을 통해 새로운 아빠들의 이야기를 진정성 있게 전해드리겠다"고 밝혔다. 채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다.ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
오는 23일 배우 이한위와 작곡가 주영훈이 <아빠본색>에 본격 합류하면서 보여줄 새로운 ‘반전아빠’들의 조합에 기대감이 커지고 있다.데뷔 33년 만에 관찰리얼리티 프로그램에 처음으로 출연하는 이한위는 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 바 있다. 방송과 영화에서 명품 조연으로 인정 받는 이한위이지만 집에서는 뒤늦은 육아에 허리가 휘는 지친 아빠다. 이경(딸, 9세), 이윤(딸, 7세), 이온(아들, 5세)의 삼남매와 놀아주느라 체력이 달리는 56세 노년 아빠 이한위의 모습이 <아빠본색>에서 낱낱이 공개된다.‘명곡 제조기’로 불리던 주영훈은 선율을 뽑아내던 손으로 돌쟁이 딸의 기저귀를 가는 육아 대디로 살아간다. 한때 독신주의자였던 주영훈은 주아라(7세), 라엘(5세) 자매의 아빠가 되면서 모든 게 바뀌었다. “딸의 기저귀를 갈 때 가장 행복하다”고 말하는 주영훈의 가족 뿐인 일상이 소개된다. 독설 예능인 김구라는 너그럽고 자상한 동현이 아빠의 모습이 공개되면서 시청자들에게 공감과 사랑을 받았다. 앞으로는 성인이 된 아들 동현이를 독립시키기 위해 고군분투하는 김구라의 모습이 그려질 예정이다. <아빠본색> 프로듀서인 채널A 공효순 피디는 “화려한 연예인이지만 자식들을 위해 헌신하는 모습은 여느 아빠와 같다는 점에서 시청자들의 공감과 사랑을 받은 것 같다”며 “제작진도 더 세심한 관찰과 소통을 통해 새로운 아빠들의 이야기를 진정성 있게 전해드리겠다“고 밝혔다.　채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. (매주 수요일 밤 9시 30분 방송)　[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '아빠본색'에 배우 이한위와 작곡가 주영훈이 합류한다.오는 23일 이한위와 주영훈이 채널A '아빠본색'에 본격 합류하면서 보여줄 새로운 '반전아빠'들의 조합에 기대감이 커지고 있다.데뷔 33년 만에 관찰리얼리티 프로그램에 처음으로 출연하는 이한위는 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 바 있다. 방송과 영화에서 명품 조연으로 인정 받는 이한위이지만 집에서는 뒤늦은 육아에 허리가 휘는 지친 아빠다. 이경(딸, 9세), 이윤(딸, 7세), 이온(아들, 5세)의 삼남매와 놀아주느라 체력이 달리는 56세 노년 아빠 이한위의 모습이 '아빠본색'에서 낱낱이 공개된다.'명곡 제조기'로 불리던 주영훈은 선율을 뽑아내던 손으로 돌쟁이 딸의 기저귀를 가는 육아 대디로 살아간다. 한때 독신주의자였던 주영훈은 주아라(7세), 라엘(5세) 자매의 아빠가 되면서 모든 게 바뀌었다. "딸의 기저귀를 갈 때 가장 행복하다"고 말하는 주영훈의 가족 뿐인 일상이 소개된다. 독설 예능인 김구라는 너그럽고 자상한 동현이 아빠의 모습이 공개되면서 시청자들에게 공감과 사랑을 받았다. 앞으로는 성인이 된 아들 동현이를 독립시키기 위해 고군분투하는 김구라의 모습이 그려질 예정이다. '아빠본색' 프로듀서인 채널A 공효순 피디는 "화려한 연예인이지만 자식들을 위해 헌신하는 모습은 여느 아빠와 같다는 점에서 시청자들의 공감과 사랑을 받은 것 같다"며 "제작진도 더 세심한 관찰과 소통을 통해 새로운 아빠들의 이야기를 진정성 있게 전해드리겠다"고 밝혔다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '아빠 본색'에 새로운 유형의 아빠들이 등장한다.


오는 23일 배우 이한위와 작곡가 주영훈이 채널A '아빠본색'에 본격 합류하면서 보여줄 새로운 ‘반전아빠’들의 조합에 기대감이 커지고 있다.


데뷔 33년 만에 관찰리얼리티 프로그램에 처음으로 출연하는 이한위는 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 바 있다. 방송과 영화에서 명품 조연으로 인정 받는 이한위이지만 집에서는 뒤늦은 육아에 허리가 휘는 지친 아빠다. 이경(딸, 9세), 이윤(딸, 7세), 이온(아들, 5세)의 삼남매와 놀아주느라 체력이 달리는 56세 노년 아빠 이한위의 모습이 '아빠본색'에서 낱낱이 공개된다.


‘명곡 제조기’로 불리던 주영훈은 선율을 뽑아내던 손으로 돌쟁이 딸의 기저귀를 가는 육아 대디로 살아간다. 한때 독신주의자였던 주영훈은 주아라(7세), 라엘(5세) 자매의 아빠가 되면서 모든 게 바뀌었다. “딸의 기저귀를 갈 때 가장 행복하다”고 말하는 주영훈의 가족 뿐인 일상이 소개된다.


독설 예능인 김구라는 너그럽고 자상한 동현이 아빠의 모습이 공개되면서 시청자들에게 공감과 사랑을 받았다. 앞으로는 성인이 된 아들 동현이를 독립시키기 위해 고군분투하는 김구라의 모습이 그려질 예정이다.


'아빠본색' 프로듀서인 채널A 공효순 피디는 “화려한 연예인이지만 자식들을 위해 헌신하는 모습은 여느 아빠와 같다는 점에서 시청자들의 공감과 사랑을 받은 것 같다”며 “제작진도 더 세심한 관찰과 소통을 통해 새로운 아빠들의 이야기를 진정성 있게 전해드리겠다“고 밝혔다.


매주 수요일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[TV리포트=손효정 기자] 규현이 솔로몬 같은 답을 내렸다.규현은 17일 방송된 MBC FM 4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연했다.규현은 "라익이(윤종신 아들)와 동현이(김구라 아들)가 한날 한시에 결혼하면 어디에 갈 것이냐"는 질문을 받았다.규현은 너무 어려운 질문이라면서 답을 고민했다. 그러더니 "종신이 형한테는 축가를 부르러 가고, 동현이한테는 축의금을 많이 보낼 것 같다. 구라 형이 그것을 좋아할 것 같다"고 전했다.이어 규현은 "라익이 동현이 김국진이 한날 결혼한다면?"이라는 질문을 다시 받았다. 규현은 고민 없이 김국진을 택하며 "'라디오스타'에서 저를 가장 잘 챙겨준 형이다"고 고마움을 전했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
오는 23일 배우 이한위와 작곡가 주영훈이 ‘아빠본색’에 본격 합류하면서 보여줄 새로운 ‘반전아빠’들의 조합에 기대감이 커지고 있다. 
/사진=채널A
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라가 정우성 닮은꼴로 거듭났다.


MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.

 

방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장했다.

 

맞춤 슈트를 입고 한껏 달라진 김구라의 모습을 본 시청자들은 마치 정우성 같다며 김구라를 들뜨게 했다. 조영구는 “새신랑 같다. 장가가도 되겠다”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

 

이어 김구라는 슈트 디자이너 권준우와 함께 각종 슈트와 턱시도에 대한 설명에 나섰다. 배우 김수현과 조진웅이 직접 착용했던 턱시도를 현장으로 가져와 직접 소개하는 시간을 가졌다.

 

19일 오후 11시 15분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘정우성과 김구라가 닮은꼴?’

19일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.

방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장해 보는 이들의 이목을 집중 시켰다.

 

맞춤 슈트를 입고 한껏 달라진 김구라의 모습을 본 시청자들은 마치 정우성 같다며 김구라를 들뜨게 만들었고, 조영구는 “새신랑 같다. 장가가도 되겠다”고 말해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.

이어 김구라는 슈트 디자이너 권준우와 함께 각종 슈트와 턱시도에 대한 설명에 나섰고, 배우 김수현과 조진웅이 직접 착용했던 턱시도를 현장으로 가져와 직접 소개하는 시간을 가져 시청자들의 관심을 끌었다.

맞춤 슈트를 입은 김구라의 모습은 19일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
19일(토) 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 맞춤 슈트를 입은 모습을 공개한다.방송이 시작되자 김구라는 50여 년의 경력의 테일러 권오수가 직접 작업한 맞춤 슈트를 입고 등장해 보는 이들의 이목을 집중 시켰다.
[TV리포트=손효정 기자] 개그맨 브랜드평판 11월 조사결과, 1위 유재석 2위 박명수 3위 김구라로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 대한민국 소비자들에게 사랑받는 22명의 개그맨 브랜드 빅데이터 17,610,936개를 분석하여 소비자들의 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량, 커뮤니티량을 측정하고 지수화하였다. 지난 9월 개그맨 브랜드 빅데이터 17,933,810개와 비교해보면 1.80% 줄어들었다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 커뮤니티가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 개그맨 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수, 커뮤니티지수로 소비자 행동분석을 하였다. 11월 개그맨 브랜드평판 순위는 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광 순이었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 343,200 미디어지수 323,548 소통지수 1,328,544 커뮤니티지수 380,546가 되면서 브랜드평판지수 2,375,838로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 3,654,015와 비교해보면 34.98% 하락했다. 2위, 박명수 브랜드는 참여지수 149,900 미디어지수 291,400 소통지수 817,344 커뮤니티지수 122,067가 되면서 브랜드평판지수 1,380,711로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 1,469,855와 비교해보면 6.06% 하락했다. 3위, 김구라 브랜드는 참여지수 205,100 미디어지수 423,564 소통지수 561,312 커뮤니티지수 170,438가 되면서 브랜드평판지수 1,360,414로 분석되었다. 지난 10월 브랜드평판지수 448,363와 비교해보면 203.42% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "11월 개그맨 브랜드평판 분석결과, 유재석이 1위를 기록했다. 개그맨 브랜드평판 조사를 시작한 9월이후 3개월 연속 1위이다. 예능방송인 브랜드평판 1위, 방송MC 브랜드평판 1위를 지키고 있는 유재석은 방송을 진행하면서도 개그적인 요소를 제대로 보여주고 있다."라고 밝혔다. 이어 "유재석은 지난 1991년 제1회 대학개그제에 입상하면서 방송에 입문해서 방송초기 KBS 2TV '쇼 비디오 자키', '유머 1번지', '한바탕 웃음으로' 에서 개그맨 선배들에게 콩트연기로 훈련을 받았다. 방송MC를 맡으면서 보여준 깐족거리는 진행방식은 개그맨 출신이 아니라면 불가능했다. 무엇보다도 자신을 유머 소재로 활용하는 방식은 개그맨들의 주특기라 할 수 있다. 무한도전 초기에 보여준 리얼예능방식은 개그맨이 아니라면 불가능한 컨셉이었다"라고 유재석의 개그맨 브랜드평판에 대해서 분석했다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 개그맨 브랜드평판조사는 2016년 10월 18일부터 2016년 11월 19일까지 유재석, 박명수, 김구라, 신동엽, 김준호, 박나래, 양세형, 김국진, 김준현, 정준하, 김숙, 이국주, 윤정수, 이경규, 유세윤, 장도연, 장동민, 문세윤, 양세찬, 유민상, 박미선, 박성광에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 가수 김흥국에게 "30년 째 히트곡이 없다"고 지적했다. 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 최근 녹화는 '가요계 레전드'를 주제로 김흥국, 박미경, 김태원 등이 출연했다.김태원은 첫 예능 프로그램 출연 당시를 회상하며 최근 '예능 치트키'로 불리는 김흥국에 대한 소감을 전했다.김태원은 "10년 전 '라디오스타'에 출연하며 본격적으로 예능 프로그램에 나오게 됐다"며 "그때 김흥국 씨와 함께 게스트로 나왔었는데, 그때 당시 김흥국 씨의 레퍼토리와 지금 예능에서 보여주는 레퍼토리를 비교해볼 때 뻔하고 똑같다"고 했다."같은 얘기를 10년 째 반복하는데 사람들이 좋아해주는 게 신기할 따름"이라며 "그게 이 형의 기적이다"라고 솔직하게 말했다.MC 김구라도 "현재 예능인으로서 제2의 전성기는 맞지만, 가수로서 '호랑나비' 이후 30년째 히트곡이 없는 건 좀 아닌 거 같다"고 김흥국 저격에 나섰다. 이에 김흥국은 "'호랑나비' 같은 히트곡이 자주 나오는 게 아니다"며 "노래를 해보고 그런 얘기를 하라"고 받아쳐 현장을 폭소하게 했다.20일 오후 9시 방송. 시즌1 마지막회다.[사진 = SBS플러스 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 러시아를 망하게 만든 요승 라스푸틴의 이야기에 “주변 사람을 잘둬야 된다”고 말했다.20일 다음팟을 통해 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전 MLT-39’에선 이경규, 김구라, 이천수, 김형규, 서인영이 출연해 경쟁을 펼쳤다.이날 김구라는 '트루 리더 스토리'로 방송을 펼쳤다. 러시아를 몰락의 길로 이끈 요승 라스푸틴에 대한 이야기가 소개됐다. 러시아의 황제 니콜라이 2세 때 궁전에서 실세로 있었던 요승 라스푸틴은 황후의 신임을 얻고 국정을 농단했던 인물. 니콜라이 2세의 아내인 알렉산드리아 황후는 모계유전으로 혈우병을 앓는 황태자의 상태에 우려가 컸고 그 불안감을 요승 라스푸틴이 파고 들었다는 것. 당시에도 위기에 서있던 러시아는 요승 라스푸틴의 농간으로 더욱 망국의 길을 재촉했다고. 이에 김구라는 “연예인들도 주변사람을 잘 둬야 한다”고 자신의 생각을 밝혔다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신했다. 


오는 23일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 김구라는 아들 MC그리를 위해 매니저 역할을 자처했다. 김구라는 일산 MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 주고 함께 출연하는 MC와 게스트들의 간식도 살뜰하게 챙긴 것. 

 

김구라는 출연진들에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습에 연예인들은 당황해 했다.

 

김구라는 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나섰다. 김구라는 MC그리에게 "팬클럽은 있냐"고 물었지만 MC그리는 "없다"고 대답했다. 


이에 김구라는 "팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐"며 씁쓸해하더니 '그리그리', '그.찾.사(그리를 찾는 사람들)', '그.사.모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)' 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천했다. 김구라의 올드한 작명 센스에 동현은 경악을 금치 못했다는 후문이다. 

 

김구라는 MC그리가 출연하는 MBC에브리원 '비디오스타' 출연진들에게 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는가 하면 복도를 서성이며 아들의 녹화가 잘 되어가고 있는지 지켜봤다. 


MC그리와 함께 게스트로 출연한 딘딘은 평소와는 다른 김구라의 모습에 "진짜 좋은 아빠인 것 같다. 아버지의 마음이 이런 것인가 보다"며 감탄했다. MC로 출연하는 박나래 역시 "이게 무슨 일이냐. 이런 것 안 하시는 분인데"라며 놀라워했다.

 

베테랑 MC에서 일일 매니저로 변신한 김구라의 하루는 오는 23일 오후 9시 30분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 채널A
‘아빠본색’ 김구라는 아들 바보…MC그리의 일일 매니저 변신방송인 김구라가 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신한다.김구라는 최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화 당시 MBC every1 ‘비디오스타’에 게스트로 출연하게 된 동현이를 위해 매니저 역할을 자처했다. 일산MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 주고, 함께 출연하는 MC와 게스트들의 간식도 살뜰하게 챙긴 것. 김구라는 또 출연진들에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습(?)에 연예인들은 당황해 했다고.급기야 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나선 김구라. 동현에게 “너 팬클럽은 있냐”고 물었는데…. 동현이 “없다”고 대답하자 김구라는 “팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐”며 씁쓸해하더니 ‘그리그리’, ‘그.찾.사(그리를 찾는 사람들)’,‘그.사.모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)’ 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천했다. 김구라의 올드한 작명 센스에 동현은 경악을 금치 못했다고. 
이날 김구라는 ‘비디오스타’ 출연진들에게 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는가 하면, 복도를 서성이며 아들의 녹화가 잘 되어가고 있는지 지켜봤다. 이날 MC그리와 함께 게스트로 출연한 딘딘은 평소와는 다른 김구라의 모습에 “진짜 좋은 아빠인 것 같다. 아버지의 마음이 이런 것인가 보다”며 감탄했다. 또 MC로 출연하는 박나래 역시 “이게 무슨 일이냐. 이런 것 안 하시는 분인데….”라며 놀라워했다는 후문.  베테랑MC에서 일일 매니저로 변신한 김구라의 하루는 11월 23일 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 방송된다. 채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신했다.23일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신한 김구라의 모습이 그려진다.최근 김구라는 MBC every1 '비디오스타'에 게스트로 출연하게 된 동현이를 위해 매니저 역할을 자처했다. 일산MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 주고, 함께 출연하는 MC와 게스트들의 간식도 살뜰하게 챙긴 것. 김구라는 또 출연진들에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습(?)에 연예인들은 당황해 했다고.급기야 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나선 김구라. 동현에게 "너 팬클럽은 있냐"고 물었고, 동현이 "없다"고 대답하자 김구라는 "팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐"며 씁쓸해했다. 그러더니 '그리그리', '그.찾.사(그리를 찾는 사람들)','그.사.모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)' 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천했다. 김구라의 올드한 작명 센스에 동현은 경악을 금치 못했다고.이날 김구라는 '비디오스타' 출연진들에게 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는가 하면, 복도를 서성이며 아들의 녹화가 잘 되어가고 있는지 지켜봤다. 이날 MC그리와 함께 게스트로 출연한 딘딘은 평소와는 다른 김구라의 모습에 "진짜 좋은 아빠인 것 같다. 아버지의 마음이 이런 것인가 보다"며 감탄했다. 또 MC로 출연하는 박나래 역시 "이게 무슨 일이냐. 이런 것 안 하시는 분인데…."라며 놀라워했다는 후문.  jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
23일 방송되는 <아빠본색>에서 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신한 김구라의 모습이 그려진다.최근 김구라는 MBC every1 <비디오스타>에 게스트로 출연하게 된 동현이를 위해 매니저 역할을 자처했다. 일산MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 주고, 함께 출연하는 MC와 게스트들의 간식도 살뜰하게 챙긴 것. 김구라는 또 출연진들에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습(?)에 연예인들은 당황해 했다고.급기야 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나선 김구라. 동현에게 “너 팬클럽은 있냐”고 물었는데…. 동현이 “없다”고 대답하자 김구라는 “팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐”며 씁쓸해하더니 ‘그리그리’, ‘그.찾.사(그리를 찾는 사람들)’,‘그.사.모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)’ 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천했다. 김구라의 올드한 작명 센스에 동현은 경악을 금치 못했다고.이날 김구라는 <비디오스타> 출연진들에게 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는가 하면, 복도를 서성이며 아들의 녹화가 잘 되어가고 있는지 지켜봤다. 이날 MC그리와 함께 게스트로 출연한 딘딘은 평소와는 다른 김구라의 모습에 “진짜 좋은 아빠인 것 같다. 아버지의 마음이 이런 것인가 보다”며 감탄했다. 또 MC로 출연하는 박나래 역시 “이게 무슨 일이냐. 이런 것 안 하시는 분인데….”라며 놀라워했다는 후문. 　베테랑MC에서 일일 매니저로 변신한 김구라의 하루는 11월 23일 9시 30분 채널A <아빠본색> 에서 방송된다. 채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현을 위해 일일매니저로 나섰다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 MC그리의 일일 매니저 역할을 맡아 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 녹화장을 함께 찾은 김구라의 이야기가 그려졌다.김구라는 일산MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 준 뒤, 함께 출연하는 MC와 게스트에게 간식을 대접하는 모습을 보였다. 또 그는 출연진에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습에 연예인들은 당황해했다.급기야 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나선 김구라. 그는 MC그리에게 "너 팬클럽은 있냐?"고 물었고, 아들이 "없다"고 답하자 "팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐"며 씁쓸한 표정을 지었다. 이어 '그리그리', '그찾사(그리를 찾는 사람들)', '그사모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)' 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천해 MC그리를 경악시켰다.또 김구라는 '비디오스타' 출연진의 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는 모습을 보이기도 했다. MC그리와 함께 게스트로 출연한 래퍼 딘딘은 "진짜 좋은 아빠인 것 같다. 아버지의 마음이 이런 것인가 보다"며 감탄했다. MC로 출연하는 개그우먼 박나래도 "이게 무슨 일이냐. 이런 것 안 하시는 분인데…"며 놀라워했다.'아빠본색'은 23일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 MC그리 부자. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라 부자/사진제공=채널A ‘아빠본색’
김구라가 아들 MC그리의 매니저로 변신했다.
오는 23일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 아들 MC그리의 일일 매니저로 변신한 김구라의 모습이 그려진다.
최근 김구라는 MBC every1 ‘비디오스타’에 게스트로 출연하게 된 동현이를 위해 매니저 역할을 자처했다. 김구라는 일산MBC까지 직접 운전해 아들을 데려다 주고, 함께 출연하는 MC와 게스트들의 간식도 살뜰하게 챙기며 매니저 역할을 톡톡히 했다.
김구라는 또 출연진들에게 아들을 부탁하는 겸손한 모습도 보였다. 독설가 연예계 선배 김구라의 다정다감한 반전 모습에 연예인들은 당황해 했다고.
급기야 MC그리의 팬 관리에도 적극적으로 나선 김구라는 동현에게 “너 팬클럽은 있냐”고 물었다. 이에 동현이 “없다”고 대답하자 김구라는 “팬클럽이 좀 있어야 하는 것 아니냐”며 씁쓸해하더니 ‘그리그리’, ‘그.찾.사(그리를 찾는 사람들)’,‘그.사.모(그리를 사랑하는 사람들의 모임)’ 등 옛날식 작명법으로 팬클럽 명을 추천했다. 김구라의 올드한 작명 센스에 동현은 경악을 금치 못했다고.
또한, 이날 김구라는 ‘비디오스타’ 출연진들에게 커피 주문을 받아 직접 커피를 산 후 녹화장 밖에서 2시간 넘게 기다리는가 하면, 복도를 서성이며 아들의 녹화가 잘 되어가고 있는지 지켜보며 훈훈한 아빠의 모습을 보여줬다고 전해져 기대를 높인다.
‘아빠본색’은 오는 23일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 개그맨 정준하가 2016 MBC 방송연예대상의 유력한 대상 후보로 거론된다.올해 11주년을 맞이한 '무한도전'에서 정준하는 '행운의 편지' 편 영향으로 여러 특집의 주인공으로 활약했다. 케이블채널 엠넷 '쇼미더머니5' 예선 참가, 세계의 무서운 놀이기구 정복, 하루 동안 명수 몸종 생활에 대한 도전을 마쳤고, 북극곰과의 교감만이 방송을 앞둔 상황으로 전 항목 미션 수행이 눈앞이다.MC 민지라는 이름으로 보여준 깜짝 랩 실력이 감동을 주기도 했다. '아프지마 도토, 도토 잠보'라는 유행어에 이어 '타요 타요, 우리 모두 타요', '웃지마' 등의 가사도 히트시켰다.  
마흔 여섯의 나이에도 대중의 기대 이상으로 노력 끝에 미션들을 수행하며 '무한도전' 내에서 활약한 점이 대상 후보감으로 높이 평가 받고 있다.정준하가 고른 활약으로 1년 동안 MBC 예능의 웃음을 책임졌다면, 상반기 예능 스타는 단연 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')의 하현우다. 밴드 국카스텐 보컬 하현우는 '우리동네 음악대장'이란 이름으로 9연승의 전무후무한 기록을 세웠다. 매 경연 뛰어난 실력을 과시하며 커다란 화제성을 일으킨 가왕이었다. 지난해 가수 김연우가 '화생방실 클레오파트라'로 4연승을 거두고 연말 시상식에서 남자우수상을 수상했던 것과 비교하면 하현우가 대상 후보로 손색 없다는 평가다.매년 대상 후보로 거론되는 유재석('무한도전'), 김구라('마이 리틀 텔레비전' '라디오스타' 등)도 올해 역시 MBC 예능을 이끌며 구심점 역할을 해 대상 전망이 나온다.[사진 = 마이데일리 사진DB, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS의 간판 아나운서 박선영이 '본격연예 한밤'에 합류한다.'본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 '한밤의 TV연예'를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다.김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.박선영 아나운서는 특히 'SBS 8뉴스'를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 '뽀뽀녀'라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 'SBS 8뉴스' 마지막 방송이 있던 날, 그때 그 '선영아 사랑해'가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문.박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.연예계에 관한 '썰'이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 '맛있게' 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다.새롭게 부활하는 SBS '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다.jyn2011@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’에 합류한다. '본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다. 김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다. 박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다. 오는 12월 6일 화요일 오후 8시 55분 첫 방송.[사진 = SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
박선영 아나운서 / 사진제공=SBS
SBS 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’에 합류한다.
SBS ‘본격연예 한밤’은 지난 3월 종영한 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 확정지었다.
이어 SBS 측은 23일 “박선영 아나운서가 ‘본격연예 한밤’에 합류, 김구라와 함께 호흡을 맞춘다”고 밝혔다.
박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐냈다. 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.
박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 전망.
새롭게 부활하는 SBS ‘본격연예 한밤’은 오는 12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송될 예정이다
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’에 합류한다. '본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다. 김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다. 박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송이 있던 날, 그때 그 ‘선영아 사랑해’가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문. 박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다. 새롭게 부활하는 SBS '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 강선애 기자] SBS 박선영 아나운서가 ‘본격연예 한밤’에 MC로 합류한다.

SBS '본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로, 방송인 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다. 박선영 아나운서는 김구라와 함께 ‘본격연예 한밤’을 이끌 여자MC로 확정됐다.

박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 SBS에 입사한 후, 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐내왔다. 그 후 8년간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.

박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송이 있던 날, ‘선영아 사랑해’가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자되기도 했다.

박선영 아나운서는 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.

연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다.

새롭게 부활하는 '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] SBS 아나운서 박선영이 SBS '본격연예 한밤' MC로 합류한다. 


23일 SBS는 박선영이 김구라와 함께 '본격연예 한밤'의 MC로 낙점됐다고 밝혔다. '본격연예 한밤'은 오는 12월 첫 방송 한다. 


김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡은 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.

 

박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대를 모은다.


한편 '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송 한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
김구라 박선영 아나운서 /SBS '본격연예 한밤'SBS의 간판 아나운서 박선영과 방송인 김구라가  ‘본격연예 한밤'으로 호흡을 맞춘다.  '본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다. 김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다. 박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송이 있던 날, 그때 그 ‘선영아 사랑해’가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문. 박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다. SBS '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 박선영 아나운서가 김구라와 함께 '본격연예 한밤'을 진행한다. 23일 SBS에 따르면 박선영 아나운서는 '한밤의 TV연예'를 잇는 SBS의 연예 정보 프로그램인 '본격연예 한밤'의 MC를 맡는다. 김구라와 함께 진행자로 나설 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사했으며 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡은 후 8년 간 뉴스를 진행했다.   
박선영이 '본격연예 한밤' MC를 맡는다. © News1star / SBS그는 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 기대된다. 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남으로 탄생할 연예뉴스는 어떤 모습일지 궁금증을 더한다. '본격연예 한밤'은 내달 6일 저녁 8시55분 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=SBS
SBS의 박선영 아나운서가 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤'에 합류한다.
SBS는 23일 "박선영 아나운서가 '본격연예 한밤' MC로 합류, 김구라와 호흡을 맞춘다"고 밝혔다. 
'본격연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV연예'를 잇는 연예 정보 프로그램. 앞서 김구라가 새 MC로 발탁돼 시선을 모았다.
김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 지난 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐냈다. 박선영은 이후 8년 정도 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다. 
SBS는 "박선영이 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다"며 "폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보일 것"이라고 전했다.
'본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 첫 방송된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 조현정기자]SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’의 MC로 김구라와 호흡을 맞춘다. ‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 나서 화제를 모았다.  김구라와 함께 MC로 나서는 박 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 과시해왔다. 그후 8년간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.특히 박 아나운서는 ‘SBS 8뉴스’에서 군더더기 없이 깔끔한 진행력을 선보였다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 모으기도 했다. 박 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송날 ‘선영아 사랑해’가 인터넷커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문이다.박 아나운서가 8년간의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 이룰 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라도 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대감을 높인다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 ‘인간 연예백서’ 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스가 관심을 집중시키고 있다.  한편 새롭게 부활하는 SBS ‘본격연예 한밤’은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시55분 첫 방송할 예정이다. hjcho@sportsseoul.com사진|SBS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라, 이한위, 주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=백승철 기자] 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 김구라, 이한위, 주영훈이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 DDMC에서 열린 예능 프로그램 '아빠본색'의 기자간담회에 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=백승철 기자] 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 김구라가 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=백승철 기자] 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 김구라가 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'아빠본색' 김구라 / 사진 = 변성현 기자방송인 김구라가 출연 후 달라진 점에 대해 설명했다.23일 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서 채널A '아빠본색' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 '아빠본색' 연출을 맡은 공효순 PD와 출연진 김구라, 이한위, 주영훈이 참석했다.이날 김구라는 "출연 후 크게 달라진 건 없다"며 "고민을 많이 했는데 동현이가 성인이 되면 나와 언제 프로그램을 하겠느냐. 그래서 출연을 하게 된 것"이라고 밝혔다.이어 "동현이와 하루종일 같이 있기가 쉽지 않다. '아빠본색' 촬영을 하니 이런저런 얘기도 하고 좋다. 우리 집안 일이 다 알려졌는데 더 알려졌고, 어머니 얼굴이 방송에 나갔다는 게 달라진 점이다"라고 털어놔 웃음을 자아냈다.'아빠본색'은 아빠들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 23일 오전 서울 상암동 DDMC빌딩에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 김구라, 주영훈이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리프로얼리티 프로그램이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 아들 동현과 함께 프로그램을 하며 달라진 점을 밝혔다.김구라는 23일 오전 10시 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서 열린 예능프로그램 '아빠본색' 기자간담회에 참석해 "달라진 점은 크게 없다. 동현이와는 방송을 많이 했다. 같이 프로그램을 할 때는 아니라고 생각했다. 하지만 아이가 성인이 되면 프로그램 할 일이 있겠냐. 좋은 추억을 만들고 싶다"며 출연 이유를 밝혔다.그는 이어 "편안하게 촬영할 수 있는 이유는 그 아이도 컸다. 하루종일 온전히 같이 있기 쉽지 않다. 근데 촬영하면 함께 있어서 좋다"며 장점을 언급했다. 
방송인 김구라가 '아빠본색'에 출연 중이다. © News1star/ 고아라 기자그는 "또 저희 집안일 다 까발려졌다. 조금 더 알려진 게 달라진 거다. 어머니가 얼굴이 알려졌다는 게 조금 달라진 거다"라고 덧붙였다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들의 세상 살아가는 이야기는 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시30분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]23일 오전 상암동 DDMC에서 열린 예능 프로그램 '아빠본색'의 기자간담회에 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 23일 오전 서울 상암동 DDMC빌딩에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 김구라, 주영훈이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리프로얼리티 프로그램이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 '아빠본색' 프로그램이 주는 즐거움을 설명했다.23일 오전 10시 서울 상암동 채널A 사옥에서는 예능프로그램 '아빠본색'의 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 "동현이가 성인이 되면, 언제 또 방송을 해보겠는가. 20세가 되기 전에 추억을 남기고 싶었다"며 "사실 동현이도 많이 커서 같이 있을 시간이 별로 없는데, 이 프로그램을 통해 함께하는 시간이 늘어나 기분 좋다"고 말했다. 이어 "아들과 나의 삶을 전부 공개했는데, 큰 부담은 없고 좋은 시간을 보내고 있다"고 말했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 개그맨 김구라를 멤버로, 배우 이한위·작곡가 주영훈 2인이 새로 합류하며 '반전아빠'들의 조합에 기대감이 커지고 있다. 매주 수요일 방송.ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라가 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
[엑스포츠뉴스 권혁재 기자] 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠 본색' 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다. 
 



kwon@xportsnews.com
[OSEN=백승철 기자] 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 김구라, 이한위, 주영훈이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
방송인 김구라가  23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 소감을 말하고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=백승철 기자] 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 김구라, 이한위, 주영훈이 포토타임을 갖고 있다. / baik@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현과 함께 하는 리얼리티의 장점을 말했다.종합편성채널 채널A '아빠본색'의 기자간담회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 겸 가수 주영훈이 참석한 가운데 진행됐다.이날 김구라는 "(처음 출연 제안을 받았을 때) 그동안 동현이와 내가 같이 방송을 많이 하기도 했고, 이제 같이 할 때는 아닌 것 같아서 고민을 많이 하기도 했다. 그런데 동현이가 20대가 되고, 성인이 되면 또 언제 프로그램을 같이 하겠냐라는 생각에서 결정을 하게 됐다"며 입을 열었다.김구라는 "동현이가 크고 나니 사실 하루 종일 같이 있는 것이 쉽지가 않다. 그런데 촬영을 하면서 함께 한다는 점이 좋고, 편하다. 24시간 붙어있기는 쉽지 않은데, 촬영을 잘 활용하고 있다"고 털어놨다.'아빠본색'은 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 그려가고 있는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.


이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이기범 기자]  

방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 포즈를 취하고 있다.


이기범 기자 leekb@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다.
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라, 이한위, 주영훈이 23일 오전 서울 상암동 DDMC빌딩에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 김구라, 주영훈이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리프로얼리티 프로그램이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 박현택 기자] 방송인 김구라가 아들 동현에 대한 생각을 말했다.23일 오전 10시 서울 상암동 채널A 사옥에서는 예능프로그램 '아빠본색'의 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 "동현이에게는 내가 '아빠'이지만 '선배'라는 생각도 가지고 있다. 인생을 함께 살아가며, 가족 내 힘들었던 경험도 함께 했던 사이로서 노하우를 알려주려는 마음이다"라며 "하루는 동현이가 삼겹살을 사서 집에서 구워먹겠다고 하길래 '사먹어'라고 핀잔했더니 오히려 '앞으로 나 혼자 살게될수도 있는데 이런것도 해봐야지'라고 하더라. 기분 좋았다"고 말했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 개그맨 김구라를 멤버로, 배우 이한위·작곡가 주영훈 2인이 새로 합류하며 '반전아빠'들의 조합에 기대감이 커지고 있다. 매주 수요일 방송.ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라, 이한위, 주영훈이 23일 오전 서울 상암동 DDMC빌딩에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 김구라, 주영훈이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리프로얼리티 프로그램이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=강서정 기자] ‘아빠본색’의 김구라가 요즘 아들 동현의 친구 보다 선배 같은 아빠 같다고 했다.김구라 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A ‘아빠본색’ 기자간담회에서 “내가 친구 같은 아빠인데 요즘에는 선배 같은 아빠 같은 느낌이 많이 있다”고 했다.이어 “여러 가지 어려운 일도 있고 가족 구성원으로서 같이 헤쳐 나왔고 ‘아빠본색’을 계기로 운동하는 데를 데리고 갔다. 일단 운동 데리고 갔는데 좋은 점을 느끼고 본인이 가서 운동도 하고 얼마 전에 전화 와서 운동 끝나고 정육점에 가서 고기를 사서 구워먹겠다고 했다”고 전했다.또한 “앞으로 혼자 살 게 되는 날을 위해 연습하려고 한다고 하더라. 내심 기분이 좋더라. 마찬가지로 설거지는 안했지만 나름 정리를 해놨더라. 그런 걸 보면서 이 프로그램 덕분인 것 같기도 하고 보람도 있다”며 “친구 같은 아빠도 있는데 인생의 선배로서 인생의 노하우를 나름 얘기해주고 있고 받아들이면 기쁜 거다”고 덧붙였다.한편 이한위, 주영훈이 합류한 ‘아빠본색’은 23일 오후 9시 30분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
[엑스포츠뉴스 권혁재 기자] 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠 본색' 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다. 
 



kwon@xportsnews.com
김구라, 이한위, 주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
김구라가 자신의 가정사가 노출돼 창피해하는 어머니를 걱정했다.
김구라는 23일 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 ‘아빠본색’ 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 MC그리와 리얼리티 프로그램에 출연 중인 소감을 묻는 말에 “아들이랑 함께하는 시간이 많은 편이라 촬영이 불편하지는 않다. 이걸 계기로 같이 있는 시간도 더 길어져서 좋은 것 같다”고 답했다.
이어 그는 “다만 저희 집안 일이 다 공개되는 바람에 어머니가 창피해 하시는 게 조금 걱정이다”고 덧붙여 웃음을 안겼다.
‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈 등이 출연한다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=조준원 기자]김구라,주영훈,이한위가 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다.
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 권혁재 기자] 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠 본색' 기자간담회에 참석한 김구라, 주영훈이 포토타임을 갖고 있다. 


kwon@xportsnews.com
(사진=채널A)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 방송인 김구라가 촬영을 이유로 아들과 24시간 함께 있는 것이 좋은 점이라고 밝혔다.김구라는 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A 관찰 리얼리티 프로그램 '아빠본색' 기자간담회에서 "방송 출연 후 크게 달라진 건 없다"고 말문을 열었다.김구라는 "마지막으로 아들과 좋은 추억이나 남기자고 출연했는데, 다만 제가 편안하게 촬영할 수 있는 이유는 하루 종일 아들과 같이 있을 수 있기 때문이다"며 "원래 저희 집안이 많이 알려졌는데 조금 더 알려졌다는 게 차이라면 차이점이다"고 말했다.이어 "방송 전과 후 달라진 건 크게 없는데 촬영 덕분에 아들을 자주 본다. 이렇게 24시간 내내 같이 붙어있다는 게 쉽지가 않다"고 전했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한 없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.이한위, 주영훈, 김구라 등이 출연하는 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 방송된다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=조준원 기자]방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다.
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라가 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
[엑스포츠뉴스 권혁재 기자] 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠 본색' 기자간담회에 참석한 이한위, 주영훈, 김구라가 포토타임을 갖고 있다. 


kwon@xportsnews.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 리얼리티 프로그램을 찍는 느낌을 말했다.김구라는 23일 오전 10시 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서 열린 예능프로그램 '아빠본색' 기자간담회에 참석해 "저는 예전부터 동현이와 함께하는 프로그램을 많이 했다"고 말문을 열었다.그는 이어 "방송인으로서도 많이 보여줬다. 더이상 불편함을 없다. 주변 분들이 맨날 그런 이야기만 하냐고 하더라"며 "제가 하고싶어서 한 건 아니다. 그래서 제작진과도 처음에 갈등 아닌 갈등이 있었다. 지금은 이미 다 지나간 상황이다"고 설명했다. 
방송인 김구라가 '아빠본색'에 출연 중이다. © News1star/ 고아라 기자'아빠본색'은 아빠가 된 아재들의 세상 살아가는 이야기는 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시30분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현을 향한 애틋한 마음을 드러냈다.종합편성채널 채널A '아빠본색'의 기자간담회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 겸 가수 주영훈이 참석한 가운데 진행됐다.이날 김구라는 "지금까지는 내가 아들에게 '친구 같은 아빠'라고 말을 많이 했는데, 요즘은 '선배 같은 아빠'라는 생각이 든다"며 입을 열었다.김구라는 "아들과 같이 어려운 일을 많이 겪기도 했고…. 얼마 전에는 내가 운동을 하는 곳에 아들을 데리고 갔는데 그를 계기로 아들도 운동을 열심히 하더라. 운동 후에는 내게 전화를 해서 '정육점에서 고기를 사서 구워먹겠다'고 하더라. 난 '그냥 사먹어'라고 했는데, '나중에 혼자 살게 되면 이렇게도 먹지 않겠냐'고 말을 했다"고 당시를 떠올렸다.이어 김구라는 "그 후에 집을 가보니 아들이 혼자 고기를 먹고 치워놨더라. 나름 기분이 좋았다. 물론 설거지는 안했지만…. 내가 인생의 선배니까 내가 알고 있는 것을 많이 알려주고 싶다는 생각을 한다"고 덧붙였다.'아빠본색'은 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 그려가고 있는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라가 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
[엑스포츠뉴스 권혁재 기자] 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠 본색' 기자간담회에 참석한 김구라, 이한위, 주영훈이 포토타임을 갖고 있다. 
 



kwon@xportsnews.com
김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A 아빠 본색 기자간담회에 참석해 포토타임을 하고 있다.이날, 김구라, 이한위, 주영훈이 참석해 자리를 빛냈다.아빠 본색은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 9시 30분 방송된다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=조준원 기자]김구라,이한위,주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 아들 동현의 대학 합격에 대해 견해를 밝혔다.김구라는 23일 오전 10시 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서 열린 예능프로그램 '아빠본색' 기자간담회에 참석해 "마냥 기뻐할 수도 없는 상황이다. 예전에 동현이가 어릴 때 아이돌 친구들이 대학 진학할 때 '쟤들은 공부도 안하고 대학 쉽게 간다'는 시선이 있었다. 저도 충분히 이해가 간다"고 말했다.그는 "이번에 아이가 대학을 붙고 난 다음에 축하 문자를 많이 받았다. 하지만 마냥 기뻐할 수도 없겠더라"며 "동현이가 어릴 때부터 방송을 많이 하다보니 공부에 집중할 수 없는 상황이다. 쟤가 방송에서 좀 더 과장한 면도 있다"고 동현의 대학 합격 이후 우려에 대해 언급했다.  
방송인 김구라가 '아빠본색'에 출연 중이다. © News1star/ 고아라 기자그는 "동현이에게 이야기 했다. 사람들이 그렇게 받아들일 수 있다고 말했다. 방송을 간절히 원하는 다른 이들도 많다. 쟤 덕분에 방송을 하게 됐고 또 기획사도 저 덕분에 좋은 곳에 들어갔다. 충분히 그런 부분이 있으니 받아들이고 대학 생활을 열심히 하면 지나가는 거라고 조언했다"고 설명했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들의 세상 살아가는 이야기는 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시30분 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'아빠본색' 김구라 / 사진 = 변성현 기자방송인 김구라가 아들 동현이의 인하대 합격 논란을 언급했다.23일 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서 채널A '아빠본색' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 '아빠본색' 연출을 맡은 공효순 PD와 출연진 김구라, 이한위, 주영훈이 참석했다.이날 김구라는 아들 동현이가 인하대학교에 수시 합격한 것에 대해 "이번에 축하를 많이 받았다. 마냥 기뻐할 수도 없는 상황이다"라고 말문을 열었다.이어 "아이돌 친구들이 대학교 진학할 때 보면 대중이나 또래의 시선은 '쟤들은 대학교 쉽게 간다'고 생각하더라. 동현이가 어렸을 때부터 방송을 하다 보니 공부에 집중을 못하기도 했지만 내가 방송에서 과장되게 말한 것도 했다. 일반 학생 같진 않았지만 학교는 잘 다녔다"고 말했다.또 김구라는 "방송을 간절히 원하는 친구들도 있다. 동현이는 내 덕분에 우연치 않게 방송을 하게 됐고 힙합 쪽으로 좋은 기획사에 들어가기도 했다. 논란이 되는 건 동현이가 받아들여야 한다. 학교 생활 열심히 하면 다 지나간다고 조언했다"고 밝혔다.'아빠본색'은 아빠들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김구라, 이한위, 주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 아들 동현이의 대학 입학에 대해 입을 열었다.23일 오전 10시 서울 상암동 채널A 사옥에서는 예능프로그램 '아빠본색'의 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 아들 동현의 인하대 입대에 대해 "마냥 기뻐할수도 없는 상황이 됐다"며 "'쟤들은 공부도 안했는데, 대학교를 쉽게 가'라고 생각하실법도 하다. 충분히 이해한다"고 말했다. 이어 "동현이가 대학에 합격했을 때, 축하문자도 많이 받았지만, 마냥 기뻐할 수 없더라. 게다가 평소 방송에서 '동현이가 공부를 안한다', '게으르다'라고 빈번하게 말을 많이해서 안좋은 시각이 있으실 것으로 안다"며 "심지어 내가 인하대 출신이다보니 동현이가 여러 곳에 입시 원서를 넣을 때, (시선을 감안해) 인하대는 넣지 말라고 했다"고 말했다. 이어 "인하대는 성적을 보지않고 실기로만 들어갈 수 있은 곳이다. 그래서 붙을 수 있었다고 본다. 동현이에게도 '그런 안좋은 시각도 감수하고 이해하면서 열심히 해야한다'고 말해줬다"고 정리했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 개그맨 김구라를 멤버로, 배우 이한위·작곡가 주영훈 2인이 새로 합류하며 '반전아빠'들의 조합에 기대감이 커지고 있다. 매주 수요일 방송.ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '아빠본색' 김구라가 MC그리의 수시 합격과 관련된 논란에 관해 입을 열었다.


방송인 김구라는 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 소형 스튜디오에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 아들 MC그리와 인하대학교 선후배가 된 것에 관해 "마냥 기뻐할 수 없는 상황이다"고 했다.


그는 "대중들, 또래의 시선, 학부모의 시선에서는 '공부도 안 하고 대학 쉽게 간다'고 생각할 수 있다. 저도 동현이가 어릴 때는 다른 연예인을 보며 그렇게 생각했다. 동현이가 대학에 합격한 뒤 축하 문자를 많이 받았는데 마냥 기뻐할 수 없었다"고 했다.


그러면서 "제가 방송에서 동현이 성적에 관해 과장되게 말한 게 있다. 동현이는 학교 생활과 방송을 완벽하게는 아니지만 잘 했는데 제가 너무 희화화해서 말한 것 때문에 대중들이 받아들이기에는 부정적일 수 있다"고 대중의 비판을 겸허하게 받아들였다.


김구라는 "(인하대학교 연극영화과) 입시요강을 보니까 동현이가 그 학교 넣은 이유를 알겠더라.성적이 전혀 반영이 안되고 실기로만 되는 학교다"고 덧붙여 설명했다.


'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 오늘(23일) 방송부터 이한위, 주영훈이 합류한다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라가 아들 동현이 인하대학교 입학한 것에 대해 “마냥 기뻐할 수 없는 상황”이라고 밝혔다.김구라는 23일 오전 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 채널A ‘아빠본색’ 기자간담회에 “마냥 기뻐할 수 없는 상황이더라. 연예인들 대학교 진학할 때 대중의 시선은 또래들을 가진 부모들의 시선으로 봤을 때 공부도 안하는데 들어가냐고 생각할 수 있다. 그렇게 생각할 수 있겠다 싶었다”라고 했다.이어 “아이가 대학 합격하고 나서 마냥 기뻐할 수만은 없는 상황이더라. 방송에서 동현이가 사실 어렸을 때부터 방송해서 공부는 집중할 수 없는 상황이었고 방송에서 과장되게 한 게 없지 않아 있다. 그런 것들에 대해서 대중이 받아들였을 때는 일반 학생들처럼 베스트로 하지는 모했지만 나름 학교생활, 방송도 했는데 예능적으로 치중해서 더 공부를 안한 걸로 보일 수 있다”고 말했다.또한 “기사가 나왔는데 부정적으로 보는 분들이 있다. 동현에게 얘기했다. 나 때문에 우연치 않게 방송을 했고 힙합 하는 것도 좋은 기획사에 들어간 것도 일정 부분 있고 대학도 공부 안한 것 같은데 들어간 것 같고 받아들이고 대학교 생활을 열심히 하면 다 지나가는 거라고 얘기했다”라고 덧붙였다.그리고 “사실 인하대학교 원서 넣었다고 했을 때 다른 데를 쓰라고 했다. 잡음이 나올 수도 있어서”라며 “논란이 되서 입시요강을 봤는데 거기는 성적이 반영이 안 되고 실기로만 되는 과다. 보도가 되기도 했는데 아빠와는 상관없다”라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 백승철 기자 baik@osen.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 대학 입학에 대한 소감을 전했다.23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서는 채널A '아빠본색' 기자간담회에는 김구라가 참석했다.김구라는 "아이돌이 대학을 갈 때 그 친구들은 열심히 하지만 대중의 시선은 그렇지 않았다. 저도 그런 생각을 했다"고 말문을 열었다.이어 "그런데 제 아이가 대학을 붙고 나서 축하 문자를 받았다. 그런데 마냥 기뻐할 수는 없는 상황이더라"고 털어놨다. 김구라는 "동현이가 어렸을 때부터 방송을 하다보니 공부엔 집중할 수 없었다. 그걸 제가 방송에서 과장되게 얘기를 한 것도 있다. 학교 생활도 하고 방송도 함께 했다"고 해명했다.김구라는 "기사가 나고 반응이 오고 나서 동현이에게 '그럴 수 있다'고 말을 했다. '받아들이고 열심히 하면 지나가는 거다'라고 얘기를 했다. 다른 곳을 붙으면 다른 곳을 가라고 했다. 잡음이 생길 수도 있으니까. 그런게 그곳은 성적 반영이 안되고 실기로만 평가가 된다. 제가 학교를 다녔기 때문에 혜택을 받은 것은 없다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 선배 같은 아빠 김구라, 늦깍이 아빠 이한위, 세계최고 딸바보 주영훈까지. 3색의 아빠들이 한 자리에 모였다.23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서는 채널A '아빠본색' 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 김구라, 이한위, 주영훈, 공효순 PD가 참석했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서는 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 보여주는 프로그램이다.김구라는 '아빠본색'을 통해 방송에서 보여진 독설가 면모가 아닌, 아들바보의 따뜻한 모습을 보여줘 반전 매력을 어필하기도 했다.또한 김흥국, 이창훈이 하차하며 합류한 이한위, 주영훈. 두 사람 역시 따뜻한 아빠의 모습을 보여주며 훈훈함을 안길 예정. 특히 이한위는 데뷔 33년 만에 관찰리얼리티 프로그램에 처음으로 출연하게 됐다. 19세 연하 아내와 결혼으로 화제를 은 이한위가 뒤늦게 얻은 삼남매와 어떻게 놀아줄지 궁금증이 모인다. 주영훈의 가정적인 모습은 잘 알려진 사실. 그만큼 딸, 아내를 향한 무한한 사랑을 보여줄 예정이다.김구라는 동현이와 출연한 것에 대해 "같이 시간을 보낼 수 있어서 좋다"면서 "나는 선배 같은 아빠. 우리는 가족의 위기를 같이 헤쳐나왔다"라고 밝혔다.늦은 나이에 자녀들을 본 이한위는 "어린 아이들하고 추억을 많이 느낄 수 있을 것 같아서 출연하게 됐다. 현재까지는 집에서만 촬영을 했다. 나이 대비 아이가 어리기 때문에 자상하고 친근한 아빠가 되고 싶어서 출연을 하게 됐다"면서 "저희 세대는 아빠가 어려운 세대다. 그렇지만 아이들에게 자상하고 친근감 있는 아빠가 되면 좋을 것 같아"고 말했다.방송, SNS을 통해 가정적인 모습이 잘 알려진 주영훈은 "남들이 안 가지고 있는 모성애를 가지고 있다. 우리 가족은 정말 화목하다. 육아 예능을 출연할 때 그런 것 때문에 거절을 당한 것이 있다. 우리 가족은 정말 화목하다"고 밝혔다.늦깍이 아빠 이한위부터 엄마 감성 주영훈까지. 3인 3색의 '아빠본색'은 어떤 재미를 선사할까. 새롭게 변화한 '아빠본색'은 23일 오후 9시 30분 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현의 대학 진학 과정에서 나온 대중의 부정적 시선에 대해 언급했다.종합편성채널 채널A '아빠본색'의 기자간담회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 겸 가수 주영훈이 참석한 가운데 진행됐다.이날 김구라는 MC그리의 인하대학교 합격과 관련해 "나도 아이가 어릴 때는 아이돌 친구들이 대학에 진학했을 때 나오는 부정적 시선에 대해서 그렇게 생각할 수도 있겠다는 생각을 했었다. 그런데 나도 이번에 아들이 대학에 간 뒤에 축하문자도 받았지만, 마냥 축하만 할 수는 없는 상황이더라"며 입을 열었다.김구라는 "동현이가 어릴 때부터 방송을 하다보니 공부에만 집중하진 못하는 상황이었던 게 맞다. 나도 그 상황을 그간 방송에서 과장을 해서 말을 해왔다. 내가 희화화를 하다보니 대중이 더 그렇게 받아들일 수 있다"고 말했다.이어 그는 "대중 중에 부정적으로 받아들이는 분들이 있더라. 나도 동현이에게 말했다. '사람들이 그렇게 받아들일 수 있다. 네가 나 때문에 우연히 방송을 시작했고, 내가 있어서 일정 부분 힙합 하는 사람들을 알게 된 것도 있다. 충분히 그런 시각이 있을 수도 있으니 받아들여라. 열심히 하다보면 지나갈 것이다'고 얘기했다"고 털어놨다.또 김구라는 "처음 아들이 (내가 나온) 인하대학교에 원서를 넣었다고 했을 때, 다른 곳에도 합격을 하면 가급적 다른 곳에 가라고 했었다. 이번에 논란이 되고 나서 입시요강을 찾아보니 그곳은 성적을 안보고, 실기만 보더라"고 덧붙였다.'아빠본색'은 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 그려가고 있는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈(왼쪽부터)이 23일 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석하고 있다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.11.23.
(사진=채널A)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 인하대 입학과 관련해 직접 입을 열었다.김구라는 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A 관찰 리얼리티 프로그램 '아빠본색' 기자간담회에서 "아들이 대학에 합격하고 축하 문자를 받았다. 하지만 마냥 기뻐할 수만은 없는 상황이었다"고 말했다.김구라는 "동현이가 어려서부터 방송을 하다보니 과장되게 말한 부분도 있다"며 "(대학 입학을) 부정적으로 보시는 분들이 있는데 아들에게는 학교 생활을 열심히 하면 다 지나가는 일이라고 했다"고 전했다.이어 "인하대에 원래 연극영화과가 없었다. 2000년대 후반에 생긴 것으로 안다. 이번에 논란이 된 것으로 아는데 그 학과는 성적이 전혀 반영이 안되고 실기만 반영하는 곳이다"며 "동현이가 여러가지를 따져서 결정한 학교다. 6군데 지원해서 그 학교에 합격한 거다. 방송에서도 확인할 수 있다. 축하할 일이다"라고 밝혔다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한 없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여준다. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 채널A '아빠본색'이 지난 7월 처음 방송된 이후 4개월 만에 대대적인 변화를 맞이했다. 가수 김흥국, 배우 이창훈이 하차하고 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 새롭게 합류했다. 김구라, 이한위, 주영훈은 앞다퉈 '아들딸 바보'임을 자랑했다.


23일 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터 소형 스튜디오에서 진행된 '아빠본색' 기자간담회에는 공효순 PD와 기존 멤버 김구라, 새 멤버 이한위, 주영훈이 참석해 취재진의 질문에 답했다.


이한위는 지난 2008년 19살 연하의 아내와의 결혼했다. 장모와 3살 차이라고 해 더욱 세간의 화제를 모았다. 하지만 좋지 않은 시선과 편견을 보란듯이 깨고 세 자녀 이윤, 이경, 이온과 다복한 가정을 꾸리고 있다.


이한위는 장성한 자녀가 있는 친구들이 부럽기도 하지만, 한편으로는 어린 자녀가 있는 본인의 삶도 만족스럽다면서 "젊었을 때 결혼한 친구들은 자녀만큼이나 자신의 삶도 중요했기 때문에 자녀에게 소홀했던 부분이 있다면, 저는 철 든 뒤 결혼해서 아이들이 더 소중하게 느껴진다. 가치관이 다른 것 같다. 배우 조재현도 나를 참 부러워한다"고 말했다. 이한위는 "세 아이와 나이를 떠나서 우정과 사랑을 나누면서 잘 지내고 싶다"고 자상한 아빠로서의 각오를 다졌다.


주영훈과 이윤미의 슬하에는 7살 난 딸 아라와 라엘이 있다. 주영훈은 여러 육아 예능 프로그램에서 섭외가 들어왔고, 실제로 작가와 미팅을 가진 적도 있지만 성사되지 못한 건 '가족이 너무 화목해서'라고 밝혔다. 주영훈은 자기를 "모성애를 가진 아빠"라고 말하면서 "저는 션처럼 이벤트를 많이 하는 남자는 절대 아니지만, 딸을 정말 사랑하는 아빠다"고 자랑스럽게 말했다. 주영훈은 "갈등 요소가 없고, 아이를 너무 잘 봐서 공공의 적이 되면 어떡하나 걱정이 되기도 한다. 하지만 방송을 통해 내가 몰랐던 나의 단점을 알 수 있지 않을까 생각한다"고 방송에 임하는 자세를 말했다.


김구라는 '아빠본색'에 출연하며 크게 바뀐 점은 없지만, 곧 독립을 앞둔 아들 MC그리(김동현)와 더 많은 시간을 보낼 수 있어 기쁘다고 했다. 그는 "동현이도 곧 스무 살이 되면 저와 방송을 안 할 테니, 마지막 추억을 위해 출연을 결정했었다"면서 "아무래도 촬영 날은 종일 같이 있으면서 이야기할 수 있어 좋다"고 했다. 너무 세세하게 밝혀진 가정사에 관해서도 "방송인이라면 어쩔 수 없는 것"이라면서 "동현이와 그런 역경을 헤쳐나가고 있다 보니 이젠 친구 같은 사이가 아니라 선후배 사이 같다"고 소회를 밝혔다.


세 아빠는 시청률 공약으로 나눔을 실천하겠다고 말해 얼어붙은 날씨를 녹였다. 시청률 4.8%를 돌파하면 세 가족이 모여 연탄 만 장을 필요한 곳에 배달하겠다고 약속했다. '아빠본색'이 초반의 기세를 회복할 수 있을지 궁금하다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
김구라[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라가 아들의 인하대 수시입학에 대한 부정적인 시선에 해명했다.김구라는 23일 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 종합편성채널 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’ 기자간담회에서 “아들 동현이가 인하대학교 연극영화과에 수시입합을 한 것에 대해 불편하게 보시는 분들이 있다”며 “성적이 아닌 실기만 보고 입학했다. 그래서 가능했던 듯하다”고 말했다.김구라는 “주위에서 축하도 해줬지만 ‘공부도 안했는데 대학까지 갔다’는 분도 있다”며 “또 나의 모교에 아들이 입학하는 바람에 불필요한 오해도 사더라”고 토로했다. 그는 “여섯군데 정도 원서를 넣었다고 들었는데 인하대에서 합격 소식이 왔다”고 덧붙였다.‘아빠본색’은 아빠의 시선으로 가족들과 함께하는 모습을 담은 리얼리티 프로그램이다. 이한위를 비롯해 주영훈, 김구라가 출연한다.매주 수요일 밤 9시 30분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
개그맨 김구라가 아들 MC그리(본명 김동현)와 대학 동문이 된 것에 대해 조심스러운 생각을 전했다. 
23일 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터에서 종합 편성채널 채널A 예능 프로그램 '아빠 본색' 기자 간담회가 진행됐다. 
이날 김구라는 MC그리와 인하대학교 동문이 된 것에 대해 "마냥 기뻐할 수만은 없었다"고 말했다. 
MC그리는 최근 인하대 연극영화과 수시모집에 합격했다. 인하대 영어영문학 출신인 김구라는 "(MC그리가) 대학에 붙고 난 다음에 주위로부터 축하 문자를 많이 받았는데, 마냥 기뻐할 수 만은 없더라"며 "대중의 시선으로 보면 공부도 안 하고 들어갔다는 느낌을 충분히 받을 수 있다"고 전했다. 
김구라는 "댓글은 잘 안보지만, 주변에서 듣기론 부정적으로 보시는 분들이 있더라"며 "충분히 그렇게 받아들일 수 있다. 내가 학교 다닐 때만 해도 연극영화가 없었다. 논란이 되고 나서 입시 요강을 봤는데, 성적이 전혀 반영이 안 되고 실기로만 붙는 것이더라"고 설명했다. 
그는 일각의 불편한 시선을 의식한 듯 "나하고는 전혀 관계 없다"며 "대학교에서 행사를 와달라고 했는데, 일이 많아서 한 번도 간 적이 없었다. 학교에 죄송스러운 게 있다. 본인(MC그리)이 따져보고 6군데 학교를 지원했는데, 그중 그곳이 된 것이다"고 해명했다.
'아빠 본색'은 아빠가 된 연예인들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 담은 관찰 예능 프로그램으로, 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 보여준다. 김구라는 비롯해 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] "동현이의 독립은 거스를 수 없는 일이다. 난 그 전에 많은 것을 알려주고 싶다." 종합편성채널 채널A '아빠본색'의 기자간담회가 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 겸 가수 주영훈이 참석한 가운데 진행됐다.'아빠본색'은 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 그려가고 있는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 기존 출연자인 김구라에, 23일 방송부터는 주영훈과 이한위가 새로운 멤버로 합류한다. 
이한위는 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 바 있다. '아빠본색'에서는 이경(딸, 9세), 이윤(딸, 7세), 이온(아들, 5세)의 삼남매와 놀아주느라 체력이 달리는 56세 노년 아빠의 이야기가 그려진다. 또 주영훈은 주아라(7세), 라엘(5세) 자매의 딸바보 아빠로서의 면모를 한껏 드러낼 예정이다.이날 주영훈은 "거울을 통하지 않으면 스스로를 볼 수 없다. 리얼 프로그램은 나도 잘 몰랐던 내 행동을 볼 수 있게 한다. 또 아이들이 자라고 나면 이 시기가 돌아오지 않으니까 어릴 때의 모습을 영상으로 담아놓으면 우리 가족의 영상 앨범이 될 것 같았다"고 출연을 결정한 이유를 말했다.이한위도 "내 나이에 비해 아이가 어리기 때문에 이 아이들에게 자상하고, 친근한 아빠가 되고 싶어서 출연을 하게 됐다. 요즘 관찰 예능프로그램이 많이 있는데, 정작 내가 하니까 쉽지 않더라"고 어려움을 토로하기도 했다. 
주영훈, 이한위의 합류로 새로운 모습을 보여주게 될 '아빠본색'의 변화만큼이나 김구라와 아들인 래퍼 MC그리 부자에게도 큰 변화의 시기가 찾아오고 있다. 바로 MC그리의 독립이다.우선 김구라는 "(처음 출연 제안을 받았을 때에는) 그동안 동현이와 내가 같이 방송을 많이 하기도 했고, 이제 같이 할 때는 아닌 것 같아서 고민을 많이 하기도 했다. 그런데 동현이가 20대가 되고, 성인이 되면 또 언제 프로그램을 같이 하겠냐라는 생각에서 결정을 하게 됐다"며 "동현이가 크고 나니 사실 하루 종일 같이 있는 것이 쉽지가 않다. 그런데 촬영을 하면서 함께 한다는 점이 좋고, 편하다. 24시간 붙어있기는 쉽지 않은데, 촬영을 잘 활용하고 있다"는 말로 아들과 함께 프로그램에 출연하는 장점을 얘기했다. 
이어 김구라는 "지금까지는 내가 아들에게 '친구 같은 아빠'라고 말을 많이 했는데, 요즘은 '선배 같은 아빠'라는 생각이 든다"며 "동현이의 독립은 거스를 수 없는 일이다. 난 그 전에 많은 것을 알려주고 싶다. 면허도 따고, 다 큰 아들이라서 함께 할 수 있는 것도 해보고 싶다. 그런 것을 앞으로 해나가고 싶다"고 바람을 덧붙였다.'아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다. 
[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 3가지 매력의 아빠들을 '아빠본색'을 통해 확인할 수 있다. 김구라, 이한위, 주영훈은 각기 다른 매력으로 우리가 몰랐던 아빠의 삶을 보여준다.23일 오전 10시 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서 열린 예능프로그램 '아빠본색' 기자간담회에는 김구라와 새롭게 합류한 이한위, 주영훈이 함께했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들의 세상 살아가는 이야기는 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 이창훈과 김흥국이 하차한 자리에 새롭게 이한위와 주영훈이 합류했다. 
김구라, 주영훈, 이한위가 '아빠본색'에 출연 중이다. © News1star/채널A이한위는 늦은 나이에 19세 연하 부인과 결혼 후 달콤한 가정 생활을 꾸리고 있다. 그는 '아빠본색'을 통해 나이는 맞지만 아이들을 향한 사랑은 누구에게도 뒤지지 않는, 하지만 다소 '옛날 아빠'의 모습으로 시청자를 찾는다. 이한위는 "우리는 아빠가 어려운 시대에서 자랐다. 아이에게 지적하고 이런 아빠보다는 자상하고 친근감 있는 아빠의 모습을 보여주는 게 좋지 않겠는가 싶더라"고 출연 이유를 밝혔다.그는 "제 친구들은 이미 아이들은 결혼시키고 있다. 제 친구들이 저를 부러워하는 자식에게 소홀했던 부분이 있었는데 나이 먹고 결혼한 저는 조금 다르다. 철이 좀 들어서 결혼하니 아이가 더 소중하고 그런 가치가 크게 느껴진다"고 털어놨다.주영훈은 이한위와는 또 다른 아빠의 모습이다. 그는 스스로를 '모성애를 지닌 아빠'라고 칭할 만큼 육아에 적극적인 태도로 임한다. 주영훈은 "남들이 안 가지고 있는 모성애를 가지고 있다. 육아예능 섭외 출연 제안을 많이 받았다. 제가 적합하지 않은 사유가 가정이 너무 행복해 보여서 방송에 낼 수 없다고 하더라. 세상에 너무 좋으면 안 되겠더라 싶더라"며 "'아빠본색' 출연 제안 왔을 때 '우리 사이가 너무 좋다'고 괜찮냐고 했다. 이 방송을 통해서 딸을 정말 많이 사랑하는, 딸을 인형처럼 대하는 모성애 아빠의 모습을 보여주겠다"고 자신했다.연출을 맡은 공효순 PD는 "비슷한 연령대 아이를 키우는데 굉장히 다른 스타일이다. 아이를 사랑하지만 다른 방식으로 보여준다"며 "아이들뿐만 아니라 가정에서의 모습도 주영훈이 모성애 아빠이자 요즘 아빠인 반면 이한위는 옛날 아빠의 모습이 보인다"고 두 아빠의 차이점을 밝혔다 .김구라는 '아빠본색'에 이전부터 함께했던 만큼 두 아빠를 이끌어나가는 중심추 역할을 한다. 최근 대학 입학 소식을 알린 동현이의 모습부터, 한층 친밀해진 부자 사이를 방송을 통해 보여준다. 김구라는 "동현이와는 방송을 많이 했다. 같이 프로그램을 할 때는 아니라고 생각했다. 하지만 아이가 성인이 되면 프로그램 할 일이 있겠냐. 좋은 추억을 만들고 싶다"며 "편안하게 촬영할 수 있는 이유는 그 아이도 컸다. 하루종일 온전히 함께 있기 쉽지 않다. 근데 촬영하면 함께 있어서 좋다"고 동현과 함께 촬영하며 느낀 점을 밝혔다.  
'아빠본색'이 매주 수요일 방송된다. © News1star/ 채널A향후 방송을 통해 아들 동현의 대학 입학 관련 이야기가 전파를 탈 예정. 동현은 최근 인하대학교 연극영화과에 합격했다. 이에 관련해 축하뿐만 아니라 우려의 시선 역시 함께해 관련된 이야기를 '아빠본색'을 통해 할 예정이다. 김구라는 "마냥 기뻐할 수도 없는 상황이다. 예전에 동현이가 어릴 때 아이돌 친구들이 대학 진학할 때 '쟤들은 공부도 안하고 대학 쉽게 간다'는 시선이 있었다. 저도 충분히 이해가 간다"고 동현의 대학입학 관련 우려에 대해 언급했다.그는 이어 "동현이에게 이야기했다. 사람들이 그렇게 받아들일 수 있다고 말했다. 방송을 간절히 원하는 다른 이들도 많다. 쟤 덕분에 방송을 하게 됐고 또 기획사도 저 덕분에 좋은 곳에 들어갔다. 충분히 그런 부분이 있으니 받아들이고 대학 생활을 열심히 하면 지나가는 거라고 조언했다"고 말했다.'아빠본색'은 새로운 아빠들의 투입 이후 한층 아빠들의 삶에 대해 집중 조명한다. 한 집안의 가장이자 누군가의 아들, 누군가의 남편인 이들의 이야기는 각기 다른 모습으로 그려진다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김구라/ 사진=스타뉴스
개그맨 김구라가 아들 MC그리(본명 김동현)와 독립을 준비하고 있다고 밝혔다. 
23일 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터에서 종합 편성채널 채널A 예능 프로그램 '아빠 본색' 기자 간담회가 진행됐다. 이날 김구라는 "(MC그리가) 곧 독립을 할 것"이라고 말했다. 
김구라는 "(독립은) 거스를 수 없다"며 "그전에 이것저것 가르쳐 주려고 한다"고 전했다. 김구라는 MC그리와 소통이 원활하게 이뤄진다며 "실질적으로 대화가 되니까 방송 초장기엔 1시간 찍어서 30분 나간 적도 있다"며 "당구도 함께 치는 등 애가 크기 때문에 할 수 있는 것들이 있다"고 덧붙였다. 
'아빠 본색'은 아빠가 된 연예인들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 담은 관찰 예능 프로그램으로, 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한 없이 작아지는 아빠의 진 면목을 보여준다. 김구라는 비롯해 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 아들 MC그리의 인하대 수시 합격과 관련해 솔직한 마음을 털어놨다. 김구라는 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 MC그리의 수시 입학에 대해 "마냥 기뻐할 수 없는 상황이더라"고 말문을 열었다. 김구라는 "대중이나 동현이 또래, 또래의 부모 시선에서 쉽게 대학간다고 생각할 소지가 충분하다. 저 역시 그렇게 생각할 수 있다고 본다"라며 "축하 문자를 많이 받았는데 마냥 기뻐할 수 없더라. 어릴 때부터 활동하다 보니 공부에 집중할 수 없었던 상황이었고, 제가 방송에서 과장해서 더 그렇게 비쳐진 측면도 있다. 기사가 나오고 부정적으로 보는 분들도 있던데 동현이에게 받아들이라고 했다"고 말했다. 이어 그는 "동현이가 저 때문에 우연히 방송에 출연하게 됐고, 음악 활동도 저 때문에 좋은 기획사에 들어간 게 일정부분 있다. 모두 받아들이고 열심히 하면 지나갈 거라고 말해줬다"면서 "여섯 군데 중 인하대에 넣는다고 할 때 선택할 수 있으면 인하대 아닌 다른 대학에 가라고 했었다. 그런데 인하대 연극영화과 입시요강을 보니 성적은 전혀 반영 안 되고, 실기로만 적용하더라. 인하대가 제 모교라는 점은 영향을 주지 않았다"고 덧붙였다.   한편 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로, 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’에 합류한다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다. 
/사진=SBS
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 김구라가 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
방송인 김구라가 아들 MC그리(김동현)의 인하대학교 수시전형 합격에 대해 해명했다.
김구라는 23일 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A ‘아빠본색’ 기자간담회에서 MC그리의 수시 합격에 대한 질문을 받았다.
얼마 전 MC그리의 인하대학교 연극영화과 수시 합격 소식이 전해지자, 대중은 김구라 또한 인하대학교를 졸업한 사실에 주목하며 부정적인 반응을 보였다.
이에 대해 김구라는 “아들이 대학에 합격했지만 마냥 기뻐할 수 없는 상황이다”고 무겁게 입을 열었다.
그는 “대중들과 또래의 시선, 학부모의 시선에서는 ‘공부도 안 하고 대학 쉽게 간다’고 생각할 수 있을 거라 예상했다. 저도 동현이가 어릴 때는 다른 연예인들을 보며 그렇게 생각했다”고 말했다.
이어 “또 제가 방송에서 동현이가 공부를 안한다면서 성적에 대해 과장되게 말한 부분도 있다. 동현이는 학교 생활과 방송을 완벽하게는 아니지만 잘 해왔다. 제가 예능을 하다보니 너무 희화화시킨 것 때문에 대중들이 받아들이기에는 부정적일 수 있다”고 설명했다.
또 김구라는 “동현이한테도 미리 말했었다. 좋은 소속사에 들어간 것도 대학교에 입학한 것도 충분히 오해받을 수 있으니 그 정도는 감수하고 더 열심히 하라고 했다”며 “사실 이런 논란을 예상하고 다른 학교 수시에 합격하면 인하대 말고 그 곳으로 가라고 했다. 저 말고도 이혁재, 박준형 등이 인하대 출신인데 그들은 학교 행사에 참 적극적으로 참여한다. 저는 2004년 이후 방문한 적도 없는데 특혜가 있을 수 없다”고 해명했다.
마지막으로 그는 “제가 이번 논란이 나오고 나서 알아보니까 인하대학교 연극영화과 전형 자체가 성적이 전혀 반영이 안되고 실기로만 갈 수 있는 곳이더라”고 덧붙여 웃음을 안겼다.
한편 김구라는 현재 아들 동현이와 함께 채널A 관찰리얼리티 프로그램 ‘아빠본색’에 출연 중이다. 그는 독설가로 알려진 모습과 다른, 너그럽고 자상한 아버지의 모습으로 시청자들에게 공감을 안기고 있다. ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 프로그램으로 23일 방송부터 이한위, 주영훈이 합류한다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
"요즘엔 친구보단 (인생의) 선배 같은 아빠다."
방송인 김구라(본명 김현동)가 아들인 래퍼 MC그리(본명 김동현)를 향한 각별한 애정을 드러냈다. 어느새 훌쩍 자란 아들을 변함없이 지지하고 이해하는 아빠의 마음으로 훈훈함을 자아냈다. 
23일 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터에서 진행된 종합 편성채널 채널A 예능 프로그램 '아빠 본색' 기자 간담회에서 김구라는 "지금까지는 아들에게 '친구 같은 아빠'라는 말을 많이 했는데, 요즘에는 '선배 같은 아빠'란 생각이 많이 든다"고 말했다. 
그는 점점 의젓해지는 MC그리를 떠올리면 내심 흐뭇한 눈치였다. 그는 "운동을 하는 곳을 데려간 적이 있는데, 이젠 본인이 운동에 대해 좋은 점을 느끼고, 더 열심히 하더라"고 말했다. 
그는 이어 "운동을 끝내고 나서는 내게 전화해서 '정육점에서 고기를 사서 구워먹겠다'고 하더라. 난 '그냥 사 먹으라'고 했는데, '나중에 혼자 살게 되면 이렇게도 먹지 않겠냐'고 하더라. 내심 기분이 좋았다. 설거지는 안 했지만 나름 정리를 해놓았더라. 그걸 보면서 이 프로그램 덕분인 것 같아 보람을 느꼈다"고 털어놨다. 
김구라는 내년에 스무 살이 되는 MC그리와 독립을 준비하고 있다고 했다. 김구라는 "(독립은) 거스를 수 없다"며 "인생의 선배로서 내가 아는 이런저런 노하우를 가르쳐 주려고 한다"고 전했다. 
김구라는 이날 MC그리의 대학 입학을 바라보는 대중의 부정적인 시각에 대해서도 입을 열었다. MC그리는 올해 인하대학교 연극영화과 수시모집에 합격했다. 이에 인하대 영어영문학 출신인 아빠 김구라와 동문이 됐다. 하지만 김구라는 "마냥 기뻐할 수만은 없었다"고 토로했다. 
그는 "대중의 시선에서 보면 (MC그리가) 공부도 안 하고 들어갔다는 느낌을 충분히 받을 수 있다"며 "내가 방송에서 예능을 하다 보니 'MC그리가 공부를 안 한다'는 말을 좀 더 과장되게 표현한 면도 있다. 공부를 베스트로 하진 않았지만 나름 방송과 학교를 왔다 갔다 했는데, 더 못하게 비친 것도 있다"고 해명했다. 
그는 이어 "댓글은 잘 안 보지만, 주변에서 듣기론 부정적으로 보시는 분들이 있더라"며 "충분히 그렇게 받아들일 수 있다. 내가 학교 다닐 때만 해도 연극영화과가 없었다. 논란이 되고 나서 입시 요강을 봤는데, 성적이 전혀 반영이 안 되고 실기로만 붙는 것이더라"고 설명했다. 
그는 일각의 불편한 시선을 다시 의식한 듯 "나하고는 전혀 관계없다"며 "예전에 대학교에서 행사를 와달라고 했는데, 일이 많아서 한 번도 간 적이 없었다. 학교에 죄송스러운 게 있다. 본인(MC그리)이 따져보고 6군데 학교를 지원했는데, 그중 한 곳이 된 것이다"고 전했다. 
김구라의 MC그리를 향한 애정은 익히 알려졌던 바다. 이날 MC그리에 대한 부정적 시선을 해소하기 위해 직접 해명에 나선 그의 모습은 진정한 '아빠본색'이라 보기에 충분했다. 
한편 '아빠 본색'은 아빠가 된 연예인들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 담은 관찰 예능 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한 없이 작아지는 아빠의 모습을 현실감 있게 그려낸다. 기존 멤버 김구라를 비롯해 새 멤버 배우 이한위와 방송인 주영훈이 출연한다. 이들의 출연분은 23일 오후 9시 30분 첫 공개된다.


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라가 자신의 아들인 MC그리(김동현)가 인하대 후배가 된 솔직한 소감을 밝혔다. 
23일 오전 ‘아빠본색’ 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다./사진=채널A
[enews24 함상범 기자] SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격 연예 한밤’에 합류한다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 종영한 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려졌다.김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다.박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 조합의 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다.새롭게 부활하는 SBS ‘본격연예 한밤’은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다.사진제공=SBS함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라X박선영, ‘본격연예 한밤’ MC 확정…12월6일 첫방박선영 아나운서가 SBS ‘본격연예 한밤’ MC로 합류한다.SBS에 따르면 ’본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램. 김구라가 남자 MC로 확정된 가운데 그와 호흡을 맞출 여성 MC로 박선영 아나운서가 낙점됐다.박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 존재감을 드러내고 있다. 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 주목받고 있다.박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송이 있던 날, 그때 그 ‘선영아 사랑해’가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문.박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다.‘본격연예 한밤’은 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'아빠본색' 김구라-이한위-주영훈 / 사진 = 변성현 기자육아 프로그램이 아니라 '아빠 프로그램'이다. 세 아빠 김구라, 이한위, 주영훈이 이끄는 '아빠본색'이 새로운 포맷의 예능으로 거듭난다.23일 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서 채널A '아빠본색' 기자간담회가 열렸다. 이 자리에는 '아빠본색' 연출을 맡은 공효순 PD와 출연진 김구라, 이한위, 주영훈이 참석했다.'아빠본색'은 거친 세상을 살아가는 아빠들의 이야기를 보여주는 프로그램이다. 밖에선 화려한 연예인이지만 안에선 여느 아빠들처럼 자식들을 위해 헌신하는 모습이 그려진다.공 PD는 "육아 예능이 많은데 '아빠본색'은 단순히 육아만 하는 것이 아니라 아빠의 삶에 중점을 둔다"며 "한 집안의 가장으로서, 배우자로서, 부모님께는 아들로서 풍성한 아빠의 모습을 보여주겠다"고 밝혔다.방송에선 독설가이지만 집에서는 꼼짝 없는 아들 바보 김구라. 성인이 된 아들 동현이는 '김구라 아들'이 아닌 'MC그리'로 독립 하려한다. 그런 아들에게 김구라는 세상사는 법을 가르치기 위해 고군분투한다.김구라는 "동현이가 성인이 되면 언제 나랑 같이 프로그램을 하겠나. 그래서 출연을 결심했다"며 "우리 가정의 모습을 그대로 보여주면 그게 곧 재미고, 대중에게 다가갈 수 있다고 생각한다"고 말했다.19세 연하 아내와 결혼한 이한위는 현재 세 남매의 아빠다. 반백살에 육아를 시작한 그는 젊은 아빠들처럼 아이들과 놀아주기엔 벅차다.이한위는 "자상하고 친근한 아빠가 되고 싶어서 출연했다"며 "큰 설정 없이 있는 그대로 보여주려한다"고 털어놨다. 
'아빠본색' 김구라-이한위-주영훈-공효순 PD / 사진 = 변성현 기자주영훈은 유명한 딸바보다. 독신주의자였던 그는 결혼을 하고 두 딸의 아빠가 되면서 반전 인생을 살고 있다. 아내 이윤미의 든든한 육아 지원군이지만 급한 성격 탓에 일을 그르치는 사고뭉치다.주영훈은 "아이들은 금방 자라기 때문에 다시는 이 시기가 돌아오지 않는다"며 "어린 시절 귀여운 모습을 '아빠본색'에 담아두면 우리 가족의 영상앨범이 될 것 같아 기쁜 마음으로 출연을 결심했다"고 말했다.그는 또 "'내가 아이를 너무 잘 봐서 욕 먹으면 어떡하지?'라는 생각이 든다"며 "공공의 적이 될 것 같다"고 걱정했다.'아빠본색'은 매주 수요일 밤 9시 30분 방송한다.한예진 한경닷컴 기자 genie@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라,이한위,주영훈이 23일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센타에서 열린 채널A ‘아빠본색'(연출 이진민) 기자간담회에 참석하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
‘아빠본색’ 세 아재들이 ‘반전 아빠’의 매력으로 진면목을 보여줄 계획이다.
23일 서울 마포구 상암동 DDMC에서는 채널A ‘아빠본색’ 기자간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 방송인 김구라와 새롭게 합류한 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 참석했다.
‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 현재 김구라가 아들 동현(MC그리)이와 출연 중이며 이날부터 배우 이한위, 작곡가 주영훈 등이 새롭게 합류한다.
이한위는 ‘아빠본색’을 통해 데뷔 33년 만에 처음 관찰리얼리티 프로그램에 출연한다. 이제껏 보여주지 않은 신선한 예능감을 발휘해 시청자들을 사로잡을 계획이다.
앞서 19세 연하 아내와의 결혼으로 화제를 모은 그는 56세 노년의 나이에 시작한 뒤늦은 육아에 허리가 휘는 지친 아빠다. 무뚝뚝하고 보수적일 것 같지만 딸 이경(9세)·이윤(7세), 아들 이온(5세)과 놀아주느라 체력의 한계를 느낄 정도로 다정한 반전 매력을 보여줄 예정이다.
이한위는 “‘아빠본색’을 통해 아이들과 더 많은 추억을 만들 수 있을 것 같아서 출연을 결심했다”며 “사실 제 나이에 5세 아들을 두기 쉽지 않다. 친구들은 벌써 딸을 시집보냈다. 장점도 있는게, 늦은 나이에 아빠가 되니까 뭔가를 가르치는 것보다 친구처럼 친근하게 다가가는 게 더 중요한 것 같더라. 앞으로도 나이를 떠나서 자상하고 친근한 아빠가 되는 게 목표다”라고 각오했다.
주영훈은 한때 독신주의자였다는 사실이 믿기지 않을 정도로 딸 주아라(7세)·라엘(5세) 자매를 아끼는 딸 바보가 됐다. 요즘 그는 직접 딸 기저귀를 가는 육아 대디로 생활하며 행복을 느끼고 있다고.
이날 주영훈은 “아이들이 가장 예쁠 나이인데 이 시기가 지나가면 다시는 돌아오지 않지 않나. 그래서 ‘아빠본색’을 하나의 영상 앨범처럼 생각하고 나와의 추억들을 남기면 좋겠다는 생각에 출연을 결심했다”고 출연 계기를 밝혔다.
이어 “무뚝뚝한 아빠들이 많지만 저처럼 딸을 인형처럼 예뻐하는 아빠들도 있다. 마치 내가 낳은 것처럼 모성애를 가진 아빠의 모습을 보여줄 생각이다. 엄마가 하는 일을 주로 하는 아빠로 다른 아빠들의 적이 되면 어쩌나 걱정도 된다”며 너스레를 떨었다.
앞서 독설로 유명한 김구라 역시 ‘아빠본색’을 통해 너그럽고 자상한 아버지의 면모를 드러내 많은 시청자들에게 공감과 사랑을 받았다. 앞으로는 성인이 된 아들 동현이를 독립시키기 위해 고군분투하는 모습이 그려진다.
‘아빠본색’ 공효순 PD는 “화려한 연예인이지만, 한 집안의 가장으이자 배우자, 또는 아들로서의 모습도 있다는 걸 보여드리고 싶었다. 여느 아빠들과 같은 모습을 보시면서 시청자분들이 공감을 느끼셨으면 좋겠다. 제작진은 앞으로도 더 세심한 관찰과 소통으로 새로운 아빠들의 이야기를 진정성 있게 전해드리겠다고”고 각오를 전했다.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 이전에 아빠로서 김구라는 조심스러울 수밖에 없었다. 아들의 수시입학과 관련해 부정적인 시선을 잘 알고 있었기 때문에 마냥 기뻐할 수 없다고 전한 말 속에 그간의 심적인 고충과 부담이 짙게 깔려 있었다.김구라는 23일 서울 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 최근 아들 MC그리가 수시입학을 한 것에 대한 부정적인 시선에 조심스럽게 입을 열었다. 아무래도 프로그램의 특성상 아들에 대한 언급을 배제할 수 없었기 때문.MC그리는 최근 인하대학교 연극영화과 17학번 수시모집에 최종 합격했다. 하지만 이는 금수저 논란을 일으키기도. 그간 김구라와 MC그리는 방송을 통해 공부를 안 해 성적이 좋지 않다는 말을 자주 해왔었기 때문. 그럼에도 MC그리가 대입에 성공을 하자 일각에서는 연예인 아버지를 둔 것 때문에 특혜를 얻은 것이 아니냐는 곱지 않은 시선을 주기도 했다.이에 대해 김구라는 부정적인 시선을 주는 이들의 입장을 충분히 이해한다고 말했다. MC그리가 어려서부터 방송 활동을 함께 했기 때문에 공부에 집중을 하지 못했다는 점도 인정을 했다. 하지만 방송에서 표현한 것은 과장된 부분도 있었다고 해명하며 "학교와 방송을 오가면서 일반적인 부분은 다 소화하려 노력했다"고 설명했다.충분히 따가운 눈총을 받을 수도 있는 상황이지만, 성적보다는 실기가 많이 반응이 됐고 자신과는 전혀 관련이 없다는 사실 역시 강조했다. 그럼에도 MC그리에게 이 같은 상황을 받아들이고 학교 생활을 열심히 하다보면 다 지나가는 것이라고 말했다고도 했다.김구라는 어느 자리에서든 솔직하게 자신의 심경과 상황을 밝히는 연예인으로 유명하다. 이혼이나 공황장애 등 스스로 거론하기 힘든 가정사를 겪으면서도 그는 진정성 있는 모습으로 대중들을 대해왔다. 이번 MC그리 논란 역시 마찬가지다. 분명 자신이 아니라 아들 문제이기 때문에 더욱 조심스러워하면서도 아빠로서 진심을 전하려 노력하고 또 노력했다. 이것이 대중들의 마음을 얼마나 돌려세울 수 있을지는 모르겠지만, 조심스럽게 전한 그의 진심만큼은 뜨거웠다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=김가영 기자] 모두까기 독설가 김구라. 그의 냉정함, 아들 MC그리라해도 예외는 없다. 아들 MC그리의 논란에 현명하게 조언한 아빠 김구라. 역시 프로방송러다.김구라는 23일 오전 채널A '아빠본색' 기자간담회에 참석했다. '아빠본색'이 아빠의 일상을 보여주는 관찰 예능 프로그램인 만큼, 아빠 김구라는 하나 뿐인 아들 MC그리를 향한 언급을 이어갔다.그는 방송을 통해 아들을 향한 끔찍한 사랑을 보여준 만큼 "아들과 하루 종일 같이 있기가 쉽지 않은데 함께하니 좋다"고 '아빠본색' 촬영이 소중한 이유를 밝혔다.이어 김구라는 자신을 선배 같은 아빠라 설명했다. 김구라는 "MC그리가 독립을 준비하고 있다. 인생 인생의 선배로서 이런 저런 노하우를 가르쳐주려고 한다"고 말했다. 또한 김구라는 "태어나서 처음으로 혼자 살게 된다. 그 걱정을 나중에 하겠다"고 말해 웃음을 안기기도 했다.김구라의 아들로 유년 시절부터 방송에 등장한 MC그리 김동현. 꾸준히 방송 활동을 펼쳐온 그는 최근 인하대 연극영화과 수시 합격을 했다. 이 때문에 논란에도 휩싸였다.김구라는 아들 MC그리를 향한 논란 역시 겸허하게 받아들였다. 그는 "아이돌들이 대학을 갈 때 그 친구들은 열심히 하지만 대중의 시선은 그렇지 않았다. 저도 그런 생각을 했다"면서 부정적인 시선을 이해한다고 말문을 열었다.이어 "어렸을 때부터 방송을 하다보니 공부엔 집중할 수 없었다. 제가 그것을 방송에서 과장되게 얘기를 한 것도 있다. 학교 생활도 하고 방송도 함께 했다"면서 "입학은 성적이 아닌 실기로만 결정됐다"고 해명을 했다.그는 아들 MC그리에게도 냉정한 시선을 잃지 않았다. 그는 무조건 아들을 감싸고 위로하기 보다는 대중의 비난을 받아들이라고 조언했다. 또한 '받아들이고 열심히 하면 지나가는 거다'라고 말해줬다. 역시 여러 풍파를 겪은 독설가 다운 조언이다. 그러면서도 "제가 그 학교를 나왔다고 해서 혜택을 받은 것은 없다. 저는 학교를 위해 한 일이 없다"고 오해의 소지가 있는 점은 바로 잡았다.김구라는 이번에도 논란에 정면으로 맞섰다. 앞서 아내의 빚 문제부터 이혼까지 자신이 직접 밝히고 솔직히 털어놓으며 방송인으로서의 진면모를 보인 김구라. 아들의 논란 역시 속 시원히 고백하며 한결같은 모습을 보여주고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라의 아들 MC그리(본명 김동현)가 곧 독립을 한다. 과연 MC그리의 삶은 어떻게 변화하게 될까.김구라는 23일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에 함께했다.김구라는 "리얼리티를 하며 보여주지 않은 모습도 있느냐"는 질문에 "예전에도 그렇고 '붕어빵' 프로그램도 했었고 동현이는 '유자식상팔자'도 했었다. 방송하는 사람의 특성이기도 하고 그래서 딱히 그런 것은 없다"고 말했다.이어 "주변 분들이 '너는 그런 얘기만 하니'라는 얘기를 한다. 제가 하고 싶어서 하는 것은 아니다. 그것 때문에 제작진과 갈등이 있었다"고 털어놨다.김구라는 "이제 MC그리가 독립을 한다. 그 전에 좀 이것저것 가르쳐주려고 한다. 면허도 딴다고 한다. 그런 것들을 초창기에 방송을 한시간 찍어서 30분 나간 적도 있다. 실질적인 대화가 되니까. 저는 애가 크기 때문에 할 수 있는 것들도 있다"고 밝혔다.김구라는 MC그리 독립에 대해 "저는 한번도 혼자산 적이 없다. 그 걱정은 그때가서 해보겠다"고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[MBN스타 금빛나 기자] SBS의 간판 아나운서 박선영이 ‘본격연예 한밤’에 합류한다.'본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램으로 김구라가 MC를 맡는 것으로 알려서 화제를 모은 바 있다.김구라와 함께 호흡을 맞출 박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커를 맡으며 독보적인 존재감을 뽐낸 바 있다. 그 후 8년 간 뉴스를 진행하며 SBS의 간판 아나운서로 자리매김했다.  
 박선영 아나운서는 특히 ‘SBS 8뉴스’를 통해 군더더기 없이 깔끔한 진행 능력을 보인 바 있다. 당시 특정 발음을 할 때마다 뽀뽀하는 듯한 표정을 짓는다는 이유로 일명 ‘뽀뽀녀’라 불리며 인기를 얻기도 했다. 박선영 아나운서의 ‘SBS 8뉴스’ 마지막 방송이 있던 날, 그때 그 ‘선영아 사랑해’가 인터넷 커뮤니티를 중심으로 여러 번 회자됐다는 후문.박선영은 8년 동안의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 김구라와 신선한 조합을 보여줄 것으로 예상된다. 40대 후반의 나이에도 불구, 폭넓은 연예계 지식을 자랑하는 김구라 또한 자신만의 시각을 바탕으로 교양과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 만남. 그들이 ‘맛있게’ 진행할 새로운 연예뉴스는 과연 어떤 모습일지 이목이 집중된다.새롭게 부활하는 SBS '본격연예 한밤'은 오는 12월6일 화요일 오후 8시 55분 첫 방송될 예정이다. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com [오늘의 이슈] 정우성 소신발언 “박근혜 나와”…영화 ‘아수라’ 패러디  [오늘의 포토] 이세영 ‘초미니에 가리기 바쁜손’ < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라(46)가 아들 김동현(18)군에게 진심어린 조언을 전했다.김구라는 23일 서울 상함동 채널A 사옥에서 열린 예능 프로그램 <아빠본색> 기자간담회에 참석해 아들 김동현의 인하대 입학과 관련해 입을 열었다.김구라는 “마냥 기뻐할 수도 없는 상황이 됐다”며 “‘쟤들은 공부도 안 했는데 대학교를 쉽게 가’라고 생각하실법도 하다. 충분히 이해한다”고 말했다. 
방송인 김구라. 소속사 제공이어 “동현이가 대학에 합격했을 때, 축하 문자도 많이 받았지만 마냥 기뻐할 수 없엇다”며 “게다가 평소 방송에서 ‘동현이가 공부를 안 한다’, ‘게으르다’고 빈번하게 말을 많이해 안 좋은 시각이 있으실 것으로 안다”고 말했다.그러면서 김구라는 “심지어 내가 인하대 출신이다보니 동현이가 여러 곳에 입시 원서를 넣을 때 인하대는 넣지 말라고 했다”면서 “인하대는 성적을 보지 않고 실기로만 들어갈 수 있는 곳이다. 그래서 붙을 수 있었다고 본다”고 했다.김구라는 마지막으로 “그런 안 좋은 시각도 감수하고 이해하면서 열심히 해야 한다”고 말했다.김동현은 지난달 28일 인하대 연극영화과 수시 전형에 합격했다. 그러나 일부 누리꾼들은 김동현 입학과 관련해 원색적인 댓글을 이어갔다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 연예 정보 프로그램을 맡는다. SBS 간판 아나운서 박선영도 함께 한다. '본격연예 한밤'에 나란히 합류한 김구라와 박선영 아나운서의 조합이 관심을 유도한다.'본격연예 한밤'은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예 정보 프로그램. MC를 맡은 김구라는 연예계 썰은 거의 다 꿰고 있는 '연예 백서'. 특히 거침없는 돌직구로 연예계에서 벌어진 사건과 사고, 행사 등을 접한 그가 어떤 소신 있는 발언으로 자신의 진행 색깔을 드러낼지 기대가 모인다.박선영 아나운서는 2007년 공채 15기로 입사 후 단 5개월 만에 주말 뉴스 앵커까지 올랐다. 그렇게 SBS의 간판 아나운서를 꿰찬 것.앞서 진행을 맡았던 장예원 아나운서와 다르게 박선영 아나운서는 뉴스 경험이 풍부한 베테랑이다. 군더더기 없이 깔끔한 진행이 특징. 박선영은 8년여간의 뉴스 진행 경험을 바탕으로 자칫 예능으로 흘러갈 수 있는 분위기 안에서 중심을 잡아줄 것을 보인다. 특히 교양과 예능, 예능과 뉴스를 넘나들 수 있는 노련미가 빛을 발할 것으로 기대된다.김구라와 박선영이 MC를 맡는 '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다. 신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
라디오스타 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김구라도 포기한 토크쇼가 열린다.23일 방송 예정인 MBC '라디오 스타' 502회 예고편에서는 KBS 전 아나운서 4인방 김현욱, 이지연, 한석준, 조우종이 등장해 모든 걸 내려놓은 사생결단 예능이 펼쳐진다.한석준은 "우종이 사표쓰고 오늘 처음만났다"며 "저희가 무슨 이야기를 할지 궁금하지 않으신가요"라고 말하며 시청자들의 호기심을 자극했다.특히, 김구라는 "정말 이렇게 개판인 토크 처음봤어요"라며 힘든 내색을 비치는 모습도 보여 더욱 기대감을 높였다.한편 MBC '라디오 스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리(김동현)를 내조하기 위해 방송국을 찾았다.23일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 MC그리의 다정한 부자의 모습이 그려졌다.김구라는 래퍼로서는 '신인'인 MC그리를 위해 대기실을 돌았다. 그는 "내가 녹화하러 오는 거랑 느낌이 다르다"며 학부모다운 소감을 전했다.게스트로 함께 나오는 토니안, 딘딘, 슬리피, 손호영 대기실을 찾아 커피 한 잔씩 돌렸다. 딘딘은 "진짜 좋은 아빠인 것 같다"며 감탄했다.박나래, 전효성, 박소현, 김숙 등 MC 대기실도 찾았다. 개그맨 후배 박나래는 선배님이 아닌 아버지로 찾은 김구라에 놀라워했다.김구라는 "아들이기도 하지만, 학생으로서 방송 활동을 하는 거니까 인사는 해야 한다"며 "쑥스럽지만 기분 좋았다"고 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '아빠본색' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] ‘아빠’ 김구라는 100점도 넘는 200점 아빠다.23일 방송된 채널A ‘아재 감성 느와르 아빠본색’(이하 ‘아빠본색’)에서는 김구라가 아들 MC그리(김동현)의 일일 매니저가 됐다. MC그리는 MBC에브리원 ‘라디오스타’ 녹화에 진행한 것. 이를 위해 김구라는 직접 운전도 해줬고, 방송국을 돌아다니며 인사도 다녔다.이날 김구라와 MC그리는 일산 녹화장을 찾았다. 로비에서 커피와 케이크를 사와서 MC들과 게스트들에게 돌리기 위함이다. 대기실 하나하나를 돌아다니며 선배 방송인이 아닌 학부모의 마음으로 살갑게 인사했다.이에 MC그리는 “저를 위해서 그렇게 해주시는 걸 보고 아버지로서 정말 감사했다”고 했다. 딘딘은 “부담스러워서 녹화 못하겠다. 그리에게 뭐라고 하면 구라 형이 나오는 방송에는 출연 못하는 거 아니냐”고 농담했고, 김구라는 “욕해라. 얘도 정신 차려야 한다”며 손사레를 쳤다. 특히 슬리피, 딘딘을 보며 “김구라는 형들 봐라. 얼마나 열심히 하냐. 얼마나 털어주냐. 이렇게 열심히 해야 한다”고 배우라고 전하기도 했다.김구라는 녹화에 앞서 잔소리를 늘어놨다. 90도로 폴더 인사를 해야 하고, 언제나 최선을 다해 열심히 해야 한다는 것. MC그리는 아버지가 지켜보지 않고 돌아갔으면 좋겠다며 “모두를 위해서 그랬다. 다른 분들에게는 선배님이시니까. 아빠 없으면 방송도 편하게 할 수 있을 것 같았다”고 했다.녹화 도중 김구라는 스튜디오를 빠져나왔다. 커피를 들고 녹화가 끊어가기만을 기다렸다. 여전히 끝나지 않은 녹화를 바라보며 지친 기색을 보이면서도 아들을 위해 쪼그려 앉아서 끝까지 기다렸다. 진짜 기다리고 있었는지 몰랐던 MC들과 게스트들은 놀라움을 금치 못했다.끝은 김부자답게 제대로 예능이었다. 김구라는 “아빠고 뭐고 없다. 못 기다리겠다”며 돌아섰고, MC그리는 “난 끝나고 여자친구 만나러 갈 거니까 가라”며 쿨한 모습을 보였다. 말은 이렇게 했어도 MC그리는 “정말 든든하고 저도 나중에 도움이 되고 싶다”며 속마음을 드러냈다.이밖에 이날 방송에서는 주영훈이 아내 이윤미, 아라와 라엘 두 딸과 함께 한 행복한 생일 파티를 가졌고, 이한위가 세 아이를 두고 있는 최고령 실버 대디로 등장했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '아빠본색' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라의 학부모 모드에 많은 이들이 놀라워했다. 오랜 시간 그와 함께 방송에 임했던 후배 개그맨은 물론, 지켜본 시청자들도 말이다. 아들이자 신인 래퍼 MC그리를 응원하기 위해 직접 방송국을 찾아 대기실을 돌며 특급내조를 펼친 그다.지난 23일 방송된 채널A ‘아재 감성 느와르 아빠본색’(이하 ‘아빠본색’)에서는 김구라와 MC그리 부자가 출연해 방송국에서의 모습이 공개됐다.김구라는 그야말로 아들을 위한 매니저였다. 이날은 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 녹화가 진행된 날. 자신이 아닌 MC그리가 게스트로 섭외됐고, 학부모의 마음으로 방송국을 찾은 것이다.MC는 물론 게스트들까지 방을 일일이 찾아 인사했다. “잘 부탁한다”는 말은 없었어도, MC그리는 김구라의 존재만으로도 따뜻하고 든든했을 터다. “부담스러워서 녹화 못하겠다”는 딘딘의 농담에는 “얘도 정신차리게 욕해라”며 쿨한 모습을 보인 아버지다. 그것이 진정 MC그리를 위한 길이라는 걸 방송인 선배로서 잘 알고 있는 모습.그래도 아직 성인이 되지 않은 학생으로서 방송에 임하는 지라 걱정이 되는 아버지 김구라였다. 스튜디오에서 차마 떨어지지 않는 발을 떼며 녹화가 잠시 끊어지길 기다렸다. MC들이 먹고 싶어했던 간식거리도 싸들고 복도에 서 있는 처량한 모습은 그가 아버지이기 때문에 가능한 그림이다.하나같이 김구라의 이런 모습에 놀라워했다. 정말 이렇게까지 할 줄은 몰랐다는 것. 하지만 어떤 아버지가 자기 자식을 위해 못할 것이 있을까. 독설을 일삼던 그 독한 MC 김구라도 자식의 일 앞에서는 한없이 다정하고 가정적인 아버지였다.MC그리 역시 김구라 앞에서는 내색하지 않았지만, 제작진과의 인터뷰를 통해 “든든했다”며 자신도 아버지를 위해 도움이 되고 싶다는 대견한 소감을 전했다.물론 이처럼 김구라의 교육이 무조건 다정하게 감싸주기만 하는 건 아니다. MC그리에게 언제나 신인의 자세를 가르치고, 생업에 임하고 있는 동료들의 진정성과 열정을 생각하라며 보다 더 열심히 하라고 했다. 직접 선배들에 인사하는 90도 폴더 인사도 선보였다. 아빠 김구라와 아들 MC그리의 모습은 언제나 훈훈하다. / besodam@osen.co.kr[사진] '아빠본색' 방송화면 캡처.
[텐아시아=TV10영상취재팀]
아빠본색 김구라 MC그리 인하대. 사진-채널A '아빠본색' 방송 캡처

아빠본색 김구라 MC그리 인하대'아빠본색' 김구라가 자신의 아들 MC그리 인하대 수시 합격에 대한 입장을 전했다.채널A '아빠본색' 제작발표회가 지난 23일 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서 열렸다. 현장에는 방송인 김구라, 이한위, 주영훈이 참석했다.이날 김구라는 MC그리의 수시 입학에 대해 "마냥 기뻐할 수 없는 상황이더라"고 말문을 열었다.김구라는 "대중이나 동현이 또래, 또래의 부모 시선에서 쉽게 대학간다고 생각할 소지가 충분하다. 저 역시 그렇게 생각할 수 있다고 본다"라며 "축하 문자를 많이 받았는데 마냥 기뻐할 수 없더라. 어릴 때부터 활동하다 보니 공부에 집중할 수 없었던 상황이었고, 제가 방송에서 과장해서 더 그렇게 비쳐진 측면도 있다. 기사가 나오고 부정적으로 보는 분들도 있던데 동현이에게 받아들이라고 했다"고 말했다.이어 그는 "동현이가 저 때문에 우연히 방송에 출연하게 됐고, 음악 활동도 저 때문에 좋은 기획사에 들어간 게 일정부분 있다. 모두 받아들이고 열심히 하면 지나갈 거라고 말해줬다"면서 "여섯 군데 중 인하대에 넣는다고 할 때 선택할 수 있으면 인하대 아닌 다른 대학에 가라고 했었다. 그런데 인하대 연극영화과 입시요강을 보니 성적은 전혀 반영 안 되고, 실기로만 적용하더라. 인하대가 제 모교라는 점은 영향을 주지 않았다"고 덧붙였다.  한편 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 지난 23일 방송부터 이한위, 주영훈이 합류했다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.디지털콘텐츠팀 multi@
사진출처-'라디오스타' 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 한석준이 조우종의 사생활 폭로에 나섰다.23일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 에서는 ‘4대 보험은 끝났다! 구직자들’ 특집으로 한석준, 이지연, 조우종, 김현욱이 출연해 남다른 입담을 과시했다.이날 한석준은 조우종이 여태껏 결혼을 하지 않고 있는 이유에 대해 폭로하며 눈길을 끌었다.한석준은 “결혼이라는게, 그 결정을 내림으로 인해서 많은 변화와 책임이 있다.” 며 “돌이켜보면 나는 그 무게를 생각을 안했었다” 라 운을 땠다.이어 그는 “똑똑한 조우종은, 그 변화의 무게를 알고 있기에 결혼을 안하고 있는거다” 라 밝혔다.이에 조우종은 “뭐 말같지도 않은 소리 하고 있어” 라며 “결혼을 못했다고. 할 사람이 없어서 못한거라고” 라 울먹이며 웃음을 자아냈다.이를 보고 MC 김구라는 “희한한 방법으로 멕이고(?) 앉았네~” 라 말하며 한석준에 “넌 보니까 얘가 잘못됐다” 라 손가락질 했다.한편 조우종은 “한번 다녀온 형들도 나는 부럽다” 라며 “아직까지 장가를 안 갔다고 하면 사람들이 이상하게 본다” 라 덧붙였다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC에브리원 '비디오스타'에 여심을 자극하는 다섯 남자의 눈물겨운 토크가 펼쳐진다. 오는 29일 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며지는 가운데, 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다. 최근 ‘미운 우리 새끼’를 통해 연예계 대표 독거노인 캐릭터로 제2의 전성기를 누리고 있는 토니안은 이번 방송에서 많은 관심을 받고 있는 어머니에 대한 이야기를 털어 놓아 웃음을 선사했다. 특히 토니안은 MC 박나래에게 적극적인 관심을 표명해 스튜디오를 핑크빛으로 물들이기도 했다는 후문. 여심을 한 방에 녹이는 원조 미소천사 손호영은 청일점으로 여러 여성들과 함께 다닌다는 목격담이 쏟아져 이목을 집중시켰다. 또한 손호영은 송혜교, 이진, 옥주현, 성유리, 조여정, 박예진 등이 함께 했던 연예계 사조직 ‘건전지파’에 대한 추억 토크부터 자신의 연애 스타일 고백까지 솔직하게 털어놓으며 입담을 과시했다. 국민약골 이윤석을 넘어서는 ‘슬좀비’ 슬리피는 이날 토크에서 명실상부 ‘짠내’ 캐릭터로 살아있는 예능감을 선보였다. 슬리피는 절친 동생 딘딘에게 밥값, 술값, 대리비까지 얻어내는 자신만의 방식을 공개해 웃음을 선사했다. 또한 이날 녹화에서 슬리피는 토니안, 딘딘에 이어 박나래와 허벅지 씨름에 나서 최약체로 선정되는가 하면, 씨름으로 체력을 모두 소진해 후반 토크에 힘들어하는 모습까지 보였다는 후문.애정결핍 말기로 소문난 연예계 금사빠(금방 사랑에 빠지는) 남자, 딘딘은 슬리피와 함께 ‘송중기-박보검’급 브로맨스 커플을 꿈꾼다고 밝히며 ‘예능 야망’을 드러냈다. 딘딘은 슬리피와 함께 디스랩부터 서로에 대한 저격 토크까지 펼치며 웃음을 선사했다. 또한 이번 방송에서 딘딘은 군 복무 시절 자신의 비너스였던 MC 전효성에게 로맨틱한 랩을 선사했다는 후문. 공개 연애로 ‘사랑꾼’으로 거듭난 MC그리는 이번 방송에서 자신의 연애 뿐 아니라 아버지 김구라의 연애에 대해서도 “아버지가 연애한다면 축하할 일이다”라며 적극 찬성하는 입장을 밝혀 눈길을 끌었다. 또한 MC그리는 ‘비스’를 통해 숨기고 싶었던 흑역사 영상이 공개되어 당황한 기색을 숨기지 못했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 


29일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 21회에는 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며진다. 토니안, 손호영과 슬리피, 딘딘, MC그리 등이 출연한다.

 

토니안은 최근 ‘미운 우리 새끼’를 통해 연예계 대표 독거노인 캐릭터로 제2의 전성기를 누리고 있다. 이번 방송에서 많은 관심을 받고 있는 어머니에 대한 이야기를 털어 놓아 웃음을 선사했다.


토니안은 MC 박나래에게 적극적인 관심을 표명해 스튜디오를 핑크빛으로 물들기도 했다.

 

손호영은 청일점으로 여러 여성들과 함께 다닌다는 목격담이 쏟아졌다. 손호영은 송혜교, 이진, 옥주현, 성유리, 조여정, 박예진 등이 함께 했던 연예계 사조직 ‘건전지파’에 대한 추억 토크부터 자신의 연애 스타일 고백까지 솔직하게 털어놓았다.

 

국민약골 이윤석을 넘어서는 ‘슬좀비’ 슬리피는 이날 토크에서 명실상부 ‘짠내’ 캐릭터로 살아있는 예능감을 선보였다. 슬리피는 절친 동생 딘딘에게 밥값, 술값, 대리비까지 얻어내는 자신만의 방식을 공개했다.


이날 녹화에서 슬리피는 토니안, 딘딘에 이어 박나래와 허벅지 씨름에 나서 최약체로 선정되는가 하면, 씨름으로 체력을 모두 소진해 후반 토크에 힘들어하는 모습까지 보였다.


애정결핍 말기로 소문난 연예계 금사빠(금방 사랑에 빠지는) 남자, 딘딘은 슬리피와 함께 ‘송중기-박보검’급 브로맨스 커플을 꿈꾼다고 밝히며 ‘예능 야망’을 드러냈다.


딘딘은 슬리피와 함께 디스랩부터 서로에 대한 저격 토크까지 펼치며 웃음을 선사했다. 또한 이번 방송에서 딘딘은 군 복무 시절 자신의 비너스였던 MC 전효성에게 로맨틱한 랩을 선사했다.

 

공개 연애로 ‘사랑꾼’으로 거듭난 MC그리는 이번 방송에서 자신의 연애 뿐 아니라 아버지 김구라의 연애에 대해서도 “아버지가 연애한다면 축하할 일이다”라며 적극 찬성하는 입장을 밝혔다. MC그리는 ‘비스’를 통해 숨기고 싶었던 흑역사 영상이 공개되어 당황한 기색을 숨기지 못했다.

 

29일 오후 8시 30분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 래퍼 MC그리의 화보가 공개됐다.bnt와 래퍼 MC그리가 만나 진행한 총 3가지 콘셉트의 패션화보는 화보경험이 적다는 그의 말이 무색할 정도로 매끄럽게 진행됐다.MC그리는 몽환적인 소년미가 돋보이는 첫 콘셉트를 시작으로 남성적인 매력과 패셔너블하고 유니크한 무드까지 능수능란하게 소화해냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 래퍼 MC그리가 대학 수시 입학에 관해 말했다. MC그리는 24일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 어린 시절 방송 데뷔를 한 것에 관한 이야기와 함께 작업하고 싶은 뮤지션, 대학 입학에 대해 밝혔다. MC그리는 최근 발표한 신곡 '이불 밖은 위험해'에 대해 "데뷔곡 '열아홉'보다 좋은 반응은 아니었다. 하지만 성적만 보고 음악을 하는 것이 아니라 만족도가 높은 곡"이라고 말했다.  
MC그리의 패션 화보가 공개됐다. © News1star / bnt어린 시절부터 방송을 시작한 만큼 감당하기 어려운 일이나 가십거리가 많지 않았냐는 질문에는 "감당해야 될 부분"이라고 답했다. 그는 "현재 하는 일이 얻는 것만 있는 것은 아니라고 생각한다. 언제나 자만하지 않되 감사한 마음으로 활동하겠다"고 했다. '예능천재'로 불리던 어릴 시절과는 성격이 달라졌다고 했다. MC그리는 "친화력이 줄었는데 어릴 적 따라다니던 수식어가 떨어지지 않아 부담스러웠다"며 당시의 자신을 '빈 수레가 요란하다'는 속담으로 표현했다. MC그리는 인하대 연영과에 수시 합격해 대학 생활을 앞두고 있다. 그는 "수시 전형이 실기 100%다. 성적 반영이 되지 않아 열심히 준비했는데 '아버지 덕에 입학했다', '들어가도 열심히 다니지 않을 거다' 등 반응에 속상하고 슬펐다"고 털어놨다. MC그리는 또 "나를 싫어하는 사람들은 어쩔 수 없다는 걸 느꼈다. 편견을 깨고 싶다"며 "열심히 해서 증명해내면 되는 부분이니 학업에 충실할 것"이라고 다짐을 전했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 아내의 빚 17억 원을 갚게 된 사연을 전했다.김구라는 여성지 ‘우먼센스’ 11월호에서 아내의 빚은 갚아준 것에 대해 “그렇게 대단한 선택을 했다고 생각하지 않는다”고 입을 열었다.김구라는 “아마 다른 분들이 제 상황에 처했다면, 10명 중에 4명 정도는 같은 선택을 했을 것이다. 17억이란 금액이 크긴 하지만, 열심히 일하면 해결할 수 있는 금액이라서 책임지겠다고 한 거다”고 담담하게 말을 이었다. 겸손하다는 반응에 김구라는 “이렇게 생각해야 화병이 안 돈다. 애초에 내 돈이 아니었다. 재산 분할하는 셈 치자고 생각했다”고 솔직하게 말했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드경제=서병기 선임 기자] 김구라의 아들인 김동현은 열아홉 래퍼 MC그리다. MC그리가 bnt과의 화보에 이은 인터뷰에서 최근 발표한 신곡 ‘이불 밖은 위험해’의 반응에 대한 질문에 데뷔곡 ‘열아홉’보다 좋은 반응은 아니었다고 밝혔다. 하지만 성적만 보고 음악을 하는 것이 아니라며 자신에겐 만족도가 높은 곡이고 전했다.‘이불 밖은 위험해’의 가사를 쓸 땐 현재 공개연애 중인 여자친구와 함께 했다고 한다. 주제가 ‘사랑’인 노래이다 보니 여자친구가 옆에 있으면 어떤 가사가 나올지 궁금했는데 혼자 있을 때 보다 더 잘 써졌다고 답했다. 
어린 나이에 방송 데뷔한 그에게 당시의 생각은 어땠는지 묻자 “방송에 대한 거부감이 없어 놀러간다는 생각으로 갔었다”고 답했다. 자신이 지닌 모습 그대로 자연스럽게 가서 웃고 얘기 했는데 큰 사랑을 받아 얼떨떨하고 신기했다고 덧붙였다.‘스타 골든벨’로 큰 인기를 구가했었던 어린 시절의 MC그리는 당시 아버지인 김구라의 이미지 쇄신에 큰 기여를 했다는 말에 고개를 끄덕이며 동의했다. 현재의 ‘예능인 김구라’에 대한 평을 묻자 그는 항상 최고라고 생각한다며 아버지에 대한 존경심을 표했다.어린 시절부터 방송을 시작했던 그에게 감당하기 어려운 일이나 가십거리들이 많았을 거란 말에 그는 자신이 감당해야 될 부분이라고 답했다. 자신이 현재 하는 일이 얻는 것만 있는 것은 아니라고 생각한다는 그는 언제나 자만하지 않되 감사한 마음으로 활동하겠다고 전했다.어릴 시절 ‘예능 천재’로 평가되던 그는 자라면서 성격이 변해 친화력이 줄었는데 어릴 적 따라다니던 ‘예능 천재’라는 수식어가 떨어지지 않아 부담스러웠다고 한다. 당시의 자신을 ‘빈 수레가 요란하다’고 표현한 그는 뭐든 열심히 해보이겠다고 답했다.최근 인하대 연영과에 수시 합격해 관심을 모으고 있는 그는 수시전형이 실기 100%로 성적 반영이 되지 않아 열심히 준비했는데 ‘아버지 덕에 입학했다’, ‘들어가도 열심히 다니지 않을 거다’라는 등의 반응을 보여 속상하고 슬펐다고 한다. 자신을 싫어하는 사람들은 어쩔 수 없다는 걸 느낀 그는 편견을 깨고 싶다고 밝혔다. 자신이 열심히 해 증명해내면 되는 부분이라며 학업에 충실할 것을 다짐했다.래퍼로서 함께 작업해보고 싶은 뮤지션에 대해 묻자 그는 자이언티-빈지노-저스티스-김심야를 언급했다. 무조건 함께 하자고 부탁하는 것이 아닌 자신이 열심히 해서 상대방이 MC그리 라는 래퍼를 존중 하게 됐을 때 제의하고 싶다고 덧붙였다. 롤모델로 꾸준히 도끼를 지목했던 그는 어렸을 때부터 겪던 힘든 일들을 극복하고 정상까지 올라선 그와 같이 되고 싶다고 밝혔다. 자신도 그와 같이 실력으로 모두에게 인정받는 래퍼가 되고 싶다며 음악에 대한 욕심을 드러냈다.소속사 ‘브랜뉴뮤직’ 뮤지션 중 친한 래퍼를 묻자 마이노스-한해-칸토를 언급한 그. 특히 이루펀트의 마이노스는 자신의 랩 선생님이라고 밝혔다. 언제나 친절하게 피드백을 해주고 함께 음악 얘기를 하며 자신이 많이 성장했다며 그에 대한 고마움을 드러냈다.출연하고 싶은 예능으로 ‘무한도전’을 꼽았다. 훗날 실력과 명성을 쌓아 가요제의 프로듀서로 참여하고 싶다며 전의를 불태웠다.공개 연애로 화제인 그에게 현재 여자친구는 자신에게 첫사랑이라고 한다. 이전까지 했던 연애를 풋사랑으로 비유한다면 현재는 ‘첫 사랑’과도 같다고 답했다. 그런 여자친구와 한 순간의 감정으로 끝나는 게 아니라 영원하길 바란다며 그의 진지한 마음을 드러냈다.끝으로 그는 아버지인 김구라 보다 더 유명한 사람이 되고 싶다고 밝혔다. 국내를 비롯, 해외로 뻗어나가 호강 시켜드리고 싶다고 했다. “아버지도 언젠가는 ‘김구라의 아들 김동현’이 아닌 ‘김동현의 아버지 김구라’ 라고 불리고 싶어 하실 거라고 생각 한다”며 인터뷰를 마쳤다. wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=JTBC '썰전' 
'썰전' 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마에 비유해 웃음을 자아냈다. 
  
24일 JTBC에 따르면 최근 진행된 '썰전' 녹화에서 MC 김구라와 전원책 변호사 및 유시민 전 장관 등은 최순실 국정농단 파문 관련, 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.
  
최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 세월호 7시간 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민 전 장관은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 벙커"라며 "여기 숨어서 버티는 것이고, 그렇게 갈 것"이라고 예상했다.
  
그러자 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교한다"라며 "미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마"라고 말해 현장에 웃음을 선사했다. 
최순실 국정농단 파문 등과 관련해 청와대의 태세전환 등에 대해 논한 '썰전'은 이날 오후 방송된다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 “청와대가 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”라며, “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”라고 예상했다.그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 ‘썰전’은 오늘(24일) 밤 10시 50분에 방송된다./ jmpyo@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[텐아시아=김유진 기자]
 
유시민, 김구라, 전원책 / 사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다.
24일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.
최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다.
이에 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”라며, “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”라고 예상했다.
그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.
한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 ‘썰전’은 24일 밤 10시 50분에 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '최순실 국정농단 파문' 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'다"라며, "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다.그러자 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다"라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.한국인이 좋아하는 TV  프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 '썰전'은 오늘(24일) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 유주연기자] 방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교했다.JTBC '썰전'에서는 '최순실 국정농단 파문'과 관련해 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등 각종 의혹을 해명하며 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 벙커"라며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다.김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다"라고 말해 웃음을 안겼다. 오늘(24일) 밤 10시 50분에 방송.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | JTBC 썰전▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=썰전 제공김구라가 ‘최순실 게이트’ 여러 의혹을 드라마로 비유해 웃음을 안겼다.김구라는 24일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화장에서 이같이 밝혔다.녹화장에서 유시민은 ‘최순실 게이트’ 여러 의혹과 관련해 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’”라면서 “여기 숨어서 버티는 것”이라고 꼬집었다.이에 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데, 거의 뭐 50부작 정도 대하 드라마”라고 말해 웃음을 안겼다.한편, 이날 썰전에선 ‘최순실 국정농단 파문’과 청와대의 태세전환에 대해 이야기 나눈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 최순실 국정 농단 사태가 '대하 드라마' 같다고 평했다. 최근 녹화가 진행된 JTBC '썰전'에서는 '최순실 국정농단 파문' 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다. 최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'다"며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"고 예상했다. 그러자 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 '썰전'은 24일 밤 10시 50분에 방송된다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=최정아 기자] 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다. 최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”라며, “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”라고 예상했다.그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 ‘썰전’은 오늘(24일) 밤 10시 50분에 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다.ⓒ방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 최근 녹화에서는 '최순실 국정농단 파문'과 관련해 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다. 최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'"라며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다. 그러자 김구라는 "많은 분이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교한다. 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하 드라마다"라고 말했다. 24일 오후 10시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
썰전 김구라. 사진=JTBC 제공

   
 
 김구라가 최순실 국정농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. 24일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 최순실의 국정농단 파문에 대한 청와대의 태세전환을 이야기한다. 최근 청와대는 검찰의 박근혜 대통령 대면조사를 거부했다. 또 홈페이지에는 '세월호 7시간' 등 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 방어에 나서고 있다. 이에 대해 유시민은 "청와대는 지금 박 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'"라며 "여기 숨어서 버티는거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다. 이 말을 들은 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에 비교한다"라며 "미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 50부작 정도 대하드라마"라고 말해 웃음을 자아냈다. 청와대와 박 대통령의 방어를 다루는 '썰전'은 24일 오후 10시 50분에 방송된다.김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
(사진=JTBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다.  최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 녹화에서는 '최순실 국정농단 파문' 관련 청와대의 태세 전환에 대해 이야기했다.청와대는 최근 검찰의 대면조사를 거부하고 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'다"며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"고 예상했다.그러자 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다"라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.'썰전'은 오늘(24일) 밤 10시 50분에 방송된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자] 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. 최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다. 최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”며 “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”고 예상했다. 그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '썰전'은 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비유했다. 최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 최순실 국정농단 파문 관련 청와대의 태세 전환에 대한 토론이 펼쳐졌다. 청와대는 검찰 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'다"라며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다. 
'썰전'은 매주 목요일 밤 10시50분 방송된다. © News1star / JTBC그러자 김구라는 "많은 분이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교한다. 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다"라고 말해 현장의 웃음을 자아냈다. 24일 밤 10시 50분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교한다. 


24일 방송하는 JTBC '썰전'에서는 최순실의 국정농단 파문과 관련해 청와대의 태세 전환에 대해 이야기를 나눈다. 


최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있는 것. 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프"라며 "일종의 '벙커'다. 여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 것"이라고 예측했다. 


김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교한다"며 "미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마"라고 비유해 웃음을 선사한다.


한편 '썰전'은 24일 오후 10시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교했다.최근 진행된 ‘썰전’ 녹화에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”며 “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”고 예상했다.  
 그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데, 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 포토]  박하나 '완벽한 몸매 뽐내며'” [오늘의 포토] 배슬기 '가리기 바쁜 손' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비유했다.24일 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 최순실 국정농단 파문 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기한다. 최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 세월호 7시간 등 각종 의혹을 해명하며 적극적으로 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 벙커”라며 “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”라고 예상했다. 그러자 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다. 한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 ‘썰전’은 24일 밤 10시 50분 방송된다.사진제공=JTBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 전 부인 때문에 힘겨웠던 시간을 회상했다.김구라는 여성지 ‘우먼센스’ 11월호에서 “스스로 공황장애 걸릴 성격이 아니라고 생각했다. 하지만 극도의 우울감과 피로가 겹치니 불현 듯 찾아왔다”고 운을 뗐다.이어 “방송을 하게 되면서 운 좋게 자리 잡긴 했지만, 이쪽은 경쟁이 치열한 곳이다. 늘 불안한 마음으로 지냈는데 집사람의 빚 문제까지 겹치다 보니 죽을 맛이었다. 의사 선생님께서 ‘공황장애에 열 번은 더 결렸을 상황’ 이라고 말씀하셨다”고 했다.김구라는 “저에게 상담을 권하셨지만, 저는 약을 먹는 게 낫겠다 싶었다. 빨리 나으려고 성실하게 치료를 받았다”고 지난 시간을 회상했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
<조이뉴스24>[김양수기자] '썰전' 김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '최순실 국정농단 파문' 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 '세월호 7시간' 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적으로 대통령 방어에 나서고 있다. 이에 유시민은 "청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 '벙커'"라며 "여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다"라고 예상했다. 
그러자 김구라는 "많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교한다. 미니시리즈로 한 달 안에 끝나길 바랐는데 거의 50부작 정도 대하드라마"라고 말해 웃음을 자아냈다.한국인이 좋아하는 TV 프로그램 2위에 오르며 시청자들에게 꾸준한 사랑을 받고 있는 '썰전'은 24일 밤 10시50분에 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
김구라[이데일리 스타in 박미애 기자]김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. 최근 진행된 JTBC 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 얘기했다.최근 청와대는 검찰의 대면조사를 거부하고, 홈페이지에 ‘세월호 7시간’ 등의 각종 의혹을 해명하는 등 적극적인 대통령 방어에 나서고 있는 상황. 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 ‘벙커’다”라며 “여기 숨어서 버티는 거다. 그렇게 갈 거다”라고 예상했다.김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 빨리 끝나기를 바라며 드라마에도 비교하는데 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데 거의 뭐 한 50부작 정도 대하드라마다”라고 말해 현장에 웃음을 자아냈다.‘썰전’은 이날 오후 10시 50분에 방송된다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[서울신문 En] 
김구라김구라가 전 부인 때문에 힘겨웠던 시간을 떠올렸다.방송인 김구라는 최근 여성지 ‘우먼센스’ 인터뷰에서 “스스로 공황장애 걸릴 성격이 아니라고 생각했다. 하지만 극도의 우울감과 피로가 겹치니 불현 듯 찾아왔다”고 운을 뗐다.이어 “방송을 하게 되면서 운 좋게 자리 잡긴 했지만, 이쪽은 경쟁이 치열한 곳이다. 늘 불안한 마음으로 지냈는데 집사람의 빚 문제까지 겹치다 보니 죽을 맛이었다. 의사 선생님께서 ‘공황장애에 열 번은 더 결렸을 상황’ 이라고 말씀하셨다”고 했다.김구라는 “저에게 상담을 권하셨지만, 저는 약을 먹는 게 낫겠다 싶었다. 빨리 나으려고 성실하게 치료를 받았다”고 지난 시간을 회상했다.한편 김구라는 2013년 부인의 부채 문제가 불거진 이후 무리하게 일하다 홍콩 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못했던 우울감을 느꼈고, 이후 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복됐다고 했다. 병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 지금까지도 매일 자기 전 약을 복용한다고 밝혔다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
김구라가 최순실 국정 농단 사태를 드라마로 비교해 웃음을 자아냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘최순실 국정농단 파문’ 관련 청와대의 태세전환에 대해 이야기했다. 
JTBC ‘썰전’
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘썰전’ 김구라가 최순실 국정농단 사태를 드라마에 비유했다. 24일 방송되는 종합편성채널 ‘썰전’에는 최순실 국정농단 파문에 대한 이야기를 나눌 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 유시민은 “청와대는 지금 박근혜 대통령의 농성캠프로 일종의 벙커다. 여기 숨어서 버티는 거다”라고 말했다. 이에 김구라는 “많은 분들이 이 혼란이 미니시리즈로 한 달 정도 안에 끝나길 바랐는데, 거의 뭐 50부작 정도 대하 드라마”라고 비유했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진-연합뉴스

방송인 김구라가 전 부인 때문에 힘겨웠던 시간을 회상했다.김구라는 최근 여성지 '우먼센스' 11월호 인터뷰에서 "스스로 공황장애 걸릴 성격이 아니라고 생각했다. 하지만 극도의 우울감과 피로감이 겹치니 불현듯 찾아왔다"고 말했다.이어 "방송을 하게 되면서 운 좋게 자리를 잡았지만 이쪽은 경쟁이 치열한 곳이다. 늘 불안한 마음으로 지냈는데 집사람의 빚 문제까지 겹치다 보니 죽을 맛이었다. 의사 선생님께서 '공황장애에 열 번은 더 걸렸을 상황'이라고 말씀하셨다"고 덧붙였다.한편 김구라는 2013년 부인의 부채 문제가 불거진 이후 무리하게 일을 진행하다가 홍콩 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못했던 우울감을 느꼈고, 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복됐다고 했다. 병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 아직까지도 매일 자기 전 약을 복용한다고 밝혔다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘마리텔’ 김구라, 난세 속 ‘지도자 역할’ 묻는다MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 방송을 진행한다.‘마리텔’ 제작진에 따르면 매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 26일 밤 11시 15분에 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 진향희 기자]방송인 김구라가 공황장애가 오게 된 계기를 직접 밝혔다.최근 여성지 ‘우먼센스’와의 인터뷰에서 “스스로 공황장애 걸릴 성격이 아니라고 생각했는데 극도의 우울감과 피로가 겹치니 불현듯 찾아왔다”면서 “이쪽은 경쟁이 치열한 곳이라 늘 불안한 마음으로 지냈는데 집사람의 빚 문제까지 겹치다 보니 죽을 맛이었다. 의사 선생님께서 ‘공황장애 열 번은 더 결렸을 상황’이라고 말씀하셨다”고 전했다.그러면서 “저에게 상담을 권하셨지만, 약 먹는 게 낫겠다 싶었다. 빨리 나으려고 성실하게 치료를 받았다”고 녹록치 않았던 지난 시간을 돌아봤다. 김구라는 2013년 아내의 부채 문제가 불거진 후 무리하게 일을 하다 홍콩으로 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못했던 우울감을 느꼈고, 이후 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복해 찾아왔다고 털어놨다. 그는 병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 지금까지도 매일 자기 전 약을 복용하고 있다.이혼한 전 부인의 빚을 끝까지 갚겠다는 선언으로 일명 ‘책임감의 아이콘’으로 거듭난 것에 대한 속내도 밝혔다.  “그렇게 대단한 선택을 했다고 생각지 않는다. 아마 다른 분들이 제 상황에 처했다면 10명 중에 4명 정도는 같은 선택을 했을 거다. 17억이란 금액이 크긴 하지만 열심히 일하면 해결할 수 있는 금액이라서 책임지겠다고 한 거다. 이렇게 생각해야 화병이 안 든다. 애초에 내 돈이 아니었다. 재산 분할하는 셈 치자고 생각하는 거다”고 말했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 개인 방송을 진행한다. 
사진 : MBC 제공26일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서는 매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라가 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다는 후문.‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 내일(26일) 오후 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 시국에 어울리는 방송을 준비했다.


26일 방송하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 개인방송을 진행한다.


매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.


김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.


다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.


26일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 세계의 지도자들에 대해 1인 방송을 진행한다.
오는 26일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 세계의 지도자들을 주제로 방송을 진행하는 모습이 공개된다.
김구라는 당시 녹화에서 이번 주제에 대해 "이번에는 요즘 현 시국과 같은 난세에 어울린다"며 "세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다"고 밝혔다.
김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 '역사 덕후' 작가 이성주를 소개했다.
다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못했다는 후문.
김구라가 이번에는 어떤 이야기를 꺼낼지 주목된다. 

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘발빠른 이슈, 김구라가 전해드립니다’

26일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘세계의 지도자들’이라는 주제로 방송을 진행한다.

매주 새로운 주제로 ‘트루 스토리’를 진행하고 있는 김구라는 “이번에는 요즘 같은 난세에 어울리는 주제”라며 “세계의 지도자들에 대한 이야기를 풀어내겠다”고 밝혔다.

 

김구라는 역사 속 지도자들에 대한 이야기를 진행하기 위해 세계 각국의 지도자들에 대해 설명할 ‘역사덕후’ 작가 이성주를 소개했다.

다수의 역사 도서를 저술한 작가 이성주는 수많은 지도자들 중 최고의 리더와 최악의 리더를 뽑아가며 이야기보따리를 풀어놨는데, 흥미진진한 역사 이야기에 시청자들은 눈을 떼지 못 했다고.

‘역사덕후’ 이성주가 뽑은 최고의 리더와 최악의 리더는 내일(26일) 밤 11시 15분에 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] MC그리가 논란에 휩싸였다. 인하대 수시 전형에 합격하며 불거진 논란이다. 방송인 김구라의 아들이기에 견뎌야할 무게다.김구라의 아들로 이름을 알린 MC그리 김동현은 2006년 KBS2 '그랑프리쇼 여러분-불량아빠클럽'으로 방송에 입문했다. 귀여운 외모와 엉뚱한 입담으로 대중에 제대로 눈 도장을 찍은 김동현. 그의 방송 활동이 본격적으로 시작됐다.KBS2 '스타골든벨', SBS '스타주니어쇼 붕어빵', 투니버스 '막이래쇼 시즌1~5' 등 그를 찾는 프로그램 역시 줄을 이었다. 김구라의 아들이 아닌 방송인 김동현으로의 활약이었다.방송인으로 입지를 다진 김동현은 또 하나의 꿈을 꿨다. 바로 래퍼의 꿈. 아버지 김구라는 방송을 통해 이를 수차례 언급했고, MBC '라디오스타' 게스트로 출연한 라이머에게 이에 대한 고민을 털어놓기도 했다. 라이머는 이 계기로 MC그리를 영입해 랩을 가르쳐줬고 그를 데뷔까지 시켰다.이 때문에 김동현은 '금수저 논란'에 휩싸였다. 아버지 덕에 기획사를 찾았고 데뷔까지 했다는 것. 래퍼 데뷔를 꿈꾸는 언더그라운드의 래퍼들이 많기에 이에 대한 부정적인 시선 역시 잇따랐다.그에 대한 비난은 대학 입시까지 이어졌다. 김동현은 아버지의 후배가 되고 싶다는 마음으로 인하대학교 수시 전형에 지원했고 합격했다. 오랜 방송 활동, 그로인해 쌓은 경력으로 이어진 결과지만 그를 향한 불만의 목소리는 더욱 커져만 갔다.결국 아빠 김구라는 이에 대해 직접 언급을 했다. 김구라는 23일 진행된 채널A '아빠본색' 기자간담회에서 아들에 대한 부정적인 시선을 이해한다며 "받아들이라고 말해줬다. 또 열심히 하다보면 지나갈 것이라고 말해줬다"고 전했다.또한 "어렸을 때부터 방송을 하다보니 공부에만 집중할 수 없었다. 제가 그것을 방송에서 과장되게 얘기한 것도 있다. 하지만 학교 생활도 함께 하고 방송도 했다"면서 "제가 그 학교를 나왔다고 해서 혜택을 받은 것은 없다"고 해명했다.어린 나이부터 방송활동을 시작해 래퍼까지 영역을 넓히며 커리어를 쌓아온 MC그리. 하지만 아버지 김구라의 존재가 너무 크기에 그에 따른 무게 역시 또래에 비해 무거울 수밖에 없다. 하지만 어떤 논란도 묵묵히 이겨낸 김구라, 그의 아들 김동현이라면 이 또한 잘 이겨내지 않을까. 지금까지 그래왔듯, 꿋꿋히 자신의 길을 걸으며 누군가의 아들이 아닌 방송인 김동현, 래퍼 MC그리로 인정받길 기대해본다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] SBS '맨 인 블랙박스'의 MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 "시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다"고 시청률 공약을 내세웠다.'맨 인 블랙박스'는 매주 일요일 오후 8시 45분에 찾아온다. 개편된 첫 방송은 11월 27일 일요일부터 전파를 탄다. 앞서 매주 화요일 오후 8시 55분에 방송된 바다.김구라, 최기환, 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데, 김구라는 일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻이라고 말하며 "시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다"는 공약을 내세웠다.이에 최기환 아나운서는 "그런 날이 빨리 오길 바란다"고 덧붙이며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '2차 사고를 부르는 죽음의 안전 삼각대'에 대한 심층 취재를 비롯하여, 주차해 놓은 사이 벌어지는 '묻지마 자동차 테러', 평화로운 도로를 순식간에 아수라장으로 만드는 대중교통 사고 등 도로위의 다양한 사고들에 주목하며 안전에 대한 중요성에 대한 메시지를 전달한다.'맨 인 블랙박스'는 오는 27일부터 매주 일요일 밤 8시 45분에 방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
SBS <맨 인 블랙박스> MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 시청률 공약을 내세웠다.매주 화요일 밤 8시 55분에 방송되던 SBS <맨 인 블랙박스>가 황금 시간대인 일요일 밤 8시 45분에 찾아온다. 개편된 첫 방송은 11월 27일 일요일부터 전파를 탄다. 
<맨 인 블랙박스> MC 김구라. 사진 SBS김구라, 최기환, 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데, 김구라는 일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻이라고 말하며 “시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다”는 공약을 내세웠다. 이에, 최기환 아나운서는 “그런 날이 빨리 오길 바란다”고 덧붙이며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 ‘2차 사고를 부르는 죽음의 안전 삼각대’에 대한 심층 취재를 비롯하여, 주차해 놓은 사이 벌어지는 ‘묻지마 자동차 테러’, 평화로운 도로를 순식간에 아수라장으로 만드는 대중교통 사고 등 도로위의 다양한 사고들에 주목하며 안전에 대한 중요성에 대한 메시지를 전달한다.SBS <맨 인 블랙박스>는 오는 27일부터 매주 일요일 오후 8시 45분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
SBS ‘맨인블랙박스’ 최선재(왼쪽부터) 김구라 최기환 / 사진제공= SBS
SBS ‘맨 인 블랙박스’ MC 김구라가 시청률 공약을 걸었다.
매주 화요일 오후 8시 55분에 방송되던 ‘맨 인 블랙박스’는 오는 27일부터 황금시간대인 일요일 오후 8시 45분에 전파를 탄다. 김구라·최기환·김선재 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 각오를 전했다.
김구라는 “일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻”이라며 “시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다”는 공약을 내세웠다. 이에, 최기환 아나운서는 “그런 날이 빨리 오길 바란다”고 덧붙이며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
이날 방송에서는 ‘2차 사고를 부르는 죽음의 안전 삼각대’에 대한 심층 취재를 비롯해, 주차해 놓은 사이 벌어지는 ‘묻지마 자동차 테러’, 평화로운 도로를 순식간에 아수라장으로 만드는 대중교통 사고 등 도로위의 다양한 사고들에 주목하며 안전에 대한 중요성에 대한 메시지를 전달한다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=SBS 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 매주 화요일 오후 8시55분에 방송됐던 SBS '맨 인 블랙박스'가 오는 27일부터 일요일 오후 8시45분로 방영 시간이 바뀐 가운데 김구라, 최기환, 김선재 등 3MC가 시청률 공약을 걸었다. 김구라는 "일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻"이라며 "시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1000배를 하겠다"는 공약을 내세웠다. 이에 최기환 아나운서는 "그런 날이 빨리 오길 바란다"고 말하며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] SBS '맨 인 블랙박스'의 MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 시청률 공약을 내세워 화제다.매주 화요일 밤 8시 55분에 방송되던 맨 인 블랙박스가 황금시간대인 일요일 밤 8시 45분에 찾아온다. 개편된 첫 방송은 11월 27일 일요일부터 전파를 탄다.김구라, 최기환, 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데, 김구라는 일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻이라고 말하며 "시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다"는 공약을 내세웠다. 이에, 최기환 아나운서는 "그런 날이 빨리 오길 바란다"고 덧붙이며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '2차 사고를 부르는 죽음의 안전 삼각대'에 대한 심층 취재를 비롯하여, 주차해 놓은 사이 벌어지는 '묻지마 자동차 테러', 평화로운 도로를 순식간에 아수라장으로 만드는 대중교통 사고 등 도로위의 다양한 사고들에 주목하며 안전에 대한 중요성에 대한 메시지를 전달한다.SBS '맨 인 블랙박스'는 오는 27일부터 매주 일요일 밤 8시 45분에 방송된다. ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
(서울=연합뉴스) 이웅 기자 = 김구라가 화요일 밤에서 일요일 저녁으로 시간을 옮겨 방송되는 SBS TV '맨 인 블랙박스'에 대한 시청률 공약을 내걸었다.    '맨 인 블랙박스'의 진행을 맡고 있는 김구라는 25일 "시청률이 10%를 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1천 배를 하겠다"고 제작진을 통해 밝혔다.    '맨 인 블랙박스'는 오는 27일부터 일요일 밤 8시 45분 전파를 탄다.     '맨 인 블랙박스'는 시청자들의 차량 블랙박스에 담긴 영상을 토대로 유익한 교통 정보와 감동 어린 사연을 전하는 교양프로그램으로 김구라와 최기환, 김선재 아나운서가 진행한다. 
SBS TV '맨 인 블랙박스'    abullapia@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디했다.


26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 조영구가 최순실 게이트를 패러디하는 장면이 전파를 탔다.


이날 조영구는 "'마리텔' 장기집권 실세라는 거다"라며 말문을 열었고, 김구라는 "무거운 취지로 나라의 정치, 정치를 다스리는 지도자가 나라에 영향을 끼친다는 걸 배우지 않았냐"라며 속내를 털어놨다.


이어 시나리오 작가 이성주를 게스트로 초대했고, 조영구는 "무속인이냐"라며 저술가를 점술가로 잘못 들어 웃음을 자아냈다.


또 김구라는 '트루 리더 스토리'라는 주제로 방송을 진행했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진 = MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡쳐
방송인 김구라와 조영구가 비선실세를 풍자했다.26일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 조영구를 초대해 '트루 리더 스토리'를 주제로 생방송을 진행하는 모습이 전파를 탔다.이날 나란히 자리에 앉은 두 사람은 서로 대화를 나누며 방송을 시작했다.조영구는 "장기집권 실세라는게 이거다"라며 말문을 열었고, 김구라는 "무슨 소리냐. 무거운 취지로 나라의 정치를 다스리는 지도자가 영향을 끼친다는 것을 배우지 않았냐"며 그의 말을 지적했다.이는 최근 최순실 게이트 사건으로 파문을 일으킨 현 시국을 비판하기 위한 발언이었다.이에 이들의 방송을 지켜보던 시청자들은 실시간 댓글창에 "하야... 아직도 정신 못 차렸네" "조영구속" 등의 댓글을 남겨 웃음을 자아냈다.이어 두 사람은 이날 시나리오 작가 이성주 씨를 게스트로 초대했는데, 조영구는 저술가로 소개된 그를 점술가로 잘못 알아들은 나머지 "무속인이냐"라고 말해 모두를 폭소케 했다.김예지 학생기자 dawnhj@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 피에스타 차오루의 정체가 공개됐다.


27일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'와 '복면신부 결혼했어요'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '복면신부 결혼했어요'와 '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 씨스타의 '나혼자'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 가창력뿐만 아니라 포인트 안무까지 완벽하게 소화해 다양한 매력을 발산했다.


이후 '복면신부 결혼했어요'는 결정적 힌트로 마이클 잭슨의 춤을 선보였고, 화려한 댄스 실력을 자랑했다. 솔비는 "'복면신부'님은 '너네 진짜 나 몰라?' 이런 느낌이다"라며 답답함을 토로했고, 김구라는 "저보다 훨씬 선배인 것 같다"라며 맞장구쳤다.


판정단 투표 결과 '복면신부 결혼했어요'가 승리했다. '일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 피노키오의 '사랑과 우정사이'를 부르다 가면을 벗었다.


'일해라 절해라 하지 마세요 우리말 나들이'의 정체는 피에스타 차오루로 밝혀져 주위를 놀라게 만들었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘일밤-복면가왕’ 캡처 / 사진제공=MBC
‘복면가왕’의 가족이 복면가수로 출연했다. 개그우먼 신봉선이 반전의 주인공이 됐다.
27일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 제43대 가왕 ‘양철로봇’에 도전하는 복면가수 8인의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.
세 번째 듀엣 대결에서는 ‘복면매거진’과 ‘가왕될게요’가 맞붙었다. ‘복면매거진’은 맑은 미성으로, ‘가왕될게요’는 깊이 있는 목소리로 듀엣 무대를 펼쳐 감탄을 자아냈다. 박빙의 승부 끝에 ‘복면매거진’이 2라운드에 진출했다.
남다른 아우라로 무대를 빛냈던 ‘가왕될게요’는 이어진 솔로곡 무대서 ‘서울탱고’를 선곡했다. 연예인 판정단 대부분 “저희보다 선배일 것”이라 추측한 만큼, 무게감 있는 보컬로 단숨에 좌중을 압도한 그의 정체는 다름아닌 개그우먼 신봉선이었다.
‘복면가왕’ 연예인 판정단으로 오랜 시간 활약한 만큼, 동료 연예인들 모두 충격에 빠졌다. “산전수전, 공중전을 다 겪은 분”, “미동도 않고 진면목을 보여주는 고수”, “남다른 아우라가 있는 분”이라는 극찬을 받은 그는 무대 마지막까지 원로 가수의 디너쇼를 방불케 하는 무대 매너와 가창력으로 감탄을 자아냈다.
무대가 끝나자마자 “해냈다”고 외친 그는 “개그우먼 신봉선”이라며 밝은 미소로 인사를 건넸다. 김구라는 “신봉선이 녹화에 빠져서 메인 작가에게 물었더니 ‘교체가 됐다’라고 했다”며 “우리를 이렇게 속이다니, 같이 못 있겠다”면서 아끼는 후배에 대한 배신감을 드러내 웃음을 자아냈다.
신봉선은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “어머니가 서울에 잠깐 올라오셨는데 제가 (연습 때문에) 자꾸 밤에 나가니까 남자친구가 생긴 줄 아시더라”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 그는 “오늘 복면가수로 활동했지만 2라운드부터 판정단으로 합류한다”고 프로페셔널한 모습을 보였다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 조영구는 새로 태어나는 '한밤'에 합류하지 않는다.SBS의 간판 연예 정보 프로그램, '한밤의 TV 연예'가 '본격 연예 한밤'으로 재탄생, 6일 첫 방송을 앞둔 가운데 라인업의 윤곽이 잡혔다.'본격 연예 한밤' 측은 김구라와 박선영 아나운서를 '투톱' 체제로 앞세우고 패널로 김주우 아나운서, 조은정 전 아나운서 등을 내정했다. 하지만 '한밤'과 역사를 함께하며 상징처럼 여겨졌던 방송인 조영구는 라인업에서 최종 제외됐다. SBS 측 관계자는 "조영구의 능력을 잘 알지만, 새로 판을 짜는 만큼 아쉽지만 그와 한 배를 탈수 없었다"고 전했다. 이에 조영구도 27일 스포츠조선에 "아쉽지만, 내가 합류하면 과거의 '한밤'과 같은 분위기가 날 것으로 예상한다. 새로운 시작을 위해서는 다른 분들께 자리를 내드리는 것이 맞다"고 말했다. 이어 "김구라씨를 믿는다. 워낙 능력이 출중해 잘 해줄 것이라 생각한다"고 말했다. 1994년 SBS 공채 MC 1기로 입사한 조영구는 20여년간 '한밤'의 자리를 지킨 멤버다.조영구의 출연 무산은 안타깝지만, SBS는 1995년부터 2016년 3월까지, 21년의 역사를 간직한 '한밤의 TV연예'라는 브랜드를 시대의 발걸음에 맞춘 연예 정보 프로그램으로 변화 시킨다는 취지다. 무엇보다 스마트폰 보급률 세계 1위의 대한민국에서 TV 연예 정보 프로그램이 갖는 속보성의 한계를 극복하는 것에 중점을 둘 예정.  
SBS 관계자는 "기존의 정형화된 연예 정보 프로그램과는 전혀 다른 모습이 될 것"이라고 강조하며 "'본격 연예 한밤'은 '큐레이션'(여러 정보를 수집, 선별하고 이에 새로운 가치를 부여해 전파하는 것) 개념을 도입할 것"이라고 귀띔했다. 빠르지만 무분별하게 쏟아지는 연예 정보 사이에서 '알짜'를 골라 심도있게 전달하는 역할을 맡겠다는 것.  관계자는 "그러한 면에서 MC는 이견 없이 김구라로 확정됐다. 연예계와 그 주변에 대한 해박한 지식과 오랜 경험을 프로그램에 녹여낼 것"이라며 "다른 예능에서의 김구라와는 또 다른 김구라를 보게 될 것"이라고 기대감을 심었다.'본격 연예 한밤'은 6일 화요일 오후 8시 55분 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상 올가이드 [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 박선영 아나운서가 MC로 나서는 SBS '본격 연예 한밤'이 패널 라인업도 윤곽이 잡혔다. 


28일 SBS 관계자는 "'본격 연예 한밤' MC로 김구라와 박선영 아나운서가 나서고 조은정 전 아나운서를 비롯해 김주우 아나운서, 신기주 기자, 신동헌 기자, '공신' 강성태 등이 패널로 나선다"고 밝혔다. 


'본격 연예 한밤'은 앞서 종영한 '한밤의 TV연예' 후속으로 새롭게 기획된 연예정보 프로그램으로 큐레이션 형태로 꾸려져 안방을 찾는다. 연예계 이슈에 정통한 김구라를 필두로 오랜시간 '뉴스8' 메인 앵커로 활약해온 박선영 아나운서에 다양한 분야의 패널들이 합류해 눈길을 끈다. 


한편 '본격연예 한밤'은 오는 12월 6일 오후 8시 55분 첫 방송 한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB, SBS
사진=mbc 복면가왕 방송 영상 캡처 최민용 12월 7일 라디오스타 녹화...김구라 섭외력 대단하네최민용이 '복면가왕'에 이어 '라디오스타'로 근황을 확실히 전한다. 28일 MBC '라디오스타' 측은 한매체에 "최민용이 오는 12월7일 진행되는 녹화에 게스트로 참여할 예정"이라고 밝혔다. 최민용은 앞서 MBC '일밤-복면가왕'을 통해 근황과 더불어 뛰어난 노래 실력을 공개해 화제를 모은데 이어, '라디오스타'로 10년간의 근황을 더욱 상세히 풀어낼 전망이다. 이 매체는 원래 유쾌한 최민용이 10년간 들려줄 이야기가 굉장히 많을 것 같고 재치있는 입담을 선보일 것 이라고 전했다.한편 27일 복면가왕에 출연한 최민용은 "여러 가지를 경험하며 살아왔다. 처음 제안을 받고 정말 연습을 많이 했다"고 말했다. 이어 그는 "많은 시간이 지났는데도 저를 기억해주시고 기다려주신 분들께 너무 죄송했다. 자질은 안 되지만 그 분들께 인사드리러 나왔다"고 울컥하는 모습을 보였다"라며 "기회가 주어진다면 다시 한 번 열심히 하고 싶다"며 배우 복귀 가능성을 언급했다. 디지털뉴스부기자 dtnews@dt.co.kr디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[OSEN=박소영 기자] '예능인력소' 김구라가 김흥국의 하차를 언급했다. 김구라는 28일 방송된 tvN '예능인력소'에서 "김흥국을 야심 차게 모셨지만 프로그램 성격과 맞지 않은데다 본인의 개인 행복을 위해서 빠지게 됐다"고 설명했다. 이어 그는 "젊고 좋은 분위기로 거듭나겠다. 반성의 시간을 갖게 됐다"며 "새로운 홍보 포인트로 신입 MC를 모셨다"는 말로 프리랜서로 돌아선 방송인 조우종을 소개했다. 이날 '예능인력소'에는 'SNL 코리아' 이세영, 김준현, 이명훈과 '코미디 빅리그' 양세찬, 이진호, 양기웅이 출연한다. /comet568@osen.co.kr[사진] '예능인력소' 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 아들 MC그리를 위해 '비디오스타'에 등장했다. 오는 29일 저녁 8시30분 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타' 21회는 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며진다. 그 가운데 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다. 당시 녹화에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 '비디오스타' 제작진은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 "나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다"며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다.  
김구라가 MC그리 지원 사격에 나섰다. © News1star / MBC 에브리원특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문이다.  또한 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐"는 MC 박소현의 질문에 김구라는 "너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다"고 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다고 한다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 '비디오스타'에 등장했다.29일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 21회가 "모성애 유발자들, 안아줘" 특집으로 꾸며지는 가운데, 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다.이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 '비디오스타' 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 "나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다"며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다.특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문. 또한 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐"는 박소현의 질문에 김구라는 "너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다"며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다.토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 함께 하는 보호 본능 자극! 짠내 토크는 오는 29일(화) 오후 8시 30분 '비디오스타'를 통해 확인 할 수 있다.ssalek@sportschosun.com  ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 '비디오스타'에 등장했다.오늘 29일 오후 8시 30분 방송되는 '비디오스타' 21회가 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며지는 가운데, 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리 등 다섯 남자가 출연한다.이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 ‘비디오스타’ 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 “나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다”며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다.특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문.또한 “김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐”는 박소현의 질문에 김구라는 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다.토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 함께 하는 보호 본능을 자극 하는 방송은 29일 오후 8시 30분 ‘비디오스타’를 통해 확인 할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '비디오스타' 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘비디오스타’ 김구라가 아들 MC그리를 위해 나선다.29일 방송될 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 21회는 ‘모성애 유발자들, 안아줘’ 특집으로 꾸며지는 가운데 토니안 손호영 슬리피 딘딘 MC그리 등이 출연한다.이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 등장한다. 앞서 ‘비디오스타’ 제작진이 김구라를 섭외하기 위해 노력을 기울인 바 있다. 하지만 김구라는 “나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다”며 차세대 힙합 스타들을 추천했다.특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러낸다. 김숙이 “시청률 얼마를 예상 하느냐”고 묻자 김구라는 “MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상한다”면서 MC그리를 응원한다.또한 박소현은 “김구라가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐”고 묻는다. 이에 김구라는 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 한다.한편 ‘비디오스타’는 매주 화요일 오후 8시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 최승혜 기자] 김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 '비디오스타'에 감짝 등장했다. 오늘(29일) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 21회는 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며지는 가운데, 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다.이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 ‘비디오스타’ 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 "나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다"며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다. 특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문.또한 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐"는 박소현의 질문에 김구라는 "너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다"며 겸손한 모습을 보였다. 토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 함께하는 꿀잼 토크는 오늘(29일) 오후 8시 30분 MBC에브리원 '비디오스타'를 통해 확인할 수 있다.사진 제공='비디오스타' 최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=MBC에브리원
방송인 김구라가 아들 MC그리를 위해 '비디오스타'에 등장했다. 
김구라는 29일 오후8시30분 방영되는 MBC 에브리원 '비디오스타'에 깜짝 등장했다. 이날 방송은 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 토니안, 손호영, 슬리피,딘딘, MC그리 등이 출연했다.
김구라는 아들 MC그리의 일일 매니저로 나서 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리기도 했다는 후문. 김구라는 '비디오스타' 제작진이 섭외하기 위해 전화연결을 했으나 "나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다”고 말한 것으로 알려졌다. 
김구라는 시청률 예상을 묻는 김숙의 질문에 "MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%"라고 밝히기도 했다. 
또 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐”는 박소현의 질문에 김구라는 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”고 말했다. 

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 <비디오스타>에 등장했다. 

29일(화) 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 <비디오스타> 21회가 “모성애 유발자들, 안아줘” 특집으로 꾸며지는 가운데, 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다.

이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 <비디오스타> 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화 연결을 거는 등 노력을 기울였으나 “나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다.”며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다. 

특히 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문.

또한 “김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐”는 박소현의 질문에 김구라는 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다. 

토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 함께 하는 보호 본능 자극! 짠내 토크는 오는 29일(화) 오후 8시 30분 MBC에브리원 <비디오스타>를 통해 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBC플러스Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 '비디오스타'에 등장했다. 김구라는 29일 오후 8시 30분 방송되는 '비디오스타' 21회 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집에 출연한다.  김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다. 일찍이 ‘비디오스타’ 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 “나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다”며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다. 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다는 후문. 또한 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐"는 박소현의 질문에 김구라는 "너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다"며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다. 토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 함께 하는 보호 본능 자극! 짠내 토크는 오는 29일(화) 오후 8시 30분 '비디오스타'를 통해 확인 할 수 있다.jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 아들 MC그리를 위해 MBC에브리원 예능 <비디오스타>에 등장했다. 29일 오후 방송되는 <비디오스타> 21회는 ‘보성애 유발자들, 안아줘’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 토니안 손호영 슬리피 딘딘 MC그리가 출연한다.김구라는 최근 진행된 녹화 현장에서 독설가가 아닌 다정한 아빠로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다.  
사진 MBC에브리원김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 김구라는 시청률 질문에 “MC그리가 출연한 회차의 시청률은 1%일 것”이라 예상하며 응원을 더했다는 후문이다.또한 그는 딘딘-슬리피-MC그리의 조합에 대해 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”며 겸손한 모습을 보이기도 했다.한편, MBC에브리원 <라디오스타>는 오는 29일 오후 8시 30분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리를 위해 '비디오스타'에 등장했다.

 

29일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타' 21회가 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 꾸며진다. 원조 모성애 유발남 토니안, 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리, 다섯 남자가 출연한다.

 

이날 방송에서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나섰다.


일찍이 ‘비디오스타’ 제작진들은 김구라를 섭외하기 위해 전화연결을 거는 등 노력을 기울였으나 “나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다”며 차세대 힙합 스타들을 추천한 바 있다.

 

김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 MC그리를 보필하기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원했다.

 

또 “김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐”는 박소현의 질문에 김구라는 “너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다”며 겸손한 모습을 보여 출연진들을 놀라게 했다.

 

29일 오후 8시 30분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] SBS '맨 인 블랙박스'의 MC 김구라가 프로그램 시간대 이동 후 시청률 공약을 내세워 화제다.매주 화요일 밤 8시 55분에 방송되던 맨 인 블랙박스가 황금시간대인 일요일 밤 8시 45분에 찾아온다. 개편된 첫 방송은 11월 27일 일요일부터 전파를 탄다.김구라, 최기환, 김선재 등 3MC는 최근 진행된 녹화에서 개편 후 다짐을 말했는데, 김구라는 일요일로 올 수 있었던 건 도로위의 안전을 원하는 시청자의 뜻이라고 말하며 "시청률 10% 넘으면 교통 안전운전 띠를 매고 1,000배를 하겠다"는 공약을 내세웠다. 이에, 최기환 아나운서는 "그런 날이 빨리 오길 바란다"고 덧붙이며 기대하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송에서는 '2차 사고를 부르는 죽음의 안전 삼각대'에 대한 심층 취재를 비롯하여, 주차해 놓은 사이 벌어지는 '묻지마 자동차 테러', 평화로운 도로를 순식간에 아수라장으로 만드는 대중교통 사고 등 도로위의 다양한 사고들에 주목하며 안전에 대한 중요성에 대한 메시지를 전달한다. narusi@sportschsun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라가 MC그리를 지원사격했다.


29일 방송된 MBC에브리원 '비디오스타'에서는 '모성애 유발자들, 안아줘' 특집으로 토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 출연했다.


이날 김구라는 아들 MC 그리를 위해 현장에 모습을 드러냈다.


MC 김숙과 박소현은 "순전히 아들을 위해 나왔다. 원하는대로 조합이 성사됐느냐"고 물었다.


김구라는 "그럼요. 저분들에게 미안하다. 동현이가 저기 낄 정도가 아니다"라며 겸손한 태도를 보였다.


예상 시청률에 대해서는 "시청률 1% 간다"며 자신있어 했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 아들 바보의 면모를 보였다.29일 방송된 MBCevery1 ‘비디오스타’에는 MC그리의 출연에 아들을 응원하기 위해 녹화장을 찾은 김구라의 모습이 그려졌다.  
박나래는 오프닝과 동시에 두어 달 전 김구라와의 전화통화로 성사된 오늘의 라인업을 언급했다. 김구라는 당시 아들 MC그리와 슬리피, 딘딘의 출연을 언급한 바 있었고 이날 방송에는 이 모습이 실현되어 눈길을 끌었다.뒤늦게 이 사실을 안 딘딘은 MC그리에게 “우리가 너 때문에 나온 거야?”라고 물었다. 박나래는 이에 “모르셨어요?”라며 “2+1이에요”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김숙은 제작진이 김구라의 출연을 위해 노력했지만 그간 단호하게 이를 거절했었다고 언급했다.하지만 아들 MC그리의 출연에 이날 녹화장까지 따라온 김구라는 스태프들 사이에 앉아있었다. 김숙은 녹화에 들어오기 전 김구라가 “우리 아들 좀 잘 부탁해”라고 부탁했다며 대한민국에서 아들 바보로 둘째가라면 서러울 그의 애틋한 부정을 전했다. 김구라는 이날 MC들에게 커피를 선물하는 등 아들을 위해 노력하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 김구라가 MC그리의 일일 매니저가 됐다. 아들을 부탁하기 위해 김구라는 MC 네 사람에게 음료까지 대접하는 등 극진한 모습을 보였다.29일 방송된 MBC에브리원 ‘비디오스타’에는 ‘안아줘’ 특집으로 토니안, 손호영, 슬리피, 딘딘, MC그리가 출연했다.앞서 김구라는 ‘비디오스타’ MC들과 전화통화를 했다. 자신을 섭외하려는 MC들에게 김구라는 “나는 됐고, 힙합 라인을 구성해서 슬리피 딘딘과 MC그리를 출연시키면 좋겠다”고 말했던 바.그리고 그의 발언은 현실이 됐다. 이른바 ‘구라효과’가 빛을 발한 것. ‘비디오스타’ 제작진의 어떤 섭외 전화도 받지 않았던 김구라는 제 아들 MC그리의 예능 출연을 걱정하며 직접 ‘비디오스타’ 스튜디오까지 찾아왔다.뿐만 아니라 MC 박소현 김숙 박나래 전효성에게 음료를 주문받아 대접까지 했다. 촬영 내내 카메라 옆에 자리잡고 앉아 녹화까지 지켜보는 섬세함을 발휘했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 ‘비디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
29일 오후 방송된 MBC에브리원 <비디오스타> 21회가 "모성애 유발자들, 안아줘" 특집으로 진행되었다. 이 날 방송에서는 원조 모성애 유발남 H.O.T 토니안, g.o.d 손호영과 신흥 모성애 유발남 슬리피, 딘딘, MC그리까지 다섯 명의 남자 게스트가 출연했다.본격 방송에 앞서 김구라는 독설가 김구라가 아닌 아빠 김구라로 아들 MC그리의 일일 매니저로 나서 눈길을 끌었다. 일찍이 '비디오스타' 제작진 측에서 김구라를 섭외하기 위해 전화 연결을 하는 등 노력을 기울였지만 김구라는 "나 대신 MC그리가 딘딘, 슬리피 같은 힙합 친구들과 나가는 게 좋을 것 같다"며 차세대 힙합 스타들을 추천하는 모습을 보였다.여기에 그치지 않고 김구라는 녹화 시작 전 MC들에게 음료를 돌리는 등 아들 MC그리의 원활한 녹화를 돕기 위한 노력을 드러냈다. 이어 김구라는 시청률 얼마를 예상하냐는 김숙의 질문에 MC그리가 출연한 회차의 시청률을 1%라 예상하며 MC그리를 응원하는 모습을 보이기도 했다.그리고 "김구라씨가 추천한 딘딘, 슬리피와 함께 MC그리가 나오게 되었는데 조합이 마음에 드냐"는 박소현의 질문에 김구라는 "너무 좋다. 사실은 MC그리가 (딘딘, 슬리피에) 낄 정도가 안된다"며 평소 예능 캐릭터와는 다른 겸손한 모습을 보여 MC들과 출연진들을 놀라게 했다. 이후 방송이 진행되자 김구라는 방해되지 않게 재빨리 현장을 벗어나며 출연진과 제작진을 배려하는 모습을 보이기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[동아일보]아빠본색 (30일 오후 9시 30분)　아들 동현의 대학 합격을 기념해 인하대 캠퍼스 투어에 나선 김구라 부자. 모교인 인하대 캠퍼스에서 추억에 젖은 구라는 대학 시절 연애사를 동현에게 들려준다. 한편 김구라 부자는 동현의 대학 합격 논란에 대해 솔직한 속내를 털어놓는다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 밤 9시30분 ‘아빠본색’방송인 김구라가 아들 동현의 대학 합격에 대한 논란에 대해 솔직한 입장을 털어놓는다. 김구라는 본인의 모교에 입학한 아들과 학교를 둘러보며 “부모로서 굉장히 기쁘지만 조심스럽기도 하다”고 말한다. 아들이 자신의 유명세에 힘입어 입학한 게 아니냐는 시선 때문이다. 동현은 “행동으로 보여드리겠다”고 각오를 다진다. 백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
가수 윤종신이 30일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 열린 예능프로그램 '은밀하게 위대하게' 제작발표회에 참석해 기자간담회를 하고 있다.동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 윤종신이 속이고 싶은 사람을 밝혔다.윤종신은 30일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 새 예능프로그램 '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에 참석해 "김구라는 어려울 것 같다. 속이기가 쉽지 않다"고 털어놨다.그는 "하지만 한 번 속여보고는 쉽다. 가끔 '라스'에서 당황하면 뒷통수에 땀을 흘린다. 그런 모습 보고싶다"고 이유를 말했다. 
가수 윤종신이 '은밀하게 위대하게'에 출연한다.  © News1DB그는 "몰카라는 아이템이 부담이 됐다. 막상 찍어보니 누가 하느냐에 따라 다르다 싶더라. 생각보다 과정이 재밌더라"며 "강도는 이경규가 더 세더라 저희는 관점과 풀어나가는 과정이 다른 거 같긴 하다"고 덧붙였다.'은밀하게 위대하게'는 출장 몰카단 윤종신-이수근-김희철-이국주-존박이 의뢰를 받아 '은밀하게 위대하게' 움직이며 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물하는 신개념 몰카 프로그램이다. 내달 4일 오후 6시40분 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 방송인 겸 프로듀서 윤종신이 김구라를 속여보고 싶다고 밝혔다.윤종신은 30일 오전 서울시 마포구 MBC에서 열린 '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에서 "김구라는 꼭 한번 속여보고 싶은 친구다"라며 "당황하면 뒷통수에서 땀을 흘린다. 그 모습을 꼭 한번 보고 싶다"고 말했다.이어 그는 "이경규 선배 보다 잘 할 수 있을까 하는 고민이 있었다"며 "풀어가는 과정이 정말 재미있고, 관찰예능적인 측면이 있다"고 설명했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr, OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 윤종신이 몰래카메라 타깃으로 김구라를 꼽았다. 


30일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'의 제작발표회가 열렸다. 


이날 제작발표회에는 MC 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박, 안수영 PD가 참석했다. 


이수근은 강호동, 김병만을 속일 수 있냐는 질문에 "필요하다면 속여야 한다"며 "김병만 씨는 집에서 사자가 나오고 그러면 재밌을 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다. 


이어 윤종신은 김구라에 대해 "속여볼 만한 친구다"며 "당황도 안한다. 가끔 '라디오스타'에서 당황하면 뒷통수에서 땀을 흘린다. 그 장면을 볼 수 있는지 김구라 씨가 타겟이 될 수 있겠다"고 말했다. 


'은밀하게 위대하게'는 '몰래카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램이다. 오는 12월 4일 오후 6시 45분 첫 방송.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 윤종신이 30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 MBC 새 예능프로그램 ‘일밤-은밀하게 위대하게’(연출 안수영) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
‘은밀하게 위대하게’ 가수 윤종신이 몰래 카메라를 해보고 싶은 동료 연예인으로 방송인 김구라를 꼽았다.
윤종신은 30일 오전 서울시 마포구 상암동 MBC신사옥에서 진행된 ‘일밤-은밀하게 위대하게(이하 은밀하게 위대하게)’ 제작발표회에서 “김구라는 한번 속여볼 만한 친구인 것 같다”고 운을 뗐다.
그는 김구라에 대해 “워낙 당황도 안 하는 친구”라면서 “가끔 MBC ‘라디오스타’에서 당황하면 뒤통수에 땀을 흘리는데, 그 장면을 ‘은밀하게 위대하게’에서 보고 싶다”고 덧붙였다.
한편, 이수근은 강호동을 속일 수 있겠느냐는 질문에 “이유 없이 맞을 짓은 안 한다”면서 “저는 김병만 씨가 집으로 귀가했을 때 문을 열었는데 사자가 나온다던지, 욕조에 악어가 있는, 생사를 오가는 콘셉트로 몰래카메라를 해보고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 “강호동 씨는 (속이는 게) 어렵겠다”고 거듭 강조해 웃음을 더했다.
‘은밀하게 위대하게’는 MBC 대표 예능 중 하나인 ‘몰래 카메라’를 새로운 감각으로 재해석한 ‘신개념 몰카’ 콘셉트의 프로그램으로, 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박 등이 MC를 맡아 새로운 게스트들과 함께 웃음을 선사할 예정이다. 오는 4일 오후 6시 45분 첫 방송.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 고홍주 기자] 가수 윤종신이 '몰카'로 속여보고 싶은 상대로 김구라를 꼽았다. 윤종신은 29일 오전 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에서 "김구라씨가 '라스'에서 당황하면 뒷통수에 땀을 흘리는 장면이 포착되는데 그 장면을 볼 수 있을 것 같다. 그런 측면에서 그 친구를 속여봐도 재미있을 것 같다"고 전했다. MBC 신규 예능 '일밤-은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다. 윤종신 이수근 김희철 이국주 존박이 MC를 맡아, 새로운 게스트들과 함께 일요일 밤의 큰 웃음을 책임질 예정이다. 12월 4일(일) 오후 6시 45분 첫 방송. 사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 윤종신이 방송인 김구라를 몰래카메라 목표로 지목했다.30일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC '일밤' 새 코너 '은밀하게 위대하게' 제작발표회가 열려 안수영 PD와 가수 윤종신, 김희철, 존박, 코미디언 이수근, 이국주 등이 참석했다."몰래카메라 대상으로 삼고 싶은 인물이 있는가?"란 질문에 윤종신은 "김구라는 속여볼 만하다"고 했다."김구라는 꼭 속여보고 싶다"는 그는 "김구라는 당황도 잘 안 한다"며 "가끔 '라디오스타' 때 뒷통수에 땀을 흘린다. 그 장면을 볼 수 있었으면 좋겠다"는 의지를 내비쳤다.몰래카메라의 새로운 버전인 '은밀하게 위대하게'는 오는 12월 4일 첫 방송한다.[사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 가수 윤종신이 30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 예능프로그램 '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
30일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 예능프로그램 ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 제작발표회에서 윤종신이 포토타임을 갖고 있다.
(사진=MBC)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 가수 윤종신이 방송인 김구라를 꼭 몰래카메라로 속여보고 싶다는 속내를 드러냈다.윤종신은 30일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열린 새 예능프로그램 '은밀하게 위대하게' 제작발표회에서 "김구라는 속여볼만 하다. 꼭 속여보고 싶다. 당황도 안 한다"고 밝혔다.윤종신은 "가끔 '라디오스타'에서 당황하면 뒤통수에서 땀을 흘리는데 그걸 보고 싶다"며 "저희는 긍정적으로 속이는 것이기 때문에 따뜻하게 봐주셨으면 좋겠다. 평소와 다른 면을 볼 수 있을 것이다"고 전했다.'은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 '신개념 몰카' 콘셉트의 프로그램이다. 윤종신 이수근 김희철 이국주 존박이 MC를 맡았으며 새로운 게스트들이 재미를 더할 예정이다. 오는 12월 4일 오후 6시 50분 첫 방송.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 새 예능 <일밤-은밀하게 위대하게>에 출연한 방송인 윤종신과 이수근이 속여보고 싶은 지인을 꼽았다.윤종신과이수근은 30일 오전 서울 상암동 MBC에서 진행된 주말 예능 <일밤>의 새 코너 ‘은밀하게 위대하게’의 제작발표회에 참석했다. 이 자리에는 연출자인 안수영PD를 비롯해 김희철, 이국주, 존박 등의 출연자들이 참석했다. 
방송인 윤종신이 30일 오전 서울 상암동 MBC에서 진행된 ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 제작발표회에 참석해 발언하고 있다. 사진 MBC윤종신과 이수근은 ‘속여보고 싶은 지인’을 꼽아달라는 질문에 각각 김구라와 김병만을 언급했다.윤종신은 “김구라는 속여 볼만한 친구다. 속여보고 싶다. 웬만한 일로는 당황도 잘 안 한다”고 말했다. 그러면서 “가끔 <라디오스타>에서 당황을 하게 되면 뒤통수에서 땀을 흘리는데 꼭 보고 싶은 장면”이라고 언급했다. 
방송인 이수근이 30일 오전 서울 상암동 MBC에서 진행된 ‘일밤-은밀하게 위대하게’ 제작발표회에 참석해 발언하고 있다. 사진 MBC이수근은 당초 ‘강호동을 속여보고 싶지 않느냐’는 질문을 받았다. 그는 “이유 없이 맞을 짓은 안 한다”고 말하면서 “필요하다면 속인다. 상대는 상관없다. 오히려 속이는 분들은 세간에서 생각할 때 스타이신 분들이기 때문에 오히려 좋아하실 것 같다”고 말했다.그는 그러면서 “절친한 김병만은 생사를 오고가는 ‘몰래 카메라’를 구성해보고 싶다. 예를 들면 퇴근해서 저희 집에 오면 갑자기 사자가 맞이하고, 욕실에는 악어가 있고 원숭이가 설거지를 하는 그림 등이다. 결론은 강호동은 어렵다”고 말해 웃음을 줬다.<일밤-은밀하게 위대하게>는 1991년 ‘몰래 카메라’, 2005년 ‘돌아온 몰래카메라’에 이어 종방 7년 만에 MBC 예능국이 다시 준비한 ‘몰래 카메라’ 콘셉트의 프로그램으로 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박 등 다섯 명의 ‘출장 몰카단’이 두 팀으로 나눠 연예인들의 의뢰를 받고 의뢰를 받은 대상을 속이는 과정을 드러낼 예정이다.프로그램은 ‘진짜 사나이’의 후속으로 다음 달 4일부터 매주 일요일 오후 6시45분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[티브이데일리 임은지 기자] MBC '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회가 30일 오전 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서 열렸다.이날 제작발표회에는 윤종신 이수근 김희철 이국주 존박, 안수영PD 등이 참석했다.'일밤-은밀하게 위대하게'는 .출장 몰카단이 의뢰를 받아 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물하는 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램으로 내달 4일 첫방송한다.[티브이데일리 임은지 기자/사진 신정헌 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
이수근과 윤종신이 속이고픈 몰카 타깃은 누구?

30일(수) 오전 10시 상암 MBC 신사옥에서 열린 MBC 새 예능 <일밤-은밀하게 위대하게> 제작발표회에서 프로그램의 MC를 맡은 윤종신, 이수근이 각각 몰카로 속여보고 싶은 사람에 대한 질문을 받아 엇갈린 반응을 보였다.

이날 제작발표회의 진행을 맡은 MBC 아나운서 이성배는 이수근을 향해 "강호동을 몰래카메라 해보는 건 어떠냐?"하는 질문을 던져 이수근을 당혹케 만들었다. 이수근은 질문을 받자마자 단정적으로 "그러고싶지 않다"며 "그분을 속이기는 어렵다. 맞을 일을 하고 싶지 않다."는 말로 답변의 이유를 들었다.

 

반면 윤종신에게는 '김구라를 몰카로 속여보면 어떠냐'는 질문이 주어졌고, 이에 윤종신은 "김구라는 속여볼만 하다."고 타깃 가능성을 내비치며 "워낙 당황도 안하는 친구인데, 다왕하면 뒤통수에 땀을 흘린다. 타깃으로 해볼만 하다"고 말해 좌중의 폭소를 자아냈다.

몰래카메를 통해 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물하고, 스타들의 뜻밖의 모습을 발견하는 버라이어티 예능 <은밀하게 위대하게>는 12월 4일(일) 밤 6시 40분 <진짜 사나이> 후속으로 첫방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
가수 윤종신이 이경규를 떠올리는 예능이었던 '몰래카메라' 형식을 차용한 프로그램에 도전한다.윤종신은 30일 오전 10시 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 열린 새 예능프로그램 '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에 참석해 프로그램에 대해 설명했다.그는 이자리에서 "사실은 이경규 선배가 워낙 일가를 이룬 업적에 가까운 포맷이다. 그래서 부담스러웠다"고 털어놨다.그러나 "막상 부딪혀 보니까 조금은 관점이 다르다고 생각한다. 누굴 속인다는 대전제 말고는 매회 방법과 패턴이 달라진다"고 설명했다.이어 "인간적인 다른 면을 발견할 수 있을 거다. 좀더 버라이터이라한 느낌이 있다"며 기존 몰카와 차이점을 강조했다.윤종신은 "개인적으로 MBC 주말예능은 처음이다. 그게 제게는 의미있는 일이다"라고 열의를 보였다.윤종신은 MBC '라디오스타'에서 함께 호흡을 맞추고 있는 김구라를 꼭 한 번 속여보고 싶다는 바람도 전했다. 그는 "김구라씨는 당황하면 뒤통수에서 땀이 흐른다. 그 장면을 꼭 '일밤-은밀하게 위대하게'에서 연출해보고 싶다"고 밝혔다.프로그램은 다섯 명의 진행자가 두 팀으로 나뉘어 각각 1명의 스타를 속여 이를 바탕으로 승패를 가르는 것을 골자로 한다. 다만 속이는 것 자체보다는 그 준비과정에 초점을 맞췄다.내달 4일 오후 6시40분 첫 방송에서 속일 타겟은 걸그룹 에이오에이(AOA)와 가수 이적이다.출장 몰카단 윤종신-이수근-김희철-이국주-존박이 의뢰를 받아 '은밀하게 위대하게' 움직이며 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'아빠본색' 김구라가 아들 김동현의 인하대 입학 관련 논란에 대한 심경을 드러냈다.30일 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 대학 합격 논란에 대한 김구라-김동현 부자의 속마음이 공개된다.최근 동현이의 대학 합격을 기념해 캠퍼스 투어에 나선 김구라와 동현 부자. 본인의 모교이자 동현이가 다니게 될 대학교에 도착한 김구라는 "자식이 대학에 합격했다는 건 부모로서 굉장히 기쁜 일인데 한편으로는 조심스럽기도 하다"고 심경을 털어놓았다. 김구라는 "네(김동현)가 방송에 출연하게 되어서 아빠한테 많은 도움이 됐다. 하지만 네 또래 입장에서는 아빠 덕에 수월하게 방송생활 하고 있다고 생각 할 수 있다"며 "노력한 사람 입장에서는 좋게 보이지 않을 수도 있다. 그런 시선은 우리가 받아들여야 한다"며 동현에게 조언하기 시작했다. 이에 대해 동현은 "저의 대학 합격 소식에 대해 불공평하다고 생각하시는 분들의 마음을 이해 한다. 여러 가지 생각이 들었다. 이것저것 변명하고 설명하기보다는 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리고 싶다"며 솔직한 생각을 전했다. 김구라는 "연예인들의 대학 입학에 대해 부정적인 시선이 있는 이유 중 하나는 활동하면서 학교를 열심히 다니지 않기 때문이다. 네가 학교를 열심히 다닌다면 나중에는 박수 받으며 졸업할 수 있을 것"이라며 동현을 격려했다. 동현이의 대학 합격 논란에 대한 심경 고백은 30일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개한다. 채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송,lunarfly@sportschosun.com ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현의 대학 수시 합격을 향한 부정적인 시선에 대해 속마음을 털어놨다.30일 방송되는 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 동현의 대학 합격을 기념해 캠퍼스 투어에 나선 이들 부자의 이야기가 그려진다.녹화 당시 본인의 모교이자 동현이가 다니게 될 대학교에 도착한 김구라는 "자식이 대학에 합격했다는 건 부모로서 굉장히 기쁜 일인데 한편으로는 조심스럽기도 하다"며 입을 열었다.김구라는 "네(김동현)가 방송에 출연하게 되어서 아빠한테 많은 도움이 됐다. 하지만 네 또래 입장에서는 아빠 덕에 수월하게 방송생활 하고 있다고 생각 할 수 있다"며 "노력한 사람 입장에서는 좋게 보이지 않을 수도 있다. 그런 시선은 우리가 받아들여야 한다"고 아들에게 조언했다.이에 동현도 "저의 대학 합격 소식에 대해 불공평하다고 생각하시는 분들의 마음을 이해 한다. 여러 가지 생각이 들었다. 이것저것 변명하고 설명하기보다는 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리고 싶다"며 솔직한 생각을 전했다.김구라는 "연예인들의 대학 입학에 대해 부정적인 시선이 있는 이유 중 하나는 활동하면서 학교를 열심히 다니지 않기 때문이다. 네가 학교를 열심히 다닌다면 나중에는 박수 받으며 졸업할 수 있을 것"이라고 아들을 격려했다.'아빠본색'은 30일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 MC그리. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
김구라 김동현 부자 / 사진제공=채널A
방송인 김구라가 아들 김동현(MC 그리)의 대학 합격 논란에 대한 입장을 밝혔다.
30일 오후 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 대학 합격 논란에 대한 김구라 김동현 부자의 속마음이 공개된다.
최근 동현이의 대학 합격을 기념해 캠퍼스 투어에 나선 김구라와 동현 부자. 본인의 모교이자 동현이가 다니게 될 대학교에 도착한 김구라는 "자식이 대학에 합격했다는 건 부모로서 굉장히 기쁜 일인데 한편으로는 조심스럽기도 하다"고 심경을 털어놓았다. 
김구라는 "동현이가 방송에 출연면서 아빠한테 많은 도움이 됐다. 하지만 네 또래 입장에서는 아빠 덕에 수월하게 방송생활 하고 있다고 생각 할 수 있다"라며 "노력한 사람 입장에서는 좋게 보이지 않을 수도 있다. 그런 시선은 우리가 받아들여야 한다"며 동현에게 조언하기 시작했다. 
이에 대해 동현은 "저의 대학 합격 소식에 대해 불공평하다고 생각하시는 분들의 마음을 이해 한다. 여러 가지 생각이 들었다. 이것저것 변명하고 설명하기보다는 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리고 싶다"며 솔직한 생각을 전했다. 
김구라는 "연예인들의 대학 입학에 대해 부정적인 시선이 있는 이유 중 하나는 활동하면서 학교를 열심히 다니지 않기 때문이다. 네가 학교를 열심히 다닌다면 나중에는 박수 받으며 졸업할 수 있을 것"이라며 동현을 격려했다. 
한편 '아빠본색'은 30일 오후 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘아빠본색’에서 대학 합격 논란에 대한 김구라 김동현 부자의 속마음이 공개된다.30일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 최근 동현이의 대학 합격을 기념해 캠퍼스 투어에 나선 김구라와 동현 부자의 모습이 그려진다.자신의 모교이자 동현이가 다니게 될 대학교에 도착한 김구라는 “자식이 대학에 합격했다는 건 부모로서 굉장히 기쁜 일인데 한편으로는 조심스럽기도 하다”고 심경을 털어놓았다. 　김구라는 “네(김동현)가 방송에 출연하게 되어서 아빠한테 많은 도움이 됐다. 하지만 네 또래 입장에서는 아빠 덕에 수월하게 방송생활 하고 있다고 생각 할 수 있다”며 “노력한 사람 입장에서는 좋게 보이지 않을 수도 있다. 그런 시선은 우리가 받아들여야 한다”며 동현에게 조언하기 시작했다. 이에 대해 동현은 “저의 대학 합격 소식에 대해 불공평하다고 생각하시는 분들의 마음을 이해 한다. 여러 가지 생각이 들었다. 이것저것 변명하고 설명하기보다는 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리고 싶다”며 솔직한 생각을 전했다. 　김구라는 “연예인들의 대학 입학에 대해 부정적인 시선이 있는 이유 중 하나는 활동하면서 학교를 열심히 다니지 않기 때문이다. 네가 학교를 열심히 다닌다면 나중에는 박수 받으며 졸업할 수 있을 것”이라며 동현을 격려했다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
은밀하게 위대하게 윤종신‘은밀하게 위대하게’ 윤종신이 몰래카메라 타깃으로 김구라를 꼽았다. 30일 서울 마포구 상암MBC 골든마우스홀에서는 MBC ‘일밤-은밀하게 위대하게’의 제작발표회가 열렸다. 이날 ‘은밀하게 위대하게’ 제작발표회에는 MC 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박, 안수영 PD가 참석했다.‘은밀하게 위대하게’는 ‘몰래카메라’를 새로운 감각으로 탈바꿈한 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램. 이수근은 강호동, 김병만을 속일 수 있냐는 질문에 “필요하다면 속여야 한다”며 “김병만 씨는 집에서 사자가 나오고 그러면 재밌을 것 같다”고 답해 웃음을 자아냈다.윤종신은 몰래카메라 대상으로 삼고 싶은 인물이 있느냐는 질문에 “김구라는 속여볼 만하다”고 답했다.그는 “김구라는 꼭 속여보고 싶다”며 “김구라는 당황도 잘 안 한다”며 “가끔 ‘라디오스타’ 때 뒤통수에 땀을 흘린다. 그 장면을 볼 수 있었으면 좋겠다”는 의지를 내비쳤다.‘은밀하게 위대하게’는 오는 12월 4일 일요일 오후 6시 45분 첫 방송을 앞두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
가수 윤종신이 속이고 싶은 연예인으로 김구라를 뽑았다.30일 오전 서울 마포구 상암MBC에서 MBC 예능프로그램 ‘일밤’의 새 코너 ‘은밀하게 위대하게’의 제작발표회가 열렸다.이날 윤종신은 속이고 싶은 연예인으로 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 MC 호흡을 맞추고 있는 김구라를 뽑았다  
 윤종신은 김구라에 대해 "속여볼 만한 친구"라며 "당황은 잘 안한다. 가끔 '라디오스타'에서 당황하면 뒷통수에서 땀을 흘린다. 그 장면을 볼 수 있는지 김구라 씨가 타겟이 될 수 있겠다"고 말했다. 한편 ‘은밀하게 위대하게’는 오는 12월4일 첫 방송한다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 최순득 전 운전기사 “이름만 대면 다 아는 사람들…매일 골프치고 놀러다녀” [오늘의 포토] 설현 '뒤태 끝판왕' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
30일 서울 상암동 MBC사옥에서 MBC 예능프로그램 '은밀하게 위대하게' 제작발표회가 열렸다. '은밀하게 위대하게'는 출장 몰카단 윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 의뢰를 받아 '은밀하게 위대하게' 움직이며 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물하는 신개념 몰카 프로그램이다.제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있는 윤종신. 송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.11.30윤종신이 속여보고 싶은 지인으로 김구라를 꼽았다.30일 서울 상암동 MBC 사옥에서는 새 예능 '은밀하게 위대하게' 제작발표회가 진행됐다.이날 윤종신과 이수근은 '속여보고 싶은 지인'을 꼽아달라는 질문을 받고 각각 "김구라"와 "김병만"이라고 대답했다.윤종신은 그 이유에 대해 "김구라는 당황도 안 하는 친구다"라면서 "가끔 MBC '라디오스타'에서 당황하면 뒤통수에 땀을 흘리는데, 그 모습은 '은밀하게 위대하게'에서 꼭 보고 싶은 장면이다"고 덧붙였다.앞서 이수근은 "강호동을 속일 수 있겠느냐"는 질문을 받았다. 하지만 그는 "이유 없이 맞을 짓은 안 한다"면서 "김병만 씨가 집으로 귀가했을 때 문을 열었는데 사자가 나온다던지, 욕조에 악어가 있고 원숭이가 설거지를 하는 콘셉트로 몰래카메라를 해보고 싶다. 결론은 강호동은 어렵다"고 설명해 웃음을 자아냈다.한편 '은밀하게 위대하게'는 MBC 예능의 오랜 인기 콘텐츠 중 하나인 '몰래 카메라'를 새로운 감각으로 탈바꿈한 프로그램이다. 출연자(MC)5명을 두 팀으로 나눠, 각 팀이 '의뢰인'에게 의뢰를 받아 특정인을 속이는 방식으로 진행된다. 12월 4일 오후 6시 45분 첫 방송. <스포츠조선닷컴>▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
은밀하게 위대하게 윤종신 (사진=DB) ‘은밀하게 위대하게’ 윤종신이 속이고 싶은 지인으로 김구라를 뽑았다.30일 서울 마포구 상암동 MBC 골든마우스홀에서는 MBC 예능프로그램 '일밤-은밀하게 위대하게'의 제작발표회가 열렸다.이날 제작발표회에 참석한 윤종신은 ‘속여보고 싶은 지인’을 꼽아달라는 질문에 “김구라는 당황도 안 하는 친구”라고 말했다.이어 “가끔 ‘라디오스타’에서 당황하면 뒤통수에 땀을 흘리는데, 그 모습을 ‘은밀하게 위대하게’에서 볼 수 있었으면 좋겠다”고 덧붙였다.한편 '은밀하게 위대하게'는 스타들에게 우연을 가장한 스페셜한 하루를 선물하는 신개념 몰카프로그램으로 내달 4일 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
30일 방송하는 <아빠본색>에서는 대학 합격 논란에 대한 김구라-김동현 부자의 속마음이 공개된다. 
/사진=채널A
[텐아시아=김유진 기자]
 
JTBC 5주년 가상시상식 인물 부문 / 사진제공=JTBC
종합편성채널 JTBC가 12월 1일 개국 5주년을 맞는다. 개국 초기, 정권을 등에 업고 만들어진 매체라는 따가운 눈총을 받았지만 JTBC는 내실 있는 콘텐츠를 만드는데 집중했다. 그 결과, ‘히든싱어’ ‘썰전’ ‘마녀사냥’ 등 지상파에서 시도하지 않았던 독특한 포맷으로 주목받는데 성공했다. 최근 시사 보도 프로그램으로도 인정을 받으면서 JTBC는 KBS·MBC·SBS·tvN과 함께 경쟁하는 5대 방송사로 분류되고 있다.
텐아시아는 JTBC 5주년을 기념해 지난 5년간 시청자들에게 사랑받은 JTBC 예능·드라마를 되짚어보는 가상 시상식을 준비했다. 예능·드라마·인물 3개 부문에서 각각 개성 넘치는 5개의 상을 준비했다. [편집자 주]
 
 
손석희 앵커 / 사진제공=JTBC
◆ 아이콘상: ‘뉴스룸’ 손석희
지난 2013년 5월, 손석희는 JTBC 보도 총괄사장으로 부임했다. MBC ‘뉴스데스크’의 간판 앵커였으며, ‘시선집중’과 ‘100분 토론’에서 중립을 지키면서도 날카로운 질문을 던지는 그의 종합편성채널 이직은 놀라운 소식이었다. 과연 종합편성채널에서도 그가 언론인의 품위를 지킬 수 있을 것인지 많은 사람들의 관심이 쏠렸다.
모든 것은 기우였다. 손석희는 그해 9월 JTBC ‘뉴스룸’의 앵커직을 맡아 사실·공정·균형·품위를 기조로 내세웠다. 이듬해 4월 벌어진 세월호 참사에서 손석희는 진도 팽목항에 내려가 현장에서 뉴스를 전하는 모습을 보여 시청자들의 신뢰를 쌓았다. 그리고 2016년 10월 24일, ‘최순실 게이트’의 불씨를 당기는 특종을 전했다. 이제 JTBC하면 손석희, 손석희하면 JTBC ‘뉴스룸’이 떠오를 정도로 손석희는 JTBC의 아이콘이 됐다.
 
전현무 / 사진제공=JTBC
◆ 공무원상: 전현무
이쯤되면 JTBC 직원으로 봐도 무방하다. JTBC 프로그램의 진행자로 가장 많이 얼굴을 비춘 전현무에게 이 상을 바친다.
2012년 9월, KBS를 나온 전현무는 약 3개월 뒤 ‘히든싱어’ MC로 발탁됐다. 그는 특유의 ‘깨방정’ 진행을 통해 ‘히든싱어’를 궤도에 올리고, 자신의 가치 또한 증명했다. 이밖에 전현무는 ‘비밀의 화원’·’유자식 상팔자’·’크라임씬’·’비정상회담’·’나홀로 연애중’·’헌집줄게 새집다오’ 등 다수의 JTBC 예능프로그램 MC로 나서며 JTBC의 터줏대감 역할을 톡톡히 했다.
 
김숙, 윤정수 / 사진제공=JTBC
◆ 하드캐리상: ‘님과 함께2’ 윤정수·김숙
가상 결혼 예능프로그램 ‘님과 함께’는 지상파 유사 포맷 프로그램에 밀려 주목받지 못했다. 이때 등장한 윤정수와 김숙은 두 번째 시즌에 합류하기 앞서 시청률 공약으로 ‘실제 결혼’을 선언, 시청률을 책임지며 어느새 ‘님과 함께2’의 마스코트가 됐다.
윤정수와 김숙은 대놓고 ‘쇼윈도 부부’라 자신들을 칭하며 개그맨 부부답게 설렘보다는 재미로 시청자들을 끌어왔다. 가상 결혼일지라도 ‘신혼’의 달콤함을 보여주기 위해 핑크빛 로맨스를 펼치는 다른 커플들과 달리, 두 사람은 스킨십 허용 범위를 정하는 등의 계약서를 작성하는 모습으로 파격을 보여줬다.
 
유재석, 유희열 / 사진제공=JTBC
◆ 브로맨스상: ‘슈가맨’ 유재석·유희열
JTBC에는 남자 진행자들의 활약이 돋보이는 프로그램이 많았다. 그 중 남다른 男男 케미스트리로 프로그램을 빛낸 듀오 유재석과 유희열에 브로맨스상을 안긴다.
‘투유 MC’라 불리며 ‘슈가맨’을 함께 진행한 두 사람은 첫 진행 호흡에도 자연스럽게 케미스트리를 완성해나가며 프로그램을 흥행시켰다. 서로 이기기 위해 견제하는 모습으로 재미를 준 것과 더불어 게스트로 출연한 슈가맨들의 이야기를 들어주고 공감해주는 역할까지 부족함 없이 해내 많은 시청자들에게 호평을 받았다.
 
‘썰전’ 김구라 / 사진제공=JTBC
◆ 극한MC상 : ‘썰전’ 김구라
‘썰전’ MC는 ‘극한직업’이라 표현된다. 두 논객 유시민과 전원책이 토론 중 언성을 높일 때마다 이를 중재하는 것은 물론 예능적인 재미까지 챙겨야하기 때문.
김구라는 오랜 진행 스킬을 발휘해 두 논객과 빈틈 없는 조합을 이루고 있다. 특히 전원책의 농담을 너그럽게 받아주며 귀여움을 받는 김구라의 모습은 ‘썰전’에서만 볼 수 있는 독특한 장면으로, 김구라는 새로운 이미지와 함께 ‘썰전’ 전성기를 이끌었다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘아빠본색’ 김구라, 김동현 / 사진제공=채널A
방송인 김구라와 아들 김동현(MC그리)이 대학 합격 논란에 대한 솔직한 심경을 털어 놓았다.
30일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 김동현 부자가 대학 합격 논란에 대해 허심탄회하게 속마음을 이야기하는 모습이 그려진다.
최근 동현이의 대학 합격을 기념해 캠퍼스 투어에 나선 김구라와 동현 부자. 본인의 모교이자 동현이가 다니게 될 대학교에 도착한 김구라는 “자식이 대학에 합격했다는 건 부모로서 굉장히 기쁜 일인데 한편으로는 조심스럽기도 하다”고 심경을 털어놓았다.
김구라는 “네(김동현)가 방송에 출연하게 되어서 아빠한테 많은 도움이 됐다. 하지만 네 또래 입장에서는 아빠 덕에 수월하게 방송생활 하고 있다고 생각 할 수 있다”며 “노력한 사람 입장에서는 좋게 보이지 않을 수도 있다. 그런 시선은 우리가 받아들여야 한다”며 동현에게 조언하기 시작했다.
이에 대해 동현은 “저의 대학 합격 소식에 대해 불공평하다고 생각하시는 분들의 마음을 이해 한다. 여러 가지 생각이 들었다. 이것저것 변명하고 설명하기보다는 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리고 싶다”며 솔직한 생각을 전했다.
김구라는 “연예인들의 대학 입학에 대해 부정적인 시선이 있는 이유 중 하나는 활동하면서 학교를 열심히 다니지 않기 때문이다. 네가 학교를 열심히 다닌다면 나중에는 박수 받으며 졸업할 수 있을 것”이라며 동현을 격려했다.
동현이의 대학 합격 논란에 대한 심경 고백은 이날 오후 9시 30분 ‘아빠본색’에서 공개된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]김구라, 이한위, 주영훈 세 가족의 각기 다른 사연이 방송됐다.30일 오후 9시 30분 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라·김동현 부자, 주영훈네 가족, 이한위 가족의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라 김동현 부자는 동현이의 대학 합격을 기념해 인하대학교를 찾았다. 김구라는 학교 앞에 있는 달걀빵과 버스 밖 풍경의 세차 알바를 했던 기억을 떠올리며 20대를 추억했다. 김구라는 "버스 탔을 때 그런 추억들을 알려주고 싶었어요. 설명도 해주면서 예전 생각도 잠깐 나더라. 저희 어머니 아버지도 그러셨다"고 말했다. 대학 합격 논란에 대한 이야기도 언급됐다. 김구라는 "오늘은 부모로서 되게 기쁜 날인데, 네가 학교 간 거에 대해서 축하하지 않는 시선들이 있다. 다른 때 학교 온 것 보다 조금 조심스럽다"며 대학교 합격 논란에 대해 이야기를 꺼냈다. 김구라는 "초등학교 2학년 때부터 벌써 10년 째 방송을 했지만, 주변 사람들이 보기에는 방송하고 힙합하고 싶어하는 애들이 얼마나 많아. 너는 아빠 때문에 수월하게 방송했지 않나. 네가 모집요강에 맞게 붙은거지만 사람들이 보기엔 네가 노력을 안한걸로 보일 수 있어. 그런데 그건 우리가 받아들여야 해"라고 말했다. 이에 김동현은 "제 대학 합격에 대해 불공평하다고 느끼는 마음을 이해한다. 열심히 다닐거고 너무 시선이 억울하고, 나도 열심히하는데 아쉽다고 얘기하기보다 학교 열심히 다녀서 행동으로 보여드리는게 더 맞는것 같다 "고 말해 눈길을 끌었다. 이한위 부부는 딸 경이의 육중한 몸무게에 대해 상반된 의견을 보였다. 학교에서 돌아온 큰 딸 경이가 "학교에서 돼지씨름을 했는데 내가 여자 애들을 다 이기고, 남자 애들까지 이겼다"고 말하며 라면 먹방을 시작한 것. 이에 이한위는 "아이고 우리 딸. 아주 전반적으로 든든하다"고 말했지만, 이어진 인터뷰에서 "딸 경이가 육중하고 키가 크다. 나중에 중고등학교 시기가 되면 예민해질텐데 그 때 저절로 빠지지 않을 것 같다. 애비로서 말려야 하지 않을까"라며 걱정스러워 했다. 하지만 부인 최혜경의 생각은 달랐다. 최혜경은 "아이가 성장기잖아요. 언제까지 클지도 모르고. 엄마 입장으로서는 이것저것 잘 먹이고 싶어요"라며 반대 의견을 내놨다. 그래도 큰 딸 경이를 챙기는 건 아빠 뿐이었다. 다음날 분장 파티를 앞둔 경이의 귀신 분장을 직접 만들어 주며 애정을 과시했다. 둘째 딸 라엘이에 푹 빠진 주영훈의 모습도 공개됐다. 이날 주영훈네 가족은 대형 마트를 찾았고, 지나가는 사람들에게 딸 자랑을 시작했다. 주영훈은 라엘이를 소개하며 "제 인형이예요. 눈 예쁘죠. 성공했어요"라고 말하며 자랑 삼매경에 빠졌다. 주영훈은 이어진 인터뷰에서 "내가 못들었던 칭찬을 라엘이로 듣는 기분이라 참 좋아요. 이 시기 밖에 없잖아요. 계속 내 품에 이렇게 있었으면 좋겠다"며 라엘이에 대한 애정을 드러냈다. 하지만 그만큼 큰 딸 아라는 소외감을 받고 있었다. 이에 이윤미는 "아라한테 조금 더 잘했으면 좋겠다는게 보인다"며 서운함을 드러냈고, 아라는 "아빠가 인상쓰면 슬퍼요. 라엘이랑 나랑 둘이 같이 놀아줬으면 좋겠다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 아라는 주영훈에게 "아빠 놀자"라고 했지만 주영훈은 이를 듣지 않고 라엘이와 놀기 바빴다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제]방송인 김구라가 인하대 연극영화과 수시모집에 합격한 아들의 대학 입학 논란에 대한 속내를 털어놨다.  
30일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 아들인 랩퍼 MC그리(본명 김동현)와 함께 인하대를 찾은 김구라는 “동현이가 벌써 커서 대학교에 간다고. 아 진짜”라며 “네가 평범한 애였으면 내가 큰소리치고 활보하고 다닐 거다. 근데 약간 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 다른 날 학교 왔을 때보다 조심스럽더라”고 밝혔다.김구라는 이어 “너도 모집요강에 맞게 붙은 거지만 일반분들이 봤을 때 넌 노력 안 한 것처럼 보일 수도 있으니까 축하하지 않을 수도 있는 거잖아. 받아들여야해”라고 했다. 그러면서 “너도 좀 움츠러든 것 같아 아빠도 마음이 아프고 안 좋더라. 열심히 다니면 대학은 네가 생각했던 것보다 더 도움이 될 거다”고 덧붙였다. MC그리는 제작진과의 인터뷰에서 “공감했다. 조심스럽지만 축하하는 마음은 서로 말 안해도 다 안다”고 말했다.또 “합격 통보에 대해 불공평하다고 느끼시는 분들의 마음도 이해한다. 여러 가지 생각이 오갔다"면서 "사람들의 시선이 너무 억울하고 나도 열심히 했는데 아쉽다는 이야기를 하기보다 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다”고 했다.onlinenews@heraldcorp.com 김영화 기자/bettykim@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
김구라가 젝스키스의 리더 은지원에게 "이혼한 40대가 좋다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
30일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '지금 여기 우리 라스 네 단어' 특집으로 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.
이날 김구라는 젝스키스를 향해 "40대 아이돌"이라고 말했고 리더이자 형인 은지원은 "아직 40대가 아니다"라고 맞받아쳤다.
이에 김구라는 "40대도 괜찮다"라며 "특히 이혼한 40대는 좋다"라고 너스레를 떨었다.
앞서 지난 2010년 결혼했던 은지원은 지난 2013년 성격차이로 이혼하고 혼자 살고 있다. 김구라는 지난해 18년 간의 결혼생활을 마무리 했다.

김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=황수연 기자]김구라가 아들 동현이와 함께 모교를 찾았고, 진지한 이야기를 나눴다.지난 30일 채널A '아빠본색'에서 대학교 합격 논란을 겪은 동현이에게 조언을 건네는 아빠 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 김구라 부자는 아들 동현이가 김구라의 모교 인하대학교에 합격해 함께 학교를 찾았다. 김구라는 감회가 새로운듯 학교 앞에 있는 달걀빵과 버스 밖 풍경의 세차 알바를 했던 기억을 떠올리며 지난 20대를 추억했다. 김구라의 대학시절 짝사랑 이야기도 공개됐다. 김구라는 "불문과에 한 살 많았던 좋아는 사람이 있었다. 머리 짧고 보이시했는데, 내가 쫓아다녔다. 어느 날 같은 과 친구가 자신을 찾아와서 내가 스토커로 소문이 났다고 하더라. 그 이후로 짝사랑을 단념했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 앞서 대학교 합격 논란이 있었던 터라 학교를 찾은 동현이의 표정은 유독 어두웠다. 아들의 기분을 예상한듯 김구라는 연신 학교 비하인드를 쏟아내며 즐거운 분위기를 만들기 위해 노력했다. 이윽고 둘 만의 시간이 주어졌다. 김부자는 캠퍼스에 앉아 진지한 대화를 나눴다. 김구라는 "오늘 부모로서 되게 기쁜 날이지만, 네가 학교 간 거에 대해서 축하 하지 않는 시선들이 있기에 다른 때 학교 온 것 보다 조금 조심스럽다"며 대학교 합격 논란에 대해 이야기를 꺼냈다. 이어 김구라는 "네가 초등학교 2학년 때부터 벌써 10년 째 방송을 해왔다. 주변에 방송하고 힙합하고 싶어하는 사람들이 많은데, 사람들이 보기에 너는 아빠 때문에 수월하게 방송을 해왔다. 네가 모집 요강에 맞게 붙었어도 사람들은 네가 노력을 안 한 걸로 보일 수 있다. 그런데 그런 시선은 우리가 받아들여야 해"라고 말했다. 김구라는 "네가 댓글을 신경 쓰지 않는다고 하지만 안 좋게 얘기하는게 있으니까 네가 움츠러든거 같아서 마음이 안 좋다. 그럴 때일수록 네가 정말 열심히 다니면 대학교는 네가 생각한 인생으로 더 도움이 돼"라며 다독였다. 이에 김동현은 "도움 되려고 하는거 아니야. 공부하고 싶어서 다니는거야. 별 말 안하고 행동으로 보여줄거야"라며 의젓한 모습을 보였다. 이날 김동현은 인터뷰를 통해 "제 대학 합격에 대해 불공평하다고 느끼시는 마음을 이해한다. 제가 사람들에게 열심히 다닐거고 너무 시선이 억울하고 나도 열심히 하는데 아쉽다고 얘기하는 것 보다 학교를 열심히 다녀서 행동으로 보여드리는게 더 맞는것 같다"고 담담히 속 얘기를 털어놨다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 대학시절 짝사랑했던 여성과의 일화를 공개했다. 지난달 30일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리(김동현)에게 "옛날에 아빠가 대학교 다닐 때 불문과에 좋아하는 애가 있었다. 이름이 경숙이라고. 나 보다 나이가 한 살 많았어. 그런데 학번은 같아. 걔는 재수했고"라고 입을 열었다. 김구라는 "걔가 예쁘더라고 나는. 머리 짧고 보이시 했거든. 그래가지고 아빠가 걔를 두어 번 쫓아다녔는데, 우리 과에 어떤 놈이 '불문과 경숙이가 영문과 김현동이 엄청나게 쫓아다닌다'고 얘기를 했다는 거야"라고 고백했다. 이어 "성질나잖아. 그래서 걔를 찾아가 '야! 앞으로 내가 너 안 쫓아다닐게!'라고 했다. 그리고 졸업할 때까지 걔만 보면 아는 체 안 하고 갔지. 아주 옹졸한 건데 그땐 그랬었어"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 대학 수시 합격 과정에서 부정적인 시선으로 인해 마음고생을 한 아들 래퍼 MC그리를 향한 안타까움을 털어놨다.지난달 30일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 자신의 모교이자, 이제 아들 MC그리의 캠퍼스가 된 인하대학교 교정을 함께 걸었다.교정을 둘러본 뒤 김구라는 "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였으면 내가 큰 소리도 치고 활보를 하고 다녔을 거다. 그런데 다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 다른 날 학교에 왔을 때보다는 조심스럽다"며 입을 열었다.MC그리도 제작진과의 속마음 인터뷰에서 "아빠의 말에 공감했다. 조심스럽지만 축하하는 마음은 말을 하지 않아도 알고 있다"고 얘기했다.이어 김구라는 "우연히 네가 방송을 시작한 게 벌써 10년이 넘었다. 네 또래 중에 방송이나 힙합을 하고 싶어하는 사람들이 많을 거다. 그런데 너는 아빠가 있어서 수월하게 방송을 했고 김구라의 아들로 알려져 연기를 하게 된 것도 있다. 또래의 아이들이나 부모님들이 봤을 때는 뭔가 수월하게 온 것 같기도 할 거다. 그게 나쁘다고 볼 순 없지만, 노력하는 사람들 입장에서 봤을 때는…"고 말했다.그는 "넌 모집요강에 맞게 지원하고 합격을 한 것이지만, 다른 분들이 봤을 때 네가 노력을 하지 않은 것처럼 보일 수도 있다. 그러니 축하를 하지 않을 수도 있다. 받아들여야 한다. 그런 부정적이 시선도 우리의 몫이다"고 아들을 위로했다.아빠의 말에 MC그리는 "불공평하다고 느끼시는 분들의 마음을 이해한다. 여러 가지 생각이 오갔다. 사람들의 시선이 너무 억울하고, 나도 열심히 했는데 아쉽다는 이야기를 하기보단 그저 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다"고 화답했다.김구라는 "네가 이런 시선들로 인해 움츠러든 것 같아 나도 마음이 아프고 안 좋더라. 그래도 열심히 다니면 대학은 네가 생각했던 것보다 더 도움이 될 거다"고 아들에게 응원의 말을 건넸다.[사진 = 채널A 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진-MBC ‘라디오스타’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 은지원에게 돌직구를 던졌다.지난달 30일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 ‘지금 여기 우리 라스 네 단어’ 특집으로 꾸며진 가운데 젝스키스 멤버 강성훈, 은지원, 이재진, 김재덕, 장수원이 출연했다.이날 MC 김구라는 젝스키스를 향해 “40대인데 탈모인 사람이 없다”고 말하자 리더이자 형인 은지원은 “아직 40대 아니다”라고 버럭했다.윤종신 또한 “우리랑 또래인 거다”라고 하자 은지원은 “왜 이러세요 선생님들”이라고 받아쳐 모두를 폭소케 했다.이를 들은 김구라는 “40대 좋다. 특히 이혼한 40대 정말 좋다”라고 은지원에게 돌직구를 웃음을 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 김구라가 아들 MC그리에게 대학 입학과 관련해 현실적인 조언을 던졌다.김구라는 지난 11월30일 방송된 채널A '아빠본색'에서 자신의 모교이자 아들 MC그리가 다니게 될 인하대학교 교정을 함께 둘러봤다. 김구라는 "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였다면 내가 큰소리도 치고 활보하고 다녔을 것"이라면서도 "다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 조심스럽다"고 말했다. 이어 김구라는 "우연히 네가 방송을 시작한 게 벌써 10년이 넘었다. 네 또래 중에 방송이나 힙합을 하고 싶어하는 사람들이 많을 거다"라며 "너는 아빠가 있어서 수월하게 방송을 했고, 김구라의 아들로 알려져 연기하게 된 것도 있다. 또래들이나 부모님들이 봤을 때는 뭔가 수월하게 온 것처럼 여겨지기도 할 거다"라고 조언했다. 또 김구라는 "넌 모집요강에 맞게 지원하고 합격한 것이지만, 다른 분들이 봤을 때는 노력하지 않은 것처럼 보일 수도 있다. 그러니 축하하지 않을 수도 있는데 받아들여야 한다. 부정적 시선도 우리 몫이다"라고 당부하기도 했다. 이에 MC그리는 "불공평하다고 느끼는 분들의 마음을 이해한다"며 "사람들 시선이 너무 억울하고, 나도 열심히 했는데 아쉽다고 말하기보다 그저 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다"고 아빠의 말에 공감했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진-'아빠본색' 방송화면 캡처

방송인 김구라 '수월하게' 대학 입학한 아들 MC그리에게 '뼈있는 한마디'방송인 김구라가 아들 MC그리(본명 김동현)에게 뼈있는 조언을 했다.지난달 30일 방송된 채널 A '아빠본색'에 출연한 김구라는 아들 MC그리와 자신의 모교이자 아들이 다닐 인하대학교 교정을 거닐었다.김구라는 이날 방송에서  "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였다면 내가 큰소리도 치고 활보하고 다녔을 것"이라 운을 뗀 후, "넌 모집요강에 맞게 지원하고 합격한 것이지만, 다른 분들이 봤을 때는 노력하지 않은 것처럼 보일 수도 있다. 그러니 축하하지 않을 수도 있는데 받아들여야 한다. 부정적 시선도 우리 몫이다"라고 말했다.이에 MC그리는 "불공평하다고 느끼는 분들의 마음을 이해한다"며 "사람들 시선이 너무 억울하고, 나도 열심히 했는데 아쉽다고 말하기보다 그저 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다"고 아빠의 말에 공감했다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라, 아들 MC그리에 “부정적인 시선도 우리 몫이다”
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 김구라가 MC그리에게 조언을 아끼지 않았다. 지난달 30일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 자신의 모교이자, 이제 아들 MC그리의 캠퍼스가 된 인하대학교 교정을 함께 걸었다김구라는 "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였으면 내가 큰 소리도 치고 활보를 하고 다녔을 거다. 그런데 다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 다른 날 학교에 왔을 때보다는 조심스럽다"며 입을 열었다. 
김구라가 MC 그리에게 조언을 아끼지 않았다. © News1star/ 채널AMC그리도 제작진에게 "아빠의 말에 공감했다. 조심스럽지만 축하하는 마음은 말을 하지 않아도 알고 있다"고 고백했다.star@news1.kr[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진=채널A '아빠본색' 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '아빠본색'방송인 김구라가 아들인 래퍼 MC그리를 향해 안타까운 속마음을 털어놨다. 지난달 30일 방송된 채널A '아빠본색'에서 자신의 모교이자 아들 MC그리가 다닐 인하대학교 교정을 함께 둘러보는 모습이 그려졌다. 김구라는 "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였다면 내가 큰소리도 치고 활보하고 다녔을 것"이라며 "다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 조심스럽다"고 말했다.이어 "우연히 네가 방송을 시작한 게 벌써 10년이 넘었다. 네 또래 중에 방송이나 힙합을 하고 싶어하는 사람들이 많을 거다"라며 "너는 아빠가 있어서 수월하게 방송을 했고, 김구라의 아들로 알려져 연기하게 된 것도 있다. 또래들이나 부모님들이 봤을 때는 뭔가 수월하게 온 것처럼 여겨지기도 할 거다"라고 덧붙였다.아울러 "네가 이런 시선들로 인해 움츠러든 것 같아 나도 마음이 아프고 안 좋더라. 그래도 열심히 다니면 대학은 네가 생각했던 것보다 더 도움이 될 거다"고 따뜻한 조언을 건넸다.이후 MC그리는 제작진과의 속마음 인터뷰에서 "아빠의 말에 공감했다. 조심스럽지만 축하해주는 마음은 말을 하지 않아도 알고 있다"고 밝혔다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(사진=채널A 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 대학 입학을 향한 부정적 시선에 진심 어린 조언을 건넸다.지난달 30일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 MC그리와 함께 모교인 인하대학교를 찾았다. 김구라는 "여기를 우리 아들하고 오게될 줄은 몰랐네"라며 감격스러워했다.김구라는 "오늘은 부모로서 되게 기쁜 날인데 사실 니가 학교 가는 것에 있어서 일반적이고 평범한 애같으면 큰소리 치고 활보하고 다닐텐데 축하하지 않은 시선이 있어서 조심스럽다"며 "아빠 때문에 니가 방송이나 음악을 수월하게 한 게 있다. 절실하지 않아서 연기도 최선을 다하지 않은 것도 있다"고 지적했다.이어 "너 또래 아이들이 봤을 때는, 그게 나쁘다고 할 수는 없지만, 노력한 사람들 입장에서 보면 시선이 좋지 않을 수 있다"며 "모집요강에 맞게 지원한 거지만 노력을 안 한 것 같고 그런 거다. 그건 우리가 받아들여야 한다"고 조언했다.또 "그래서 아빠 오늘 마음이 아프더라. 너도 이제 그런 거 신경 안 쓴다고는 하지만 안 좋게 얘기하는 사람들이 있어서 움츠러든 것 같다"며 "그래도 정말 열심히 다니면 된다. 대학교가 니 인생에 도움이 될 거다"라고 전했다.MC그리는 "저도 이 합격에 관해서 불공평하다고 느끼는 사람들의 마음도 이해하고 여러 생각들이 오간다"며 "하지만 열심히 다닐거다. 억울하고 아쉽다기 보다는 그냥 학교 열심히 다녀서 행동으로 보여드리겠다"고 다짐했다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김구라, MC그리 방송인 김구라가 아들 MC그리의 대학 입학에 대한 부정적인 시선에 안타까움을 드러냈다.30일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 김구라는 MC그리와 함께 자신의 모교이자, 아들의 캠퍼스가 된 인하대학교를 찾았다.교정을 둘러본 뒤 김구라는 “오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였으면 내가 큰 소리도 치고 활보를 하고 다녔을 거다. 그런데 다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 다른 날 학교에 왔을 때보다는 조심스럽다”고 말했다.김구라는 “우연히 네가 방송을 시작한 게 벌써 10년이 넘었다. 네 또래 중에 방송이나 힙합을 하고 싶어하는 사람들이 많을 거다. 그런데 너는 아빠가 있어서 수월하게 방송을 했고 김구라의 아들로 알려져 연기를 하게 된 것도 있다. 또래의 아이들이나 부모님들이 봤을 때는 뭔가 수월하게 온 것 같기도 할 거다. 그게 나쁘다고 볼 순 없지만, 노력하는 사람들 입장에서 봤을 때는..”이라며 말을 잇지 못했다.그는 “넌 모집요강에 맞게 지원하고 합격을 한 것이지만, 다른 분들이 봤을 때 네가 노력을 하지 않은 것처럼 보일 수도 있다. 그러니 축하를 하지 않을 수도 있다. 받아들여야 한다. 그런 부정적인 시선도 우리의 몫이다”고 다독였다.이에 MC그리는 “불공평하다고 느끼시는 분들의 마음을 이해한다. 여러 가지 생각이 오갔다. 사람들의 시선이 너무 억울하고, 나도 열심히 했는데 아쉽다는 이야기를 하기보단 그저 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다”고 의젓한 모습을 보였다.김구라는 “네가 이런 시선들로 인해 움츠러든 것 같아 나도 마음이 아프고 안 좋더라. 그래도 열심히 다니면 대학은 네가 생각했던 것보다 더 도움이 될 거다”며 아들을 응원했다.사진=채널A ‘아빠본색’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라와 MC그리가 대학 수시 합격에 대한 부정적인 시선에 대해 언급했다.30일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 자신의 모교이자, 이제 아들 MC그리의 학교가 된 인하대학교 교정을 찾았다.교정을 둘러본 뒤 김구라는 "오늘은 부모로서 참 기쁜 날이다. 네가 평범한 아이였으면 내가 큰 소리도 치고 활보를 하고 다녔을 거다"라면서도 "그런데 다소 축하하지 않는 시선으로 보는 분들도 있고, 우리가 받아들여야하는 부분도 있으니까 다른 날 학교에 왔을 때보다는 조심스럽다"고 말했다. 이어 "우연히 네가 방송을 시작한 게 벌써 10년이 넘었다. 네 또래 중에 방송이나 힙합을 하고 싶어하는 사람들이 많을 거다"라며 "그런데 너는 아빠가 있어서 수월하게 방송을 했고 김구라의 아들로 알려져 연기를 하게 된 것도 있다. 또래의 아이들이나 부모님들이 봤을 때는 뭔가 수월하게 온 것 같기도 할 거다. 그게 나쁘다고 볼 순 없지만, 노력하는 사람들 입장에서 봤을 때는…"이라고 아들을 다독였다.김구라는 "넌 모집요강에 맞게 지원하고 합격을 한 것이지만, 다른 분들이 봤을 때 네가 노력을 하지 않은 것처럼 보일 수도 있다. 그러니 축하를 하지 않을 수도 있다"면서 "받아들여야 한다. 그런 부정적이 시선도 우리의 몫이다"고 아들에게 현실적인 위로를 건넸다.MC그리도 제작진과의 속마음 인터뷰에서 "아빠의 말에 공감했다. 조심스럽지만 축하하는 마음은 말을 하지 않아도 알고 있다"고 얘기했다.또한 "불공평하다고 느끼시는 분들의 마음을 이해한다. 여러 가지 생각이 오갔다. 사람들의 시선에 대해 변명을 하기보단 그저 학교를 열심히 다녀 행동으로 보여드리는 게 더 맞는 것 같다"고 앞으로의 행보를 지켜봐줄 것을 당부했다.김구라는 "네가 이런 시선들로 인해 움츠러든 것 같아 나도 마음이 아프고 안 좋더라"라고 솔직한 마음을 밝히며 "그래도 열심히 다니면 대학은 네가 생각했던 것보다 더 도움이 될 거다"고 아들을 응원했다. 사진=채널A '아빠본색' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 러시아 국정을 파탄으로 몰아넣은 라스푸틴을 언급했다.3일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.지난주에 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”고 발언해 시선을 끌었다.이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 3일 토요일 밤 11시 15분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 세계 지도자들의 주변인을 조명한다. 


오는 3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 '세계 지도자들의 주변인'이라는 주제로 방송을 진행한다.


지난주 역사 덕후 작가 이성주와 함께 '세계의 지도자'에 대한 흥미로운 이야기로 김구라가 이번에는 '세계 지도자들의 주변인'에 대한 이야기를 풀어낸다.


먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 라스푸틴을 언급했고 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 "나라 망치는데 여러 사람 필요 없다"고 발언해 시선을 끌었다.


이어 이성주는 라스푸틴의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌다.

특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁했다. 


다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 "할머니 셀카인 줄 알았다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진. 채널A '아빠본색' 화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 방송인 김구라가 아들 김동현 군의 대학 입학 논란과 관련해 진심 어린 조언을 전했다.지난달 30일 채널A '아빠본색'에서 김구라는 자신의 모교 인하대에 합격한 아들 동현 군과 함께 학교를 방문했다.이날 김구라는 아들 김동현 군이 자신의 모교 인하대에 합격한 것에 기쁜 내색이었지만 조심스러운 태도를 취했다. 최근 김동현 군은 유명세로 대학에 합격했다는 논란에 휩싸였기 때문.김구라는 이와 같은 논란이 불거진 것에 대해 "오늘은 부모로서 되게 기쁜 날인데, 사실 좋지 않은 시선들이 있으니 받아들여야 하는 부분들도 있어서 다른 때에 비해 조심스러웠다"고 이야기를 꺼냈다.이어 김구라는 김동현 군에게 "아빠 때문에 수월하게 방송한 것도 사실이다. 하지만 이런 부분을 무조건 나쁘다고 볼 순 없지만 노력한 사람들 입장에서 봤을 때는 시선이 좋지 않을 수도 있다"라고 말했습니다. 이어, "이번 대학교도 모집 요강에 맞게 지원해서 합격한 거지만 일반 분들이 봤을 때는 이해할 수 없을 수도 있다. 하지만 그 시선들 또한 우리의 몫이다. 받아들여야 한다"고 진심 어린 조언을 건넸다.김동현 군은 제작진과의 인터뷰에서 "(저의) 대학 합격에 관해 불공평하다고 느끼는 사람들의 마음도 이해가 간다. 여러 생각이 오갔지만, 사람들의 시선에 대해 변명하고 싶지 않다"라며 "학교 열심히 다니면서 행동으로 보여드리는 게 맞는 거 같다"고 솔직한 심경을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
<마이 리틀 텔레비전> 김구라, 요승 ‘라스푸틴’ 사진에 깜짝!

MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘세계 지도자들의 주변인’이라는 주제로 방송을 진행한다.

지난 주에 ‘역사 덕후 작가’ 이성주와 함께 ‘세계의 지도자’에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 이목을 끈 김구라가 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’에 대한 이야기를 풀어낸다.

 

먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 ‘라스푸틴’을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다.”고 발언해 시선을 끌었다.

이어 이성주는 ‘라스푸틴’의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다.

한편, 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 ‘측천무후’의 사진을 보고는 “할머니 셀카인 줄 알았다.”고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다.

출연자들을 충격에 빠뜨린 요승 ‘라스푸틴 사진’의 정체는 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진=MBC [아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 김구라가 러시아 요승 '라스푸틴'을 언급했다.김구라는 오는 3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '세계 지도자들의 주변인'을 주제로 방송을 진행한다. 이날 김구라는 지난주에 이어 '역사 덕후 작가' 이성주와 함께 '세계의 지도자'에 대한 흥미로운 이야기로 시청자들의 눈길을 사로잡을 요량이다. 먼저 이성주는 러시아 국정에 개입해 나라를 벼랑 끝으로 몰아넣은 요승 '라스푸틴'을 언급했고, 충격적인 이야기를 전해들은 김구라는 "나라 망치는 데 여러 사람 필요 없다"고 발언해 시선을 끌었다는 후문. 이어 이성주는 '라스푸틴'의 비밀스러운 신체 부위가 담긴 사진을 공개했다. 해당 사진을 확인한 출연자들은 믿을 수 없다며 충격에 빠졌고, 특히 MC그리는 제작진에게 시청자들과 공유하고 싶다고 간곡히 부탁할 정도로 뜨거운 반응을 보였다. 한편 다시 시작된 어려운 역사 이야기에 말문을 닫은 MC그리는 지도자들의 사진 중 중국의 황후 '측천무후'의 사진을 보고는 "할머니 셀카인 줄 알았다"고 말해 좌중을 웃음바다로 만들었다. 한편 '마이 리틀 텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시15분에 방송된다. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 신소원 기자] '썰전' 김구라가 방송 당일 녹화를 하는 심경을 전했다.1일 밤 방송된 JTBC '썰전'에는 박근혜 대통령의 3차 대국민 담화에 대해 전원책, 유시민이 전격 분석했다.이날 김구라는 "1일 방송 당일이다"라며 방송 당일 새벽에 녹화를 한다는 사실을 알렸다. 이어 그는 전원책과 유시민을 보며 "두 분이 소 팔자로 태어나 일들이 많다. 목요일 새벽에 이렇게 갑자기 만나게 됐다. 녹화가 원래 월요일이니까 화, 수요일에 그렇게 큰 일이 있겠나 싶었는데 화요일에 대통령이 3차 대국민 담화를 발표했다"라고 언급했다.유시민은 대통령의 담화문에 대해 "마지막 1분 40초 정도는 번역, 통역이 필요하다"라고 말했다.[사진 = JTBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=방송 캡처'썰전' 김구라가 방송 당일 녹화를 하는 심경을 전했다.1일 밤 방송된 JTBC '썰전'에는 박근혜 대통령의 3차 대국민 담화에 대해 전원책, 유시민이 전격 분석했다.이날 김구라는 "1일 방송 당일이다"라며 방송 당일 새벽에 녹화를 한다는 사실을 알렸다.이어 그는 전원책과 유시민을 보며 "두 분이 소 팔자로 태어나 일들이 많다. 목요일 새벽에 이렇게 갑자기 만나게 됐다. 녹화가 원래 월요일이니까 화, 수요일에 그렇게 큰 일이 있겠나 싶었는데 화요일에 대통령이 3차 대국민 담화를 발표했다"라고 언급했다.유시민은 대통령의 담화문에 대해 "마지막 1분 40초 정도는 번역, 통역이 필요하다"라고 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
배우 이상아의 세 번째 이혼 소식이 뒤늦게 알려진 가운데, 이상아가 공황장애를 앓았던 사실도 주목받았다. 이상아는 6일 방송되는 EBS ‘리얼극장 행복’에서 약 3년 전 세 번째 이혼을 한 뒤 딸과 함께하는 행복한 일상을 공개한다.제작진은 “그동안 행복하게 잘 사는 것으로 알려져 왔던 세 번째 결혼생활마저 5년 전에 경제적 파탄으로 끝났다”며 “이상아는 주변의 시선이 두려워 그 사실을 알리지 못하고 살았다. 이제 그녀는 바닥에서부터 다시 일어서야 하는 가혹한 현실 앞에 놓이게 됐다”고 밝혔다.이어 “이혼 이후 이상아의 심리상태가 공황장애에 빠진 것은 물론 모녀의 관계마저 멀어지고 말았다”고 이상아가 공황 장애를 앓았던 사실을 전해 눈길을 끌었다.공황장애(panic disorder)는 특별한 이유 없이 예상치 못하게 나타나는 극단적인 불안 증상을 말한다. 공황발작(panic attack)을 주요한 특징으로 하며, 공황장애가 오면 극도의 공포심이 느껴지면서 심장이 터지도록 빨리 뛰거나 가슴이 답답하고 숨이 차며 땀이 나는 등 신체증상이 동반된 죽음에 이를 것 같은 극도의 불안 증세를 보인다.공황장애 치료는 약물 치료와 인지행동 치료가 대표적이며, 치료 시 대부분의 환자가 극적인 증상의 호전을 경험한다. 가족 치료와 집단 치료도 환자와 환자 가족에게 도움이 될 수 있다. 개그맨 이경규·김구라·정형돈, 가수 김장훈, 야구 해설위원으로 활동했던 고 하일성 등이 공황장애로 고생했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
러시아 제정 말기의 괴승이자, 최근 ‘최순실 게이트’의 비선실세 논란을 떠올리게 하는 라스푸틴의 이야기에 김구라가 “나라 망치는데 여러 사람 필요 없다”며 일침을 던졌다.3일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서 김구라는 아들 MC그리, 조영구 등을 게스트로 초청해 지난 주 ‘세계의 지도자들’에 이어 이번에는 ‘세계 지도자들의 주변인’을 주제로 방송을 진행했다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라, 이성주 작가 / 사진제공 : MBC
[OSEN=박판석 기자] '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 촛불 집회를 언급 했다.3일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 '트루 리더 스토리' 라는 제목으로 역사에 대해 이야기하는 방송을 이어갔다. 조영구는 "역사를 잊은 민족에게 미래는 없다"고 시원하게 방송을 시작했다. 이에 김구라는 "최근 촛불 집회가 진행되고 있다"며 "성숙한 시민의식으로 뒷정리를 완벽하게 했다. 이번을 계기로 정치인들이 많이 각성하고 자극받는 계기가 됐을 것이다"라고 말했다. 이어서 러시아 국정을 농단한 라스푸틴의 이야기를 시작했다. 김구라는 "주변에 사람을 잘둬야한다"고 말했다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[OSEN=강서정 기자] 예능 방송인 브랜드평판 12월 조사결과, 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 2016년 11월 2일부터 2016년 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.지난 11월 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 12월 예능인 브랜드평판 분석에 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일’을 지키고 있는 김종민이 새롭게 포함됐다.12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석됐다.1위, 유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위, 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.3위, 박명수 브랜드는 참여지수 142,029 미디어지수 160,677 소통지수 247,599가 되면서 브랜드평판지수 550,305로 분석석됐다. 지난 11월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다. /kangsj@osen.co.kr
[헤럴드POP=황수연 기자]유재석이 12월 예능 방송인 브랜드평판 1위에 올랐다.  한국기업평판연구소는 2016년 11월 2일부터 2016년 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석하여 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정하였다. 지난 11월 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 12월 예능인 브랜드평판 분석에 1박2일을 지키고 있는 김종민이 새롭게 포함되었다. 12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석되었다. 1위, 유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다. 2위, 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다. 3위, 박명수 브랜드는 참여지수 142,029 미디어지수 160,677 소통지수 247,599가 되면서 브랜드평판지수 550,305로 분석석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 662,011이었는데 14.68% 상승했다. 한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 12월 분석결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 김구라와 박명수가 2위와 3위를 기록했는데, 이들은 모두 MBC 예능 프로그램과 함께 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라고 할 수 있다. 예능 방송프로그램 브랜드평판 상위권을 기록하고 있는 무한도전, 라디오스타, 복면가왕에는 유재석, 김구라, 박명수가 있었다." 라고 평판 분석을 했다. 이어 "예능인 브랜드평판 2위를 기록한 김구라는 독설과 시사 토크로 차별적 영역을 구축하고 있는 예능 MC로 라디오스타, 복면가왕에서 솔직하고 거침없는 입담으로 활약하고 있다. 하지만 소비자들은 김구라식 유머는 김구라에게만 용인하는 모습도 보이고 있다. 다른 예능인이 김구라식 토크를 따라하다가 참사를 겪기도 한다."라고 브랜드 분석했다. 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표이다. 예능 방송인 브랜드평판지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석하였다. 한국기업평판연구소 ( http://www.rekorea.net 소장 구창환 )는 브랜드 빅데이터를 분석하여 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드평판조사에서는 예능방송인 14명을 분석하였다. 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만에 대한 브랜드 빅데이터 분석으로 이루어졌다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 예능 방송인 브랜드 평판 12월 조사 결과 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다.한국기업평판연구소는 지난달 2일부터 지난 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다. 지난달 예능인 브랜드 빅데이터 7,380,298개와 비교하면 22.98% 하락했다. 특히 12월 예능인 브랜드 평판 분석에 KBS2 '해피선데이-1박 2일'의 김종민이 새롭게 포함돼 시선을 모았다.브랜드 평판 지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자의 행동을 분석해 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 둬 나온 지표다. 예능 방송인 브랜드 평판 지수에서는 참여지수, 미디어지수, 소통지수로 분석했다. 
예능 방송인 브랜드 평판 12월 조사 결과 1위 유재석, 2위 김구라, 3위 박명수로 분석됐다. © News1star / 고아라 기자이에 12월 예능 방송인 브랜드 평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 분석됐다.1위 유재석의 브랜드 평판 지수는 참여지수 331,829, 미디어지수 188,100, 소통지수 426,393가 되면서 946,322로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 2,416,899보다 52.81% 하락한 수치다.2위 김구라의 브랜드 평판 지수 브랜드는 참여지수 241,716, 미디어지수 235,917, 소통지수 207,306가 되면서 684,939로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 924,541보다 0.59% 상승한 기록이다.3위 박명수의 브랜드 평판 지수 브랜드는 참여지수 142,029, 미디어지수 160,677, 소통지수 247,599가 되면서 550,305로 분석됐다. 지난달 브랜드 평판 지수 662,011보다 14.68% 상승했다.한국기업평판연구소 구창환 소장은 "예능 방송인 브랜드 빅데이터 12월을 분석한 결과, 유재석 브랜드가 1위를 기록했다. 김구라와 박명수가 2위와 3위를 기록했는데 이들은 모두 MBC 예능 프로그램과 함께 소비자들의 인기를 모으는 방송인이라고 할 수 있다. 예능 방송프로그램 브랜드평판 상위권을 기록하고 있는 MBC '무한도전', '황금어장 라디오스타', '일밤-복면가왕'에는 유재석, 김구라, 박명수가 있었다" 라고 평판 분석을 했다.그는 이어 "예능인 브랜드평판 2위를 기록한 김구라는 독설과 시사 토크로 차별적 영역을 구축하고 있는 예능 MC로 '황금어장 라디오스타', '일밤-복면가왕'에서 솔직하고 거침없는 입담으로 활약하고 있다. 하지만 소비자들은 김구라식 유머는 김구라에게만 용인하는 모습도 보이고 있다. 다른 예능인이 김구라식 토크를 따라하다가 참사를 겪기도 한다"라고 브랜드를 분석했다.한편 한국기업평판연구소는 브랜드 빅데이터를 분석해 브랜드 평판의 변화량을 파악하고 있다. 이번 브랜드 평판 조사에서는 유재석, 김흥국, 정준하, 양세형, 김구라, 박명수, 이경규, 차태현, 하하, 김국진, 신동엽, 이휘재, 김병만 등 예능 방송인 14명에 대한 브랜드 빅데이터 분석이 이뤄졌다.nahee126@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 유재석이 예능 방송인 브랜드평판 12월 조사에서 1위를 차지했다.한국기업평판연구소는 지난 11월 2일부터 12월 3일까지의 예능인 14명의 브랜드 빅데이터 5,684,165개를 분석해 소비자들의 예능 방송인 브랜드 참여량, 미디어량, 소통량을 측정했다.유재석 브랜드는 참여지수 331,829 미디어지수 188,100 소통지수 426,393가 되면서 브랜드평판지수 946,322로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 2,416,899보다 52.81% 하락했다.2위 김구라 브랜드는 참여지수 241,716 미디어지수 235,917 소통지수 207,306가 되면서 브랜드평판지수 684,939로 분석되었다. 지난 11월 브랜드평판지수 924,541보다 0.59% 상승했다.12월 예능방송인 브랜드평판 순위는 유재석, 김구라, 박명수, 차태현, 신동엽, 양세형, 정준하, 김종민, 하하, 김국진, 이휘재, 이경규, 김흥국, 김병만 순으로 나타났다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 결산 감사 축제를 꾸민다. 


'마리텔'은 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 '2016 결산 팬 감사 축제'를 꾸민다. 각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정이다. 


첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라다. 두 사람은 '마리텔' 하면 떠오르는 대표 예능인으로 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 기대가 모아지고 있다. 


또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.


두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소다. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 '마리텔'에서 큰 사랑을 받았다. 


세 사람이 '마리텔'에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.


세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 '마리텔'에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 


특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.


마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 


또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.


'마리텔' 결산 감사 축제는 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 10일, 17일, 24일에 총 3회분으로 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=황수연 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다.각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대를 모은다.첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 ‘마리텔’ 하면 떠오르는 대표 예능인이다. 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 ‘마리텔’에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 ‘마리텔’에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 ‘마리텔’에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 ‘마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제’는 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'이 결산 감사 축제를 꾸민다. 이경규와 김구라, 김영만 우주소녀 성소 등이 출격한다.MBC는 4일 "‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다"고 밝혔다. 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정이다.첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 '마리텔' 하면 떠오르는 대표 예능인으로 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 기대가 모아지고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소다. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 '마리텔'에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 '마리텔'에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 '마리텔'에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.'마리텔' 결산 감사 축제는 4일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 10일, 17일, 24일에 총 3회분으로 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 꾸밀 예정이다. 각자의 콘텐츠로 개인 방송을 꾸몄던 출연자들이 이번엔 협업을 통해 한 팀으로 뭉쳐 색다른 모습을 보여줄 예정으로 큰 기대를 모은다.

첫 번째 출연 팀은 대한민국 대표 예능인 이경규와 김구라. 두 사람은 <마리텔> 하면 떠오르는 대표 예능인이다. 두 사람이 모여 어떤 예능 콘텐츠로 시청자를 사로잡을지 시청자들의 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 최근 뛰어난 예능감으로 화제를 모으고 있는 전 아나운서 조우종과 이경규, 김구라의 후배 예능인들이 게스트로 깜짝 등장할 예정이다.

두 번째 출연 팀은 김영만, 황재근, 유민주, 우주소녀 성소. 김영만, 황재근, 유민주는 종이접기와 옷 리폼, 그리고 디저트 만들기를 선보이며 <마리텔>에서 큰 사랑을 받았다. 세 사람이 <마리텔>에 함께 출연해 공통의 주제인 손재주로 어떤 작품들을 만들어낼지 관심이 집중된다. 또한 예능돌 우주소녀 성소가 세 사람과 어떤 호흡을 보여줄지 궁금증을 자아낸다.

세 번째 출연 팀은 홍혜걸&여에스더와 정샘물, 차홍. 홍혜걸&여에스더 부부는 최근 건강 콘텐츠와 마성의 입담으로 새로운 소통왕으로 등극하며 <마리텔>에 새로운 바람을 불러 일으켰고, 메이크업 아티스트 정샘물과 헤어디자이너 차홍은 출연 당시 뷰티 팁들을 따라 하기 쉽게 소개해 시청자들의 큰 호응을 얻었다. 특히 이 팀은 각자의 캐릭터가 독특하고 오디오가 꽉 차는 입담들의 소유자로 네 사람의 모습이 어떻게 그려질지 궁금해진다.

마지막 출연 팀은 모르모트PD, 김동현, 박지우, 조준현&조준호, 양정원. 그동안 모르모트PD에게 격투기, 댄스 스포츠, 유도, 필라테스를 가르쳤던 네 사람이 이번에는 모르모트PD를 두고 어떤 방송을 선보일지, 또한 모르모트PD는 연달아 진행되는 하드 트레이닝 속에서 과연 살아남을 수 있을지 궁금증을 더한다.

더욱 풍성한 출연자와 콘텐츠로 채워질 <마리텔 - 2016 결산 팬 감사 축제>는 오늘(4일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 12월 10일, 17일, 24일 토요일에 총 3회분으로 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 방송될 예정이다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김진아 기자] 조우종이 2016 MBC 예능 대상 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 모았다.다음팟에서 생방송으로 방송된 MBC‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 이경규와 김구라 팀엔 조우종이 출연했다. 조우종은 2016년 MBC 예능 활약상에 대해 언급했다. 김구라가 작년엔 대상을 수상한 바 있다.조우종은 “제가 통계를 좀 내봤는데 올라온 후보가 정준하 씨다. ‘무한도전’에서 쇼미더머니 힙합에서 엠씨민지로 활약했고 ‘북극곰’편에서 감동을 주었다. 김구라 씨가 그 다음으로 올라와있다”고 말을 이었다. 조우종은 “김구라씨는 ‘복면가왕’이 90점, ‘마리텔’ 80점, ‘라스’ 88점이다. 왜 김구라가 2위냐면 ‘능력자들’에서 감점요인이 있었다”고 말했다. 이에 김구라는 “‘능력자들’은 이경규 형님이 말아먹었다”고 말했고 이경규는 순순히 인정하는 모습으로 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지민경 인턴기자] 김구라가 JTBC '썰전'에 대한 생각을 밝혔다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서는 올 한해를 총결산하는 '마리텔 2016 결산 팬 감사제'가 진행됐다.이날 이경규와 김구라는 한 팀을 이뤄 ‘예능의 밤’을 진행했다. 김구라는 올 한해 스스로의 활약을 평가해본다면 어떻냐는 조우종의 질문에 “다작의 아이콘답게 프로그램 많이 했다. 방송하는 기계처럼 영혼 없이 (방송)하는 것이 제 신조다. 제 길만 묵묵히 가고 있다”고 답했다.이어 ‘썰전’에 대한 방청객의 질문에 김구라는 “‘썰전’ 같은 경우는 시청률 잘 나와도 좋지 않다. 웃겨서 4~5퍼센트 나오는 게 낫지 나쁜 현 시국에 숟가락 얹어서 시청률 9퍼센트, 10퍼센트로 잘 나오는 것은 기분 좋지는 않다”며 자신의 생각을 밝혔다. 또한 “‘썰전’에서 나는 병풍이다. 인정한다. 썰전은 부담스럽다”고 덧붙였다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] 김구라가 연애계획에 대해 언급했다. 4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 이경규와 김구라 조우종이 예능토크를 펼쳤다. 김구라에게 “연애계획이 있느냐”는 질문을 했다. 이에 김구라는 “지금 당장은 없다”고 밝혔다. 재혼을 하느냐는 질문에는 “재혼은 상황을 봐야 한다”고 대답을 유보했다.또한 이날 이경규는 강호동에 대해 언급했다. 이경규는 강호동과 잘 맞느냐는 질문에 “배가 고프면 강호동은 정말 못 참는다”고 말문을 열었다. 이어 “방송 같이 해보면 한순간도 쉬지 않는다”고 덧붙였다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
'은밀하게 위대하게'가 시청자들의 뜨거운 관심을 받고 있다.윤종신, 이수근, 김희철, 이국주, 존박이 진행을 맡은 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'는 몰래카메라를 새로운 감각으로 탈바꿈한 신개념 몰카 콘셉트의 프로그램으로 4일 오후 첫 방송됐다.앞서 지난달 30일 오전 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC '일밤-은밀하게 위대하게' 제작발표회에서 윤종신은 "몰래카메라를 해보고 싶은 연예인이 있느냐"는 물음에 김구라를 선택했다.그는 "김구라는 속여볼 만한 친구다. 속여보고 싶다. 워낙 당황도 잘 안 한다"며 "가끔 MBC '라디오스타'에서 당황하면 뒤통수에서 땀을 흘린다. 그 장면을 볼 수 있는 일이 생겼으면 좋겠다"고 말해 이목을 집중시켰다.한편 4일 오후 6시 45분 첫 방송된 MBC '일밤-은밀하게 위대하게'에는 설현과 이적이 게스트로 출연했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=지민경 인턴기자] 이경규와 김구라가 대표 예능인다운 면모를 드러내며 솔직한 발언들로 방청객을 사로잡았다.4일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서는 올 한해를 총결산하는 '마리텔 2016 결산 팬 감사제'가 진행됐다.'마리텔 2016 결산 팬 감사제'는 그동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 협업을 통해 팀을 이뤄 방송을 진행하는 형식이다. 또한 특별히 시청자들을 스튜디오로 초대해 직접 방송을 관람하고 참여할 수 있게 했다.가장 눈길을 끈 팀은 이경규와 김구라였다. 이경규와 김구라는 한 팀을 이뤄 ‘예능의 밤’이라는 제목 아래 다양한 이야기를 나누고 공연 무대도 꾸몄다. 게스트로는 전 아나운서 조우종이 함께해 입담을 과시했다.이날 방송에서는 2016년과 2017년의 예능을 진단하고 전망해보는 토크와 이경규와 그의 후배들이 함께 꾸민 코미디 공연, 두 가지 코너가 진행됐다.올해 예능에 대한 토크 시간에는 이경규, 김구라, 조우종이 뛰어난 입담을 자랑했다. 이경규는 올해 어땠냐는 질문에 “올해는 조용히 있었다. 없어진 프로그램도 많았고 사주가 안 좋았다. 내년부터 뛰어다닐 예정이다”며 “강호동과 함께한 프로그램으로 연말에 하나 얻어걸렸다. 내 자신을 평가하면 반반이었다”라고 스스로를 평가했다.김구라는 스스로에 대해 “다작의 아이콘답게 프로그램 많이 했다. 방송하는 기계처럼 영혼 없이 하는 것이 제 신조다. 제 길만 묵묵히 가고 있다”고 밝혔다.방송 중간 중간 이들이 방청객과 소통하는 것 또한 깨알 재미를 줬다. ‘눕방 가자’는 한 방청객의 요청에 이경규는 “안 그래도 누우려고 했다”며 실제 무대 위에 누워서 진행해 주변을 폭소케 했다.방송 중간 중간 개그맨 정범균, 윤형빈 등이 무대에 올라 코미디 공연을 펼치기도 했다. 이날 공연의 백미는 이경규가 직접 꾸민 판토마임 무대였다. 이경규는 후배 코미디언과 함께 최선을 다하는 무대를 보여주며 ‘역시 킹경규’, ‘한 시간 만에 살렸다’는 찬사를 받았다.정신 없이 지나간 전반전에 이어 더 많은 게스트와 재미를 예고한 후반전에도 기대가 모아진다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송 캡처
[TV리포트=김진아 기자] ‘마리텔’에선 이경규와 김구라, 예능대세들이 손을 잡고 특별한 무대를 꾸몄다.4일 다음팟에서 생방송으로 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에선 ‘2016 결산 팬 감사 축제’로 꾸며졌다. 이날 방송에선 팀별로 협동해 경쟁을 펼쳤다. 이경규 김구라 조우종이 ‘예능의 밤’으로 뭉쳤다. 이날 이경규는 노래는 물론 마술실력까지 공개하며 눈길을 모았다.입담강한 세 사람의 토크가 재미를 배가시켰다. 조우종은 2016년 예능 대상 유력후보로 정준하와 김구라를 언급했다. 정준하는 ‘무한도전’에서 힙합특집에서 MC민지로 활약했다는 것. 이어 작년 대상수상자인 김구라가 2위로 언급된 이유에 대해서 ‘능력자들’의 부진을 꼽았다. 이에 김구라는 “‘능력자들’은 이경규 선배가 말아먹은 것”이라고 말했고 이경규는 인정하는 표정을 지으며 웃음을 자아냈다. 이밖에 거침없는 토크도 이어졌다. 김구라에게 연애계획을 물었고 김구라는 “계획이 없다”고 답했다. 훗날 재혼에 대한 의향을 묻자 “재혼은 상황을 봐야한다”고 말했다. 이어 방청객들에게 “예능쪽에 궁금한 분들을 말해달라”고 요청했다. “강호동과 잘 맞느냐”는 질문에 이경규는 “강호동은 시끄럽다. 배가 고프면 정말 못참는다”고 말했다. 이어 “방송을 같이 해보면 한순간도 쉬지 않는다”며 카메라가 돌아갈때와 돌아가지 않을때의 행동이 다르다고 짓궂은 폭로를 이어가며 웃음을 자아냈다.이날 후배들의 활약 역시 눈길을 모았다. 이날 윤형빈을 비롯해 이윤석이 출연했다. 이경규가 마술쇼를 선보이는 가운데 이윤석은 노출까지 감행했다. 양복차림으로 등장한 이윤석은 이경규가 천을 가렸다 내릴때마다 옷이 바뀌었다. 여자의 원피스를 입은 모습을 보이는가 하면 갈수록 노출을 감행하는 모습으로 폭소를 자아냈다.마지막에 세 MC들은 방청객들을 한명씩 안아주는 모습을 보였다. 대세 예능인 이경규와 김구라의 합작, 여기에 조우종까지 가세하며 더욱 강력한 웃음을 안겼다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 김구라가 ‘본격연예 한밤’ MC 발탁 소감을 전했다.5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 새 연예 정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 열렸다. 평소 연예계 호사가로 유명한 김구라는 “평상시에 연예계 얘기를 예능에 많이 녹여내는 편이다. 기대가 많이 된다”고 말문을 열었다.이어 “화요일 방송이다”라며 “다른 방송사들은 생방송을 하는데, ‘한밤’의 경우에는 당일 녹화해서 편집해서 내보낸다. 여유있게 녹화를 할 수 있지 않을까 생각한다”고 전했다.‘한밤’의 가장 큰 특징은 각 분야에 특화된 패널이 참여해 전문성을 높인다는 것. 리포터들이 연예계 사건 사고를 전달하는 방식이 주류를 이뤘던 기존의 연예정보 프로그램과 달리, ‘한밤’에서는 넘쳐나는 정보 속에서 시청자들이 궁금한 점만 골라 ‘큐레이션’을 해준다.MC로는 김구라, 박선영 아나운서가 확정됐다. 신동헌 칼럼니스트, 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서 등이 패널로 합류했다. 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송.shinye@mk.co.kr/사진=SBS[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라와 박선영 아나운서가 다시 돌아온 '한밤' MC로서 인사했다. 김구라는 5일 오후 2시 서울 양천구 SBS 목동사옥에서 열린 SBS '본격연예 한밤' 기자간담회에서 "평상시 연예계 얘기를 방송에서 녹여내는 편이다. 3년 전 '썰전'에서 새로운 방식으로 다룬 적도 있다"고 말했다. 김구라는 "기대가 많이 된다. 화요일에 방송인데 당일 녹화를 해서 편집을 해서 내보내는 만큼 여유있게 녹화를 할 수 있지 않을까 싶다"고 이야기했다.  
김구라, 박선영이 5일 열린 '본격연예 한밤' 기자간담회에서 인사했다. © News1star / SBS박선영 아나운서는 "연예 관련에서는 처음 인사를 드리기 때문에 어떤 방송이 나올지 기대를 하고 있다. '한밤'이 없어질 때 많이들 아쉬워 했는데 왜 돌아왔는지 납득할 수 있을 것 같다"며 "우리도 많은 준비를 하고 있다"고 자신했다. 한편 '본격연예 한밤'은 SBS의 새 연예 정보 프로그램으로 김구라와 박선영 아나운서가 메인 MC를 맡았다. 각 분야에 특화된 패널들이 참여해 전문성을 높이고 궁금한 점을 골라 큐레이션을 해줄 예정이다. 오는 6일 저녁 8시55분 첫방송.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=임지연 기자] 박선영 아나운서가 김구라와 MC 호흡을 맞추는 소감을 전했다. 박선영 아나운서는 5일 오후 서울 양천구 목동 사옥에서 진행된 새 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 제작발표회에 참석해 연예정보프로그램 MC를 맡게된 소감을 전했다. 이날 박선영 아나운서는 "연예 전문가 김구라와 함께 '본격연예 한밤'을 이끌게 됐다. 김구라와 어떤 MC 시너지를 낼 수 있을지 나 역시 궁금하다"라고 말했다. 더불어 “‘한밤의TV연예’가 없어질 때 많은 분들이 아쉬워 하셨다. 이번에 준비된 ‘본격한밤 연예’를 보시면, 왜 돌아왔는지 아실 수 있을 것이다. 그만큼 제작진이 많은 준비를 했다. 기대해달라”고 전했다. 연예계의 인간 백과사전 김구라와 SBS 간판 박선영 아나운서 그리고 각 분야를 대표하는 최고전문가이 뭉쳤다. SBS 연예 정보 프로그램의 자존심 ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격연예 한밤’이라는 이름으로 새로운 출연진과 포맷으로 돌아온다. 6일 오후 8시 55분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘한밤’ 김구라 “우린 방송 당일 녹화, 타 방송사보다 여유로워”김구라가 ‘본격연예 한밤’ 진행을 맡은 소감을 전했다.김구라는 5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회에서 “요즘 기자들을 자주 보는 것 같다. 기자간담회가 자주 있다”며 운을 뗐다.김구라는 “평소 연예계에 관심이 많은 편이다. 과거에도 ‘썰전’이라는 프로그램을 통해 연예계를 다룬 적이 있다. 이번에 다시 한번 이렇게 프로그램을 통해 연예계 이야기를 다루게 돼 기쁘게 생각한다”고 이야기했다.이어 “우리 방송은 다른 방송과 다르게 녹화 방송이다. 방송 당일 사전 녹화를 진행해 상대적으로 여유가 있다. 그래서 여유롭게 좋은 소식을 전할 수 있을 것 같다”고 전했다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램이다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 ‘인간 연예백서’ 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 이색 조합으로 주목받고 있다. 6일 저녁 8시 55분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라가 ‘본격연예 한밤’ MC로의 각오를 다졌다.5일 서울 양천구 목동에 위치한 SBS 사옥에서 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 진행됐다. MC 김구라와 박선영 아나운서를 비롯해 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 김주우 아나운서가 참석했다.평소 ‘연예계의 인간 백과사전’이라 불리는 김구라는 ‘본격연예 한밤’을 통해 본격적으로 연예계 이야기를 하게 됐다.김구라는 “내가 여러 프로그램을 통해 연예계 이야기를 많이 하지 않나. 앞서 ‘썰전’에서는 연예 이야기를 새로운 방식으로 풀어내기도 했다”고 말문을 열었다.이어 그는 “타 방송사에서는 연예정보 프로그램을 생방송으로 하는데, 우리는 당일 녹화를 해서 편집해 내보낸다”면서 “여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 하는 생각을 한다”고 덧붙였다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 SBS의 연예정보프로그램. 연예계에 관한 ‘썰’이라면‘ 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 8년 동안 뉴스를 진행해온 SBS 간판 아나운서 박선영 아나운서의 신선한 조합이 기대를 모은다.‘본격연예 한밤’은 오는 6일 밤 8시 55분에 첫 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘한밤’ 박선영 아나 “김구라와 호흡 나도 궁금해” 박선영 아나운서가 ‘본격연예 한밤’ 진행을 맡은 소감을 밝혔다.박선영 아나운서는 5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회에서 “연예 전문가 김구라와 함께 ‘본격연예 한밤’을 이끌게 됐다. 김구라와 어떤 MC 시너지를 낼 수 있을지 나 역시 궁금하다”고 말했다. 이어 “‘한밤의TV연예’가 없어질 때 많은 분이 아쉬워 했다. 이번에 준비된 ‘본격연예 한밤’을 보시면, 왜 돌아왔는지 아실 수 있을 것이다. 그만큼 제작진이 많은 준비를 했다. 기대해달라”고 전했다. ‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램이다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 ‘인간 연예백서’ 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 이색 조합으로 주목받고 있다. 6일 저녁 8시 55분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라, 박선영 아나운서가 '본격 연예 한밤' 합류 소감을 전했다.김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 '본격 연예 한밤' 기자간담회에서 "'본격 연예 한밤'은 관심 가는 프로"라고 운을 뗐다.그는 "방송에서 연예계 얘기를 많이 녹여내는 편이다. '썰전'에서도 다른 방식으로 표현했었다"며 "굉장히 기대가 많이 된다"고 밝혔다.이어 "화요일 방송인데 다른 방송은 생방송인데 저희는 당일 촬영을 해서 편집해 내보내는 만큼 조금 더 여유있게 녹화할 수 있지 않을까 싶다"고 말했다.박선영 아나운서는 "연예 전문가 김구라 씨와 함께 연예 관련해서는 처음 하는 내가 어떤 조합을 이룰지 기대가 되고 있다"며 "'한밤'이 없어져 많은 분들이 아쉬워 했는데 다시 돌아온 '한밤'이 왜 다시 돌아왔는지는 뚜껑을 열어보면 다 납득할 수 있을 것 같다"고 설명했다.한편 SBS는 지난 3월 종영한 21년 역사의 '한밤의 TV연예'의 명맥을 이어 '본격 연예 한밤'를 통해 시청자를 만난다. 방송인 김구라, 박선영 아나운서가 MC를 맡는다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫방송을 시작으로 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진 = SBS [헤럴드POP=임지연 기자] "김구라와 박선영 아나우선의 조합이 어떨지 궁금했다."안교진 PD는 5일 오후 서울 양천구 목동 사옥에서 진행된 새 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 제작발표회에 참석해 두 MC 김구라와 박선영 아나운서를 섭외한 이유를 설명했다. 이날 안교진 PD는 “MC 선정이 파격적이었다. 김구라는 뒷담화에 강한 사람이다. 박선영 아나운서는 8년 동안 뉴스를 진행했다. 두 사람이 만나면 어떤 느낌일까 싶어서 캐스팅하게 됐다”라고 말했다. 이어 “김구라는 나와 연배가 비슷한데 지나치게 연예 소식을 많이 알고 있다. 박선영 아나운선는 연예 정보가 없는 건 아니지만 5~60대 위주의 뉴스를 전해왔다. 박선영 아나운서는 우리 프로그램을 통해 많이 풀어졌으면 좋겠다. 다른 색을 가진 두 MC가 어떤 모습을 보여줄지 궁금했다”라고 설명했다. 연예계의 인간 백과사전 김구라와 SBS 간판 박선영 아나운서 그리고 각 분야를 대표하는 최고전문가가 뭉쳤다. SBS 연예 정보 프로그램의 자존심 ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격연예 한밤’이라는 이름으로 새로운 출연진과 포맷으로 돌아온다. 6일 오후 8시 55분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = SBS [헤럴드POP=임지연 기자] 김구라가 ‘본격연예 한밤’ MC로 나서는 소감을 전했다. 김구라는 5일 오후 서울 양천구 목동 사옥에서 진행된 새 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 제작발표회에 참석해 프로그램 제의를 받고 출연을 결정하게 된 이유를 설명했다. 이날 김구라는 "출연하기 전까지 사실 고민을 했었다. 프로그램을 많이 하고 있고, 과거 '썰전'에서 연예인과 관련된 이야기를 많이 했었기 때문"이라고 말했다. 그러면서 "강성태 등이 합류해 새롭게 변화된 부분이 있더라. 다양한 조건이 맞아서 출연을 결정했다. 더불어 연예계는 항상 내가 관심이 많은 분야다. 아들 동현이가 연예계 생활을 하고 있으니 학부모로서 관심을 두게 되는 것도 있는 것 같다“라고 덧붙여 전했다. 한편 SBS 연예 정보 프로그램의 자존심 ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격연예 한밤’이라는 이름으로 새로운 출연진과 포맷으로 돌아온다. 6일 오후 8시 55분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 연예 정보 프로그램 MC를 맡은 계기를 밝혔다. 김구라는 5일 오후 2시 서울 양천구 SBS 목동사옥에서 열린 SBS '본격연예 한밤' 기자간담회에서 "'썰전'에서 했었기 때문에 연예 프로를 다시 하는 것에 고민이 있었다"고 말했다. 김구라는 "취재도 있고 뉴스가 조화를 이룬다고 하더라. 그리고 연예계에 항상 관심이 있다. 내가 관심이 있는 성향인데다 아들이 방송일을 하다 보니 부모로서 관심이 있을 수밖에 없다"고 했다.  
김구라가 5일 열린 '본격연예 한밤' 기자간담회에서 연예 정보 프로그램 진행을 맡게 된 이유를 말했다. © News1star / SBS그는 또 "나의 시각이 변하고 있기도 하다"며 과거와는 다른 시각으로 연예계를 바라볼 것이라 이야기했다. 한편 '본격연예 한밤'은 SBS의 새 연예 정보 프로그램으로 김구라와 박선영 아나운서가 메인 MC를 맡았다. 각 분야에 특화된 패널들이 참여해 전문성을 높이고 궁금한 점을 골라 큐레이션을 해줄 예정이다. 오는 6일 저녁 8시55분 첫방송.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 인턴기자] 방송인 김구라가 ‘본격 연예 한밤’에 출연하게 된 계기에 대해서 설명했다.김구라는 5일 오후 서울 목동 SBS에서 진행된 SBS 연예정보 프로그램 ‘본격 연예 한밤’ 기자간담회에서 출연을 결심한 이유에 대해 “처음에 고민을 했다. 프로그램도 많이 하고 있고, 이전에 ‘썰전’에서 연예계 이야기도 1년간 했기 때문에 또 하는 것에 있어서 고민이 있었다”며 “PD와 이야기를 하다보니 녹화 방송이기도 하고 여러 가지 조건이 다 맞았다”고 밝혔다.이어 김구라는 “연예계에 관심이 많다. 또 아들이 방송 일을 하기 때문에 부모로서 더 관심이 간다”고 덧붙였다.SBS '본격 연예 한밤'은 오는 12월 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송된다./mk3244@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 박현택 기자] 김구라가 새 방송에 임하는 각오를 전했다.5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서는 새 프로그램 '본격연예 한밤'의 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 "조영구씨는 자신의 시대가 갔다는 것을 잘 알고 있다"고 말했다. 이어 "자신의 시대가 갔다는 것을 스스로 받아들이고, 퇴장했다"고 농담을 건네 웃음을 자아냈다. 이어  "과거 여러 프로그램을 통해 연예계 이야기를 많이 해왔다. 앞서 '썰전'에서는 연예 이야기를 새로운 방식으로 풀어내기도 했다"고 운을 뗐다. 이어 "타 방송사에서는 연예정보 프로그램을 생방송으로 하는데, 우리는 당일 녹화를 해서 편집해 내보낸다"면서 "여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 하는 생각을 한다"고 덧붙였다. 또한 "나도 일을 하고 있지만, 아들도 연예계 일을 하고 있기 때문에, 늘 관심사이다"라며 "연예계에 다양한 빨대('취재원'의 은어)들을 활용해서 이 방송국, 저 방송국에 말을 옮기기도 하고, PD들의 요구사항을 들어주기도 한다"고 말해 기대를 모았다. 한편 SBS는 1995년부터 2016년 3월까지, 21년의 역사를 간직한 '한밤의 TV연예'라는 브랜드를 시대의 발걸음에 맞춘 연예 정보 프로그램으로 변화 시킨다는 취지다. 스마트폰 보급률 세계 1위의 대한민국에서 TV 연예 정보 프로그램이 갖는 속보성의 한계를 극복하는 것에 중점을 둘 예정.  무엇보다 기존의 정형화된 연예 정보 프로그램과는 차별성을 둘 예정이다. '큐레이션'(여러 정보를 수집, 선별하고 이에 새로운 가치를 부여해 전파하는 것) 개념을 도입해, 빠르지만 무분별하게 쏟아지는 연예 정보 사이에서 '알짜'를 골라 심도있게 전달하는 역할을 담당한다. 그러한 면에서 MC 김구라에 대한 제작진의 신뢰는 크다. 연예계와 그 주변에 대한 해박한 지식과 오랜 경험을 가진 김구라가 프로그램에 중심을 잡아줄 것이란 믿음이다. '본격연예 한밤'은 6일 화요일 오후 8시 55분 첫 방송된다.ssalek@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] '본격연예 한밤'의 MC 김구라가 '한밤'의 터줏대감이었던 조영구를 언급했다.


'본격연예 한밤'이 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥 13층 SBS홀에서 기자간담회를 가졌다. 이날 현장에는 안교진 PD, 김재원 PD, 김구라, 박선영 아나운서, 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서가 참석했다.


MC를 맡은 김구라는 연예계 정보통으로 소문이 나 있다. 그는 "나는 기본적으로 연예계에 관심이 많고, 이제 아들이 연예계 일을 하다보니 학부모로서 관심을 가질 수 밖에 없다. 그렇게 알게 된 이야기를 스스럼 없이 전할 예정이다"고 말했다.


또 김구라는 "'한밤'이 다시 시작한다고 했을 때, 조영구의 합류 여부에 대해 많이 궁금해했을 건데 조영구는 '자신의 시대가 갔다는 것'을 인정하고 은퇴를 결정했다"고 전했다.


이어 '본격 연예 한밤'이 다른 연예 뉴스들에 비해 가지는 장점에 대해서는 "사실 방송 3사의 연예 정보프로그램을 다 챙겨보지 않지만, 연예 정보프로그램의 장점은 자료에 있는 것 같다. 스타들의 예전 모습이나 새로운 모습들을 만날 수 있다"고 답했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 / 사진제공=SBS ‘본격연예 한밤’
‘본격연예 한밤’ 김구라가 새로운 재미를 예고했다.
김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 홀에서 진행된 SBS 새 연예정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 기자간담회에서 “연예계를 잘 모르는 패널들이 더 용감하게 새로운 재미를 줄 수 있을 것”이라고 밝혔다.
그는 “강성태 씨는 씨스타가 누군지 모르는 사람이지만, 그렇기 때문에 더 용감할 수 있다”며 “제 역할은 아니라고 생각한다. 이 분들이 보여줄 수 있는 모습들이 있을 거라고 생각한다”고 덧붙였다.
‘본격연예 한밤’은 지난 3월 종영한 ‘한밤의 TV연예’를 새로운 출연진과 포맷으로 선보이는 SBS의 새 연예정보 프로그램으로, 오는 6일 화요일 오후 8시 55분 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 '썰전'에 이어 연예계 소식을 전하는 '본격연예한밤' MC로 합류한 것에 대한 솔직한 생각을 전했다.김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 '본격 연예 한밤' 기자간담회에서 "사실 '썰전'은 신선한 시도였다고 생각한다"고 운을 뗐다.그는 "내리게 된 이유는 여러가지가 있지만 매번 히트작이나 이런게 매주 단위로 나오는 게 아니다 보니까 1년 하고나니 할 얘기가 없더라"며 "객관적으로 얘기를 한다고 했는데 아무래도 인연도 있고 방송사에 하는 분들도 있고 하다 보니까 그런 부분에서 시청자들 기대에 못 미쳤던 것은 사실"이라고 밝혔다.이어 "오늘 대충 어떻게 그려질 거라는 얘기를 들었는데 PD님 이력이 '궁금한 이야기Y', '그것이 알고싶다'인데 그 이력이 어디 가겠나"라며 "강성태는 무지한 사람이 용감할 수 있다. 또 무지하기 때문에 용서되는 부분도 있다"고 말했다.한편 SBS는 지난 3월 종영한 21년 역사의 '한밤의 TV연예'의 명맥을 이어 '본격 연예 한밤'을 통해 시청자를 만난다. 방송인 김구라, 박선영 아나운서가 MC를 맡는다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫방송을 시작으로 매주 화요일 오후 8시 55분 방송된다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘본격연예 한밤’ 신기주가 프로그램 출연 이유로 김구라를 꼽았다. SBS는 5일 오후 서울 양천구 목동 사옥에서 ‘본격연예 한밤’ 제작발표회를 열고 프로그램을소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 김구라와 박선영 아나운서, 신기주, 강성태, 조은정 그리고 안교진 PD 등이 참석했다. 지난 3월 폐지됐던 ‘한밤의 TV 연예’가 9개월 여 재정비를 거쳐 새로운 이름으로 다시 돌아온다. 새롭게 패널로 합류하게 된 신기주는 “처음 프로그램 섭외 제안이 왔을 때 MC가 김구라라 출연을 결정했다”라고 말했다. 이어 “연예 정보를 전달할 때 얼마나 예리할지 등을 잘 다룰 수 있는 MC가 김구라라고 생각했다”라고 덧붙여 전했다. 연예계의 인간 백과사전 김구라와 SBS 간판 박선영 아나운서 그리고 각 분야를 대표하는 최고전문가이 뭉쳤다. SBS 연예 정보 프로그램의 자존심 ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격연예 한밤’이라는 이름으로 새로운 출연진과 포맷으로 돌아온다. 6일 오후 8시 55분 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] SBS 연예 정보 프로그램의 자존심 ‘한밤의 TV 연예’가 ‘본격연예 한밤’이라는 이름으로 새로운 출연진과 포맷으로 돌아온다.SBS는 5일 오후 서울 양천구 목동 사옥에서 ‘본격연예 한밤’ 제작발표회를 열고 프로그램을소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 MC 김구라와 박선영 아나운서 그리고 안교진 PD, 강성태, 조은정 등이 자리했다.  ‘본격연예 한밤’의 전신 ‘한밤의 TV연예’는 SBS 개국 초기 예능프로그램에 활력을 불어넣으며 장수한 예능이었다. 이 프로그램은 지난 3월 재정비를 위해 21년 만에 폐지를 결정했었다. 당시 SBS 측은 “연예 정보프로그램의 재정비가 필요하다는 결론을 내렸다. 폐지 아닌 방송 중단”이라고 설명한 바 있다. 약 9개월여 만에 새로운 이름으로 재정비를 거쳐 돌아온다. 20여년동안 쌓은 노하우를 바탕으로 지금까지 본 적 없는 연예 정보 뉴스를 만들겠다는 각오다. 두 MC 선정이 인상적이다. ‘본격연예 한밤’은 연예계의 인간 백과사전이라고 불릴 만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라를 MC로 앞세웠다. 김구라는 첫 방송에 앞서 공개된 하이라이트 영상에서 “연예 정보 프로그램이 차별성이 없지 않았나. 짜증이 났다”며 차별화 된 프로그램을 선보이겠다는 각오를 내비쳤다. 김구라와 함께 8년간 SBS８뉴스를 진행한 박선영 아나운서가 호흡을 맞춘다. 김구라와 박선영의 이색 조합이 어떤 시너지를 보여줄지 궁금하다.  
이와 관련해 안교진 PD는 “MC 선정이 파격적이었다. 김구라는 뒷담화에 강한 사람이다. 박선영 아나운서는 8년 동안 뉴스를 진행했다. 두 사람이 만나면 어떤 느낌일까 싶어서 캐스팅하게 됐다”면서 “김구라는 나와 연배가 비슷한데 지나치게 연예 소식을 많이 알고 있다. 박선영 아나운선는 연예 정보가 없는 건 아니지만 5~60대 위주의 뉴스를 전해왔다. 박선영 아나운서는 우리 프로그램을 통해 많이 풀어졌으면 좋겠다. 다른 색을 가진 두 MC가 어떤 모습을 보여줄지 궁금했다”라고 설명했다. 김구라는 “과거 ‘썰전’에 출연해 연예인과 관련된 이야기를 많이 했었다. 더불어 지금 출연 중인 프로그램도 많은 편이라, 출연하기 전까지 고민을 했었다. 그런데 다양한 조건이 많았고, 새롭게 돌아오는 ‘본격연예 한밤’이 추구하는 새로운 포맷과 시도가 좋았다”라고 말했다. 박선영 아나운서는 “김구라와 MC 호흡을 맞추게 됐는데, 어떤 시너지를 낼지 궁금하다”라고 답했다. 달라진 ‘본격연예 한밤’의 가장 큰 득징은 김구라와 박선영 아나운서 외에도 칼럼리스트 신동헌, 강성태, 신기주 등 각 분야에 특화된 패널이 참여해 전문성을 높였다. 리포터들이 연예계 사건, 사고를 ‘전달’하는 방식이 주류를 이루었던 기존의 연예 프로그램과 달리, 넘쳐나는 정보 속에서 시청자들이 궁금한 전만 골라 ‘큐레이션’ 해준다는 것이다. 이와 관련해 ‘본격연예 함밤’ 프로듀서 안교진 PD는 뺄 건 빼고 더할 건 더해 새로운 가치를 창조하자는 취지로 큐레이팅이라는 단어를 사용했다“라고 설명했다. 이날 공개된 '본격연예 한밤' 하이라이트에서는 최근 최순실 사태의 중심에 선 차은택 관련 뉴스가 담겼다. 과거 차은책이 진행한 뮤직비디오 현장을 재조명하는 것. 이와 관련해 안교진 PD는 "'본격연예 한밤'에서 차은택에 대해 다루는 코너를 마련했다. 차은택 어떻게 몰락했는지에 대한 과정을 신기주 기자의 독특한 시선으로 풀면 어떨까 해서 코너를 기획하게 됐다"라고 설명해 기대감을 끌어올렸다. 마지막으로 안 PD는 "2016년에 맞는 연예 프로그램의 가치가 무엇일까 고민이 많았다. 과거와는 다른 정보프로그램의 모습을 보여주겠다”고 포부를 전했다. 6일 오후 8시 55분 첫방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 전통은 지키되, 과거의 때는 벗겨낸다. SBS가 새로운 개념의 연예 정보 프로그램의 탄생을 알렸다.SBS는 1995년부터 2016년 3월까지, 21년의 역사를 간직한 '한밤의 TV연예'라는 브랜드를 시대의 발걸음에 맞춘 연예 정보 프로그램으로 변화 시킨다는 취지다. 스마트폰 보급률 세계 1위의 대한민국에서 TV 연예 정보 프로그램이 갖는 속보성의 한계를 극복하는 것에 중점을 둘 예정. 무엇보다 기존의 정형화된 연예 정보 프로그램과는 차별성을 둘 예정이다. '큐레이션'(여러 정보를 수집, 선별하고 이에 새로운 가치를 부여해 전파하는 것) 개념을 도입해, 빠르지만 무분별하게 쏟아지는 연예 정보 사이에서 '알짜'를 골라 심도있게 전달하는 역할을 담당한다. 그러한 면에서 MC 김구라에 대한 제작진의 신뢰는 크다. 연예계와 그 주변에 대한 해박한 지식과 오랜 경험을 가진 김구라가 프로그램에 중심을 잡아줄 것이란 믿음이다. '본격 연예 한밤'은 김구라와 박선영 아나운서를 '투톱' 체제로 앞세우고 패널로 신기주 기자, 신동헌 기자, 강성태, 그리고 현장 요원으로 김주우 아나운서, 조은정 전 아나운서 등을 내정했다.  
5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서는 새 프로그램 '본격연예 한밤'의 기자간담회가 열렸다. 이날 연출을 맡은 안교진 PD는 먼저 가장 큰 차별점으로 강조했던 '큐레이션'에 대한 설명을 전했다. 그는 "'큐레이팅'이란, 뺄 것은 빼고 더할 것은 더한다는 개념"이라며 "기자들을 통해 수없이 쏟아지는 여러가지 연예 정보 중에서 시청자들이 좋아할만한 것을 드리자는 취지였다"고 말했다. PD는 이어 투톱 MC에 대해 "파격적인 캐스팅을 하려고 노력했다"고 운을 뗐다. 이어 "김구라는 같은 또래의 남자에 비해 지나치게 연예계에 대한 정보가 많다. 즉 '뒷담'에 강한 사람이다"라며 "반면 박선영 아나운서는 8년간 뉴스를 진행한 사람으로서 앞서가는 사람, 프론트에 해당한다"고 말했다. 
'뒤'를 담당하는 김구라는 여유가 넘쳤다. 물 만난 고기와 같은 느긋한 표정. 그는 "과거 여러 프로그램을 통해 연예계 이야기를 많이 해왔다. 앞서 '썰전'에서는 연예 이야기를 새로운 방식으로 풀어내기도 했다"고 운을 뗐다. 이어 "타 방송사에서는 연예정보 프로그램을 생방송으로 하는데, 우리는 당일 녹화를 해서 편집해 내보낸다. 여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 하는 생각을 한다"고 말했다. 또한 그는 "나도 일을 하고 있지만, 아들도 연예계 일을 하고 있기 때문에, 늘 관심사이다"라며 "연예계에 다양한 빨대('취재원'의 은어)들을 활용해서 이 방송국, 저 방송국에 말을 옮기기도 하고, PD들의 요구사항을 들어주기도 하는 만큼 좋은 정보를 전하겠다"고 말해 기대를 모았다.  
작정한 '한밤'의 의지를 엿볼 수 있었던 것은 첫 방송의 하이라이트 영상이었다. '문화계의 거장'에서 몰락해버린 차은택 감독에 대한 내용이 소개됐다. 과거 차은택 감독의 뮤비 촬영장을 찾은 '한밤'의 취재진이 그와 인터뷰를 나누는 모습까지 포함돼 이목을 집중시켰다. 연출을 맡은 안교진 PD는 "과거의 차은택을 기억한다"며 "그가 어떻게 몰락하게 되었는지 아시게 될 것"이라고 말했다. '한밤'이 최순실 사태의 중심에 선 차은택을 어떻게 조명할지 기대가 모인다.절치부심 새단장한 '한밤' 의 첫 방송은 6일 오후 8시 55분. ssalek@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
김구라X박선영 아나, ‘한밤’ 부활 알릴 美친 조합 [종합]새로운 연예정보프로그램의 탄생이다. 기존의 틀에서 벗어나 새로운 재미를 선사할 수 있을까.5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회에는 김구라, 박선영 아나운서, 김주우 아나운서, 신기주 기자, 조은정 아나운서, 학습 멘토 강성태, 안교진 프로듀서 등이 참석했다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보프로그램이다. 연예계에 관한 ‘썰’이라면 타의 추종을 불허하는 ‘인간 연예백서’ 김구라와 SBS의 간판 아나운서 박선영의 이색 조합이 주목된다. 여기에 각 분야의 전문가들이 더해져 다양한 연예정보를 전할 예정이다.오랫동안 정통 뉴스만을 다뤄온 박선영 아나운서는 “이번에 연예 전문가 김구라와 함께 ‘본격연예 한밤’을 이끌게 됐다. 김구라와 어떤 MC 시너지를 낼 수 있을지 나 역시 궁금하다. 지난 3월 ‘한밤의TV연예’가 없어질 때 많은 분이 아쉬워했었다. 그런데 이번에 준비된 ‘본격연예 한밤’을 보시면, 왜 돌아왔는지 알 수 있을 거다. 그만큼 제작진이 많은 것을 준비하고 있다. 기대해달라”고 전했다.박선영 아나운서는 새로운 ‘한밤’을 예고하고 있다. 그럼에도 그가 ‘한밤’의 진행을 맡기로 결정하기까지는 고민이 많았다. 박선영 아나운서는 “MC를 맡기에 앞서 고민을 많이 했다. 그렇지만 내가 가진 강점이 있다고 생각한다. 다양한 의견을 낼 수 있다는 점이다. 요즘은 연예와 뉴스, 정치, 사회, 문화가 융합된 시대라고 생각한다. 내가 보고 싶은 뉴스를 골라보는 시대 아닌가 싶다. 우리는 그 뉴스를 다양한 시각으로 전하기 위해 각 분야 전문가가 모인 것 같다”고 말했다. 
그러면서 “지금 왼쪽 눈에 실핏줄이 터졌다. 고민도 많았고 잘 하려고 하다 보니 이렇게 된 것 같다”며 “우려는 하지 않는다. 내게도 새로운 도전이기 때문에 내가 모르는 분야에서 배워갈 수 있다고 생각한다”고 이야기했다.다부진 각오를 밝힌 박선영 아나운서다. 그녀와 호흡을 맞추게 된 김구라의 각오는 남다르다. 김구라는 “출연하기 전까지 사실 고민을 했었다. 프로그램을 많이 하고 있고, 과거 ‘썰전’에서 연예인과 관련된 이야기를 많이 했기 때문이다. 그럼에도 ‘한밤’을 선택한 이유는 변화였다. 강성태 등의 합류에서 변화가 감지되더라. 다양한 조건도 맞았다. 또 연예계는 항상 내가 관심이 있는 분야다. 아들 동현이가 연예계 생활을 하고 있으니 학부모로서 관심을 두게 되는 것도 사실이다”고 밝혔다.그러나 김구라는 이미 ‘썰전’을 통해 연예계 소식을 다룬 경험이 있다. 좋은 경험일 수 있지만, 이전 프로그램과의 유사성은 그에게는 자칫 마이너스가 될 수 있는 요인이다. 
이에 대해 김구라는 “‘썰전’ 2부(연예)가 종영된 이유는 여러가지가 있지만, 1년을 하고 나니 할 이야기가 없더라. 객관적으로 이야기를 한다고 했는데, 아무래도 인연도 있고, 방송사와의 관계도 있어서 시청자의 기대에 크게 미치지 못한 부분이 있었다”고 말했다.이어 “오늘 대충 어떻게 그려질 거라고 이야기를 들었다. ‘본격연예 한밤’ 제작진의 이력을 보니 ‘궁금한 이야기Y’, ‘그것이 알고 싶다’ 등이 있더라. 그 이력이 어디 가겠나. 기대해도 좋을 것이다”며 웃었다.또 김구라는 ‘연알못’(연예를 알지 못하는 사람)에 기대감을 전했다. 김구라는 “강성태 같은 무지한 사람이 용감하다. 또 무지는 용서할 수 있는 부분이다. 아주 재미있을 것”이라고 말했다. 
‘한밤’의 부활을 예고하는 ‘본격연예 한밤’이다. 시청자들의 기대를 과연 충족시킬 수 있을지 6일 저녁 8시 55분 첫 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처=SBS홈페이지[엔터온뉴스 이예은 기자] 안교진PD가 아나운서와 방송인 조합의 MC 선정을 두고 소감을 전했다.5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 홀에서 SBS 연예 정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’(이하 ‘한밤’) 기자간담회가 열렸다.안교진 PD는 MC 선정 관련 질문에 대해 “저희끼리도 파격적이라고 자평했다. 김구라씨 같은 경우 약간 재야의 고수, 뒷담화에 강하신 분이고 박선영 씨는 정통에 강한 분이다”며 “두 분이 만나면 어떨까 라는 생각에 캐스팅을 했다. 김구라 씨는 저랑 연배가 비슷하신데, 제 또래에 비해서 지나치게 연예계 정보를 많이 아는 반면에 박선영 씨는 50대 분들이 아실만한 소식들에 노출이 되어있다. 이 두 사람이 만나면 독특한 그림이 연출될 것 같았다”고 특별한 계기를 밝혔다.이날 기자간담회에는 안교진 PD를 비롯해 방송인 김구라, 신기주 기자, 박선영 아나운서, 조은정 아나운서, 강사 강성태, 김주우 아나운서, 김재원 PD가 참석했다.‘한밤’은 지난 3월 종영된 ‘한밤의 TV연예’를 개편해 명맥을 잇는 연예 정보 프로그램으로 리포터들이 연예계 사건, 사고를 전달하는 방식이 주류룰 이루었던 기존과 달리 시청자들이 궁금한 점만 골라 ‘큐레이션’한다는 것을 특징으로 내세우고 있다.새롭게 돌아온 ‘본격연예 한밤’은 오는 6일(화) 오후 8시 55분 첫 방송 된다.전자신문 엔터온뉴스 이예은 기자 9009055@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS 
SBS 새 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤'의 안교진PD가 MC를 맡게 된 개그맨 김구라와 박선영 아나운서의 호흡에 남다른 기대를 나타냈다. 
5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤' 기자 간담회가 열렸다. 이날 간담회에는 안PD를 비롯해 MC 김구라, 박 아나운서가 참석했다. 
안PD는 이날 "MC 선정에서 파격적이라고 자평했다"고 말했다. 그는 "김구라는 연예계에 재야의 고수로, 뒷담화에 강하신 분이고, 박선영 아나운서는 정통 뉴스를 8년 동안 진행했다. 이런 두 분이 만나면 어떨까 생각해서 캐스팅했다"고 설명했다.
그는 이어 "김구라 씨는 내 나잇대인데 또래에 비해 지나치게 연애에 대해 많이 안다"며 "반면 박선영은 자기 또래보다 나이가 많은 분들이 좋아하는 정보에 많이 노출 돼 있었다. 두 분이 만나면 독특하겠다고 생각했다"고 덧붙였다. 
'본격연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 잇는 SBS 연예 정보 프로그램이다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 김구라가 SBS 연예 정보 프로그램 '한밤'의 터줏대감이었던 조영구가 새 프로그램 '본격연예 한밤'에 합류하지 않은 이유를 밝혔다. 
5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤' 기자 간담회가 열렸다. 
이날 MC로 합류하게 된 김구라는 "조영구가 합류를 하는 지 안 하는 지 관심을 갖는 분들이 있다"고 말문을 열었다.
김구라는 이어 "(조영구는) '자신의 시대가 갔다'고 느끼고 즐겁게, 기분 좋게 용퇴를 결정했다"고 말했다. 
'본격연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 잇는 SBS 연예 정보 프로그램. 김구라와 박선영 아나운서가 MC를 맡았다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송.

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 김구라가 '썰전' 연예코너와 '본격연예 한밤'의 차이점을 밝혔다.


SBS 새 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'이 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥 13층 SBS홀에서 김구라, 박선영 아나운서, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서, 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 안교진 PD, 김재원 PD가 참석한 가운데 기자간담회를 개최했다.


김구라는 앞서 JTBC '썰전'을 통해 연예계 이야기를 방송에서 전달한 경험이 있다. 그는 "먼저 '썰전' 연예 코너가 폐지된 이유는 매일 새로운 이슈가 터져서 새로운 이야기를 할 수 있는 상황이 아니었다. 그러다보니 언제부턴가는 같은 이야기만 반복했다"며 "또 시청자분들은 객관적인 이야기를 원하셨는데, 우리가 각자 가진 인연이나 방송사 사정때문에 시청자분들의 기대에 못미친 것도 폐지 요인이다"고 말했다. 


이어 "하지만 우리 PD님의 이력이 '그것이 알고싶다', '궁금한 이야기 Y'도 다녀오신 분이다. 그런 성향이 어디 가지 않을 것이다. 연예계에 대해 모르는 강성태 같은 패널도 있다. 때로는 무지한 사람이 용감해진다"고 '본격 연예 한밤'에서는 시청자들이 원하는대로 속시원한 비평이 담길 것이라 예고했다.


또 "'본격연예 한밤'은 녹화방송인다 보니 생방송보다는 시스템적으로 이야기할 수 있는 게 많다. 저희는 여유있게 두 시간 정도 녹화를 하고 걸러낼 건 걸러내면 우리가 하고 싶은 이야기가 더 풍성하게 잘 담길 것 같다"고 프로그램에 대한 기대감을 높였다. 


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
방송인 김구라가 재정비된 '한밤' MC로 나서는 소감을 밝혔다. 김구라는 5일 오후 서울 양천구 SBS사옥에서 진행된 SBS '본격연예 한밤' 기자간담회에서 "'한밤'은평소 관심가졌던 프로그램이었고, 연예계 이야기를 녹여내는 편이라 기대가 많이 된다"며 "다른 방송사는 생방송인데 저희는 당일 녹화로 편집해 내보내는 만큼 좀더 여유있게 녹화할 수 있을 것 같다"고 말했다. 김구라는 "연예 정보프로그램을 보지 않는다. 포털사이트에 시시각각 (연예 기사가) 올라오고, 찌라시도 의지와 무관하게 접하는 경우도 많다"고 연예 정보프로그램에 대한 생각을 털어놨다. 이어 그는 "그럼에도 연예프로그램은 장점이 있다"며 "스타의 과거 모습 등 자료도 무시 못한다. 연예 리포터도 철 지났다고 생각할 수 있지만, 스타들을 만나 대중이 원하는 질문하기 쉽지 않은 것이 사실인데 제작진이 그에 대한 이해와 변화를 줄 것으로 기대한다"고 전했다.'본격연예 한밤'은 방송인 김구라와 박선영 SBS 아나운서가 MC로 나서고, 각 분야를 대표하는 전문가들이 라인업을 갖춘 연예 정보 프로그램이다. 새로운 출연진과 포맷으로 정비해 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=SBSⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘본격 연예 한밤’ 김구라가 자신감을 내비쳤다.

김구라는 5일 오후 2시 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS ‘본격 연예 한밤’(이하 한밤) 기자간담회에서 “과거 ‘썰전’에서 연예를 다뤘을 때 신선하다 생각했다”라고 말문을 열었다.

이어 “ ‘썰전’에서 내리게 된 이유는 여러 가지가 있지만 매번 히트작이 매주 단위로 나오는 게 아니다. 1년을 돌다 보니 할 이야기가 없어 같은 이야기가 나오더라”라며 “우리는 객관적으로 이야기한다고 했는데 아무래도 인연도 있고 방송사에 하는 분들도 있고 하다 보니 시청자들의 기대에 못 미쳤던 것이 사실이다”고 덧붙였다.

김구라는 ‘썰전’에 이어 ‘본격 연예 한밤’의 MC를 맡는 데 고민을 한 사실을 털어놓기도. “사실 출연을 고민했다. 프로그램 많이 하는 데다가 ‘썰전’에서 연예인 이야기를 1년 반 해서 다시 하는 것에 고민이 있었다”라고 전했다.

김구라는 “오늘(5일) 이 프로그램이 어찌 그려질지 들었는데 PD가 ‘그것이 알고 싶다’, ‘궁금한 이야기 Y’를 연출한 분인데 이 분이 어디 가겠냐”라며 “나는 연예계에 관심도 많고, 많은 일도 겪고, 활동을 하는 사람으로서 시스템적으로 이야기할 수 있는 부분이 있지 않냐. 우리는 이야기하며 개인적 이야기가 들어가지 않을까 싶다”고 기대를 당부했다.

‘본격 연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보 프로그램. 김구라와 박선영 아나운서가 MC를 맡아 이끌어가며 오는 12월 6일 첫 방송된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
안교진 PD가 '본격 연예 한밤' MC 김구라 박선영에 대해 "파격적"이라고 자평했다. ⓒ SBSSBS 새 연예정보 프로그램 '본격 연예 한밤' 안교진 PD가 MC를 맡은 김구라 박선영에 대한 기대감을 전했다.안 PD는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 '본격 연예 한밤' 기자간담회에서 MC로 김구라와 박선영을 선정한 것을 두고 "저희끼리도 파격적이라고 자평했다"고 말해 이목을 집중시켰다.안 PD는 "김구라는 뒷담화에 강한 분이고 박선영은 정통에 강한 분이다"며 "두 분이 만나면 어떨까 라는 생각에 캐스팅을 했다"고 말했다.이어 "김구라는 나이에 비해서 지나치게 연예계 정보를 많이 아는 반면, 박선영은 50대 분들이 아실만한 소식들만 노출이 돼 있다. 이 두 사람이 만나면 독특한 그림이 연출될 것 같았다"고 설명했다.한편, '본격 연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 이어 다시 돌아온 SBS 연예정보 프로그램으로 박선영과 김구라가 호흡을 맞춘다. 첫 방송은 6일 오후 8시 55분이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘본격 연예 한밤’ 김구라가 연예 프로그램의 차별성을 밝혔다.

김구라는 5일 오후 2시 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS ‘본격 연예 한밤’(이하 한밤) 기자간담회에서 “평상시에 연예계 이야기를 가지고 예능에서 녹여내 왔다. ‘썰전’에서 새로운 방식으로 다루기도 했었다”고 말문을 열었다.

이어 “ ‘본격 연예 한밤’은 화요일 방송된다. 다른 방송사들 연예 프로그램은 생방을 하는데 우리는 당일 녹화를 해서 방송을 내보낸다. 우리는 여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 생각한다”고 덧붙였다.

김구라는 “생방송은 자기 이야기를 못 하는 경우도 많다. 아무리 방송 기술자라고 해도 힘들 때가 있다. 우리는 2시간 녹화를 하고 거기서 조금씩 내용을 쳐내는 만큼 영상물에 우리의 개인적 이야기가 들어가지 않을까 싶다”고 자신의 생각을 전했다. 

끝으로 김구라는 “과거에도 ‘한밤’ MC 제의가 왔었다. 그 때는 ‘세바퀴’를 하고 있어서 못했고 그 때는 때가 아니어서 못했다. 지금이 적기인 것 같다. 연예계 소식에 많은 분들이 관심을 갖더라. 대화의 연결고리, 스트레스 해소 등이 있지 않냐. 한 주 연예계 소식을 깊게 들어갈 수도 있고, 다르게 하지 않을까 기대를 가지고 나도 해보겠다”고 의지를 다졌다.

‘본격 연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 연예정보 프로그램. 김구라와 박선영 아나운서가 MC를 맡아 이끌어가며 오는 12월 6일 첫 방송된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
김구라가 SBS '본격 연예 한밤' MC 출연을 결심한 이유를 밝혔다. ⓒ SBS방송인 김구라가 SBS 연예정보 프로그램 '본격연예 한밤' 출연을 결심한 배경으로 아들을 꼽았다.김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 '본격연예 한밤' 기자간담회에서 "연예계는 워낙 관심이 많은 편인 데다, 아들 (MC그리가) 연예인이다 보니 학부모로서 관심이 있다"며 "관심이 있는 분야라 출연을 결심했다"고 말했다.하지만 이미 많은 방송에 출연하고 있는 김구라로선 쉽지 않은 선택이었다. 김구라는 "전 생방송을 할 수가 없다. 이미 MBC '복면가왕' 녹화가 2주에 한 번 있기 때문이다. 그런데 맞춰 준다고 하더라"며 제작진의 적극적인 러브콜에 출연을 결심한 또 다른 이유가 됐음을 전했다.한편, '본격 연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 이어 다시 돌아온 SBS 연예정보 프로그램으로 박선영과 김구라가 호흡을 맞춘다. 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다. 데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
방송인 김구라가 ‘썰전’에 이어 연예정보 프로그램에 참여하게 된 소감을 전했다.5일 오후 2시 SBS 목동 사옥에서는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘본격연예 한밤’의 기자간담회가 열렸다.  
/사진=SBS
방송인 김구라가 '한밤' 터줏대감 조영구의 합류가 무산됐다고 밝혔다. 김구라는 5일 오후 서울 양천구 SBS사옥에서 진행된 SBS '본격연예 한밤' 기자간담회에서 "조영구씨의 합류 여부에 관심 갖는 분들이 있다"고 운을 뗐다. 이어 김구라는 "조영구씨는 자신의 시대가 갔다는 것을 스스로 받아들이고 기분 좋게 용퇴를 결정했다"고 밝혔다. 조영구는 1997년 '한밤의 TV연예' 리포터로 합류해 '한밤'을 대표하는 얼굴로 활약했다.   '본격연예 한밤' 안교진 PD는 조영구의 하차와 관련해 "오래 전 '조영구가 만난 사람' 코너를 처음 기획해 만들었다"며 "이번에 조영구씨와 딱 맞지 않는다는 생각으로 빠지게 됐다"고 설명했다.한편 '본격연예 한밤'은 방송인 김구라와 박선영 SBS 아나운서가 MC로 나서고, 각 분야를 대표하는 전문가들이 라인업을 갖춘 연예 정보 프로그램이다. 새로운 출연진과 포맷으로 정비해 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘한밤’ 김구라가 프로그램을 맡은 소감을 전했다.김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 ‘본격 연예 한밤’ 기자간담회에서 “‘본격 연예 한밤’은 관심 가는 프로그램이다”고 말했다.이어 “방송에서 연예계 얘기를 많이 녹여내는 편이다. 굉장히 기대가 많이 된다”라며 “저희는 당일 촬영을 해서 편집해 내보내는 만큼 조금 더 여유 있게 녹화할 수 있지 않을까”고 덧붙였다.  
 한편 방송인 김구라, 박선영 아나운서가 MC를 맡은 ‘본격 연예 한밤’은 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠서울 조현정기자]김구라가 이끄는 SBS ‘본격연예 한밤’이 지상파 연예정보 프로그램의 흥행을 이끌까.방송인 김구라와 SBS 8뉴스의 간판 앵커였던 박선영 아나운서가 MC로 나서는 ‘본격연예 한밤’(김재원 연출)이 오는 6일 오후 8시55분에 첫방송한다. SBS 간판 연예정보프로그램인 ‘한밤의 TV연예’가 지난 3월23일 시청률 부진 등으로 21년여만에 종영한 뒤 8개월여만에 ‘한밤’이란 전통은 잇지만 새로운 진행자와 포맷으로 단장하고 안방을 찾아온다. 한때 30%대의 시청률을 자랑한 ‘한밤의 TV연예’의 간판 리포터 조영구 대신 ‘본격연예 한밤’은 신동헌 칼럼니스트, 신기주 기자, ‘공부의 신’ 강성태, ‘롤 여신’ 조은정, ‘한밤의 TV연예’에서 활약했던 ‘글로벌 엄친아’ 김주우 SBS 아나운서 등 특화된 패널이 시시각각 넘쳐나는 연예계 정보속에서 시청자들의 궁금한 점만 골라 ‘큐레이션’ 해준다.  
SBS ‘본격연예 한밤’의 안교진 프로듀서. 사진|SBS 제공5일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 제작발표회에는 안교진 프로듀서, MC 김구라와 박선영 아나운서, 신기주 기자, 강성태, 조은정, 김주우 아나운서가 참석했다. 이 자리에서 안교진 프로듀서는 “‘본격연예 한밤’은 MC선정이 파격적이라고 자평한다. 재야의 고수로 ‘뒷담화’에 강한 김구라와 8년간 정통뉴스를 진행하며 프론트에 나온 박선영 아나운서가 만나면 어떨까 해서 캐스팅했다”며 “우리 프로그램은 연예인에 대한 관심보다는 드라마, 영화, 사건 등 콘텐츠에 초점을 맞춘다. 특히 사건의 경우 자신의 삶을 돌아보며 반면교사할 수 있는 사건에만 집중한다. 이번주 신기주 기자가 담당한 코너에서 차은택 감독을 다루는데 최순실 게이트를 본격적으로 캐는 게 아니라 어떤 사람이 정점에 올랐다가 무너지는 과정을 보면서 자신의 인생도 한번 생각해보자는 차원에서 만들었다. 조금더 자신의 삶과 연예계 뉴스와 연관을 맺어주려 한다”고 밝혔다.  
SBS ‘본격연예 한밤’의 MC 김구라. 사진|SBS 제공다양한 분야의 해박한 지식과 ‘돌직구’ 입담을 자랑하는 김구라가 진행하는 만큼 얼마나 속시원하고 솔직한 진행을 선보일 지 기대를 모은다. 그는 “프로그램을 많이 하는 데다 예전에 JTBC ‘썰전’에서 연예인들 얘기를 1년 반 정도 충분히 해 다시 하는 거에 대해 고민했다”며 “우리는 생방송이 아닌 녹화방송으로 해서 여유있게 할 수 있고 내 성향이 연예계에 관심있는데다 아들도 연예계에서 일해 학부모로서도 관심있는 분야여서 스스럼없이 의사개진하고 나도 40대 후반이라 시각이 변하고 있어 표현방법이 다를 수 있어 하게 됐다”고 말했다. 이어 “지상파 연예프로그램의 장점으로 자료도 무시 못하는 거 같다. 차은택 김태희 정우성 등 예전 모습이 있지 않나”며 “우리 프로듀서님의 이력이 ‘그것이 알고 싶다’, ‘궁금한 이야기Y’를 했고, 강성태씨의 경우 무지한 사람이 용감할 수 있고 용서될 수 있어 무모한 접근들이 있다. 내 역할은 그런 영상을 보고 연예계에 관심많고 일도 많이 겪고 활발히 활동하는 사람으로서 생방송보다는 시스템적으로 얘기할 수 있는 여유가 있어 개인 의견도 들어갈 수 있지 않을까 한다. 한주에 있었던 연예계 뉴스를 깊게 들어갈 수 있고 배우와의 만남도 다르게 할 것 같다. 항상 모든 사안에 대해 솔직하게 얘기하겠다”고 포부를 전했다.  
SBS ‘본격연예 한밤’의 MC 박선영 아나운서. 사진|SBS 제공김구라와 호흡을 맞추는 박선영 아나운서는 “연예계 전문가가 나서서 연예 프로그램을 전해야 되는 게 아닌가 했지만 내가 가진 강점은 다양한 의견을 낼 수 있데 있다. 이제는 연예와 사회, 정치, 문화 등 모든 게 융합된 사회이고 내가 보고 싶은 뉴스를 골라보는 시대다. 각 분야의 전문가가 모인 자리라 생각한다. 여러 가지 고민과 잘하려는 노력이 합쳐지다 보니 왼쪽 눈의 실핏줄이 터졌다. 내게도 새로운 도전이라 제작진과 김구라씨를 만나며 내가 잘 모르는 분야도 잘할 수 있다고 생각한다”고 의욕을 내비쳤다.  
SBS ‘본격연예 한밤’의 강성태. 사진|SBS 제공‘공부의 신’이자 수험생들의 멘토로 활약중인 강성태는 자신의 시각으로 새롭게 창조해낸 연예뉴스 코너를 선보인다. 속시원한 ‘사이다’ 발언으로 학생들의 간담을 서늘하게 하는 그지만 기자간담회에 처음 참석했다며 긴장한 기색으로 “학생들을 진짜 많이 접하는데 학생들이야 말로 연예 전문가다. 나는 ‘연알못’으로 연예를 진짜 몰라 씨스타를 해산물 뷔페인줄 알아 놀림을 많이 당했다. 학생들을 이해하려면 연예계를 알아야 학부모와 학생들에게 인사이트를 줄 수 있다고 생각했고 엄청 배우는 중이다”라고 말했다.  hjcho@sportsseoul.com5일 오후 서울 목동 SBS사옥에서 열린 SBS ‘본격연예 한밤’ 제작발표회에 참석한 출연진. 사진|SBS 제공▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] "연예 프로그램 다 똑같아서 짜증이 나"


프로그램 홍보, 똑같은 연예인 인터뷰, 천편 일률적인 '연예 정보 프로그램'에 시청자들만 지루함을 느낀 게 아니었다. 연예계에 늘 지대한 관심을 가지고 살아가는 김구라가 SBS 새 예능프로그램 '본격 연예 한밤'을 맡으며 다른 연예프로그램과는 다른, 새로운 프로그램을 만들겠다는 포부를 밝혔다.


5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥 13층 SBS홀에서는 '본격 연예 한밤'의 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 김구라, 박선영 아나운서, 김주우 아나운서, 조은정 아나운서, 공부의 신 강성태, 신기주 기자, 안교진PD가 참석했다.


김구라는 익히 알려진 연예계 정보통이다. '본격연예 한밤' 예고편에서도 그는 박선영 아나운서에게 "내가 방송계에 '빨대(?)'들이 좀 있다"고 말하곤 했다. '라디오스타'에서 연예인을 만나 일거수일투족을 캐묻고, '마이리틀텔리비전'에서는 전달하는 정보에 맞는 연예인들의 사연을 소개한다. 지난 해 종영한 '썰전' 예능심판자에서는 이를 바탕으로 연예계 '썰'을 소개하기도 했다.


김구라는 "내가 연예인보다는 PD들이랑 이야기하는 걸 좋아한다. 그래서 방송사에 친한 PD들이 있는데, 개편때면 그 PD들이 프로그램 인사 이동 조직도를 보내주기도 했다"며 "그런데 요새는 빨대들이 제 역할을 못하고 있다. 요새는 나를 역이용하는 것 같기도 하다. 정보를 흘려서 다른 방송사에 전해주길 바란다"고 말해 웃음을 자아냈다.


또 김구라는 본인 자체도 연예계에 관심이 많지만, 아들인 동현이가 MC그리로 연예계에 본격 입문하며 학부모로서 연예계에 관심을 가질 수 밖에 없다며, 남다른 아들 사랑을 뽐냈다.


아마도 대한민국에서 가장 바쁜 MC 중 한 명일 김구라는 많은 스케줄때문도 있지만, '썰전'에서 이미 연예 정보를 전달해본 경험때문에 '본격연예 한밤'의 MC를 맡기까지 많은 고민을 했다고. 


먼저 썰전의 폐지 이유를 언급하며 "연예계가 매일 새로운 이슈가 터지는 분야가 아니라 어느샌가 같은 이야기만 반복하게 되더라. 또 출연진들이 얽혀있는 인연때문에 시청자들이 원하는 만큼 객관적인 정보를 전달하지 못한 것 같다"고 '썰전' 연예심판자를 자평했다.


이어 "하지만 우리 PD님은 '그것이 알고싶다', '궁금한 이야기 Y' 등을 연출하신 분이다. 그런 성향이 어디가지 않을 것이다. 또 연예계에 대해 아예 모르는 강성태 같은 패널도, 무지한만큼 용감하게 연예계 정보를 전달할 수 있을 것"이라며 보다 객관적이고 속시원한 '썰'들을 예고했다.


자신을 방송사를 넘나들며 연예계 정보를 전달하는 '거간꾼'이라고 말한 김구라. 그의 연예계 관련 썰들은 연예계 소식을 더욱 깊숙이 알고 싶어하는 대중의 궁금증을 확실하게 긁어줄 수 있을까. 정치계 '썰의 전쟁'을 평정하고, 본인의 전문분야 연예계 '썰의 전쟁'에 본격적으로 합류하는 김구라가 어떤 선전을 보일지 귀추가 주목된다.


오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
한밤 김구라가 조영구의 합류 불발을 언급해 화제다. ⓒ SBS'본격 연예 한밤' MC 김구라가 조영구의 합류 불발에 대해 "기분 좋게 용퇴를 결정했다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 연예 정보 프로그램 '본격 연예 한밤' 기자간담회에서 "조영구가 합류를 하는지 안 하는지 관심을 갖는 분들이 있다"며 이 같이 말했다.김구라는 "(조영구)는 '자신의 시대가 갔다'고 느끼고 즐겁게, 기분 좋게 용퇴를 결정한 것"이라고 덧붙였다.한편, '본격 연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 이어 다시 돌아온 SBS 연예정보 프로그램으로 박선영과 김구라가 호흡을 맞춘다. 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 En] 
한밤 김구라방송인 김구라가 ‘본격연예 한밤’에 합류하지 못한 조영구에 대해 언급했다.5일 서울 양천구 목동에 위치한 SBS 사옥에서는 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 열렸다. 이날 현장에는 MC 김구라와 박선영 아나운서를 비롯해 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서가 참석했다.이날 김구라는 이번 프로그램에 방송인 조영구가 합류하지 않은 이유를 밝혔다. 조영구는 지난 3월 종영한 SBS ‘한밤의 TV연예’ 터줏대감이기 때문이다.이에 대해 김구라가 “(조영구는) 자신의 시대가 갔다고 느끼고 즐겁게, 기분 좋게 용퇴를 결정했다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, SBS ‘본격연예 한밤’은 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 새 연예 정보 프로그램이다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.사진제공=SBS임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
방송인 김구라가 SBS 새 연예정보 프로그램 <본격연예 한밤>에는 조영구가 출연하지 않는다고 밝혔다. 5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서는 SBS <본격연예 한밤> 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 MC 김구라는 비롯해 신기주 기자, 박선영 조은정 김우주 아나운서, 공신닷컴 대표 강성태가 참석했다.  
방송인 김구라가 5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 연예정보 프로그램 <본격연예 한밤> 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 사진 SBS이날 김구라는 “조영구가 자신의 시대가 갔다는 것을 느끼고 스스로 기분좋게 은퇴했다”고 입을 뗐다.이어 김구라는 “요즘 연예 뉴스가 많고 지라시도 있지만 각 방소아가 가진 자료도 무시하지 못하는 상황”이라며 프로그램의 가치를 설명했다. 한편, <본격연예 한밤>은 지난 3월 폐지된 <한밤의 TV연예>의 새로운 이름으로 방송인 김구라와 박선영 아나운서가 진행을 맡는다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한밤 김구라 조영구. 사진-SBS 제공

한밤 김구라 조영구'본격연예 한밤' MC로 나서는 김구라가 합류하지 못한 조영구에 대해 언급했다.5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서는 SBS '본격연예 한밤' 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 MC 김구라는 비롯해 신기주 기자, 박선영 조은정 김우주 아나운서, 공신닷컴 대표 강성태가 참석했다.이날 김구라는 "조영구가 자신의 시대가 갔다는 것을 느끼고 스스로 기분좋게 은퇴했다"고 입을 뗐다.이어 "과거 여러 프로그램을 통해 연예계 이야기를 많이 해왔다. 앞서 '썰전'에서는 연예 이야기를 새로운 방식으로 풀어내기도 했다"고 운을 뗐다.덧붙여 "타 방송사에서는 연예정보 프로그램을 생방송으로 하는데, 우리는 당일 녹화를 해서 편집해 내보낸다"면서 "여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 하는 생각을 한다"고 덧붙였다.한편 '본격연예 한밤'은 지난 3월 폐지된 '한밤의 TV연예'의 새로운 이름으로 방송인 김구라와 박선영 아나운서가 진행을 맡는다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘본격연예 한밤’ 김구라 “조영구, 자신의 시대 갔다고 느끼고 스스로 기분 좋게 은퇴”
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘한밤’ 김구라가 조영구 합류 여부를 언급했다.5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 새 연예 정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 열렸다. 이날 김구라는 “‘한밤’이 다시 시작한다고 했을 때, 조영구의 합류 여부에 대해 많이 궁금해 했을 것 같다”라며 “조영구는 '자신의 시대가 갔다는 것'을 인정하고 은퇴를 결정했다”고 말했다.  
 ‘한밤’의 가장 큰 특징은 각 분야에 특화된 패널이 참여해 전문성을 높인다는 것. 리포터들이 연예계 사건 사고를 전달하는 방식이 주류를 이뤘던 기존의 연예정보 프로그램과 달리, ‘한밤’에서는 넘쳐나는 정보 속에서 시청자들이 궁금한 점만 골라 ‘큐레이션’을 해준다.MC로는 김구라, 박선영 아나운서가 확정됐다. 신동헌 칼럼니스트, 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서 등이 패널로 합류했다. 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘한밤’ 김구라가 조영구가 합류하지 않는다고 밝혔다.김구라는 5일 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 ‘본격 연예 한밤’ 기자간담회에서 “‘한밤’이 다시 시작한다고 했을 때, 조영구의 합류 여부에 대해 많이 궁금해 했을 것 같다”고 운을 뗐다. 이어 “조영구는 '자신의 시대가 갔다는 것'을 인정하고 은퇴를 결정했다”라며 조영구 합류 여부에 대해 언급했다.한편 방송인 김구라, 박선영 아나운서가 MC를 맡은 ‘본격 연예 한밤’은 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 허경영 예언 이어 빵상 아줌마도?…“나라꼴 망한다, 정신차려라” [오늘의 포토] '개미허리' 정채연, '반전 청순 복근 공개!'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ SBS 제공



방송인 김구라가 ‘본격연예 한밤’ MC 발탁 소감을 밝혔다.
 
5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 SBS 새 연예 정보 프로그램 ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 열렸다.
 
이날 김구라는 “평상시에 연예계 얘기를 예능에 많이 녹여내는 편이다. 기대가 많이 된다”고 말했다.
 
이어 “화요일 방송이다”라며 “다른 방송사들은 생방송을 하는데, ‘한밤’의 경우에는 당일 녹화해서 편집해서 내보낸다. 여유있게 녹화를 할 수 있지 않을까 생각한다”고 전했다.
 
특히 ‘한밤’에서는 궁금한 점만 골라 ‘큐레이션’을 해준다.
 
한편 MC로는 김구라, 박선영 아나운서가 확정됐다. 신동헌 칼럼니스트, 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 아나운서, 김주우 아나운서 등이 패널로 합류했다. 6일 화요일 저녁 8시 55분 첫 방송 된다.
 

/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[서울신문 En] 
한밤 김구라, 박선영‘호사가’ 김구라가 ‘본격연예 한밤’ MC로 시청자들을 만난다.5일 서울 양천구 목동에 위치한 SBS 사옥에서 SBS ‘본격연예 한밤’ 기자간담회가 진행됐다. 이 자리에는 새 한밤 MC 김구라와 박선영 아나운서를 비롯해 신기주 기자, 공부의 신 강성태, 조은정 김주우 아나운서가 참석했다.평소 ‘연예계의 인간 백과사전’이라 불리는 김구라는 ‘본격연예 한밤’을 통해 본격적으로 연예계 이야기를 하게 됐다.김구라는 “내가 여러 프로그램을 통해 연예계 이야기를 많이 하지 않나. 앞서 ‘썰전’에서는 연예 이야기를 새로운 방식으로 풀어내기도 했다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “타 방송사에서는 연예정보 프로그램을 생방송으로 하는데, 우리는 당일 녹화를 해서 편집해 내보낸다”면서 “여유 있게 녹화를 할 수 있지 않을까 하는 생각을 한다”고 덧붙였다.‘본격연예 한밤’은 지난 3월 마지막 방송을 끝으로 사라진 ‘한밤의 TV연예’를 잇는 SBS의 연예정보프로그램. 연예계에 관한 ‘썰’이라면‘ 타의 추종을 불허하는 인간 연예백서 김구라와 8년 동안 뉴스를 진행해온 SBS 간판 아나운서 박선영 아나운서의 신선한 조합이 기대를 모은다.오는 6일 화요일 밤 8시 55분 첫 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
◆…한밤 김구라 <사진: 더 팩트>'본격연예 한밤'에서 MC를 맡은 개그맨 김구라가 조영구의 거취에 대해 언급했다.5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤' 기자 간담회에는 MC를 맡은 김구라가 참석했다.이날 김구라는 "조영구가 합류를 하는 지 안 하는 지 관심을 갖는 분들이 있다"고 말문을 열었다.이어 "(조영구는) '자신의 시대가 갔다'고 느끼고 즐겁게, 기분 좋게 용퇴를 결정했다"고 말했다.한편 '본격연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 잇는 SBS 연예 정보 프로그램. 김구라와 박선영 아나운서가 MC를 맡았다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 김정민과의 열애 의혹을 예정화가 제기하자 강하게 부인했다.5일 밤 케이블채널 tvN '예능인력소'는 '한 많은 여성 예능인' 특집으로 진행돼 예정화, 신봉선, 김지민, 홍현희, 김정민, 나다 등의 연예인이 출연했다.예정화는 이날 방송에서 "(김)구라 오빠랑 (김)정민 씨랑 사귄다고 들었다"고 돌연 폭로해 모두를 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 "제가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개 자식이다"고 격한 표현을 쓰며 부인했다. 김정민 역시 김구라와의 열애 의혹을 일축했다.[사진 = tvN 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가  SBS 새 연예정보 프로그램 <본격연예 한밤>의 출연을 결정하게 된 이유를 밝혔다. 5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서는 SBS <본격연예 한밤> 기자간담회가 열렸다. 이날 자리에는 MC 김구라는 비롯해 신기주 기자, 박선영 조은정 김우주 아나운서, 공신닷컴 대표 강성태가 참석했다.  
방송인 김구라가 5일 오후 서울 목동 SBS 사옥에서 열린 SBS 새 연예정보 프로그램 <본격연예 한밤> 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 사진 SBS이날 김구라는 “처음 섭외를 받고 고민을 많이 했다. 현재 프로그램도 많이 하고 있고, 이전에 <썰전>에서 연예계 이야기도 1년간 했기 때문에 또 하는 것에 있어서 고민이 되더라”고 입을 뗐다.이어 김구라는 “PD와 이야기를 하다 보니 녹화 방송에 조건도 맞았다”면서 “평소 연예계에도 관심이 많다. 아들이 방송 일을 하므로 부모로서 더 관심이 간다”고 말했다. 한편, <본격연예 한밤>은 지난 3월 폐지된 <한밤의 TV연예>의 새로운 이름으로 방송인 김구라와 박선영 아나운서가 진행을 맡는다. 오는 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
SBS 연예정보 프로그램의 자존심 ‘한밤’이 새로운 포맷으로 부활한다.5일 오후 2시 SBS 목동 사옥에서는 첫 방송을 앞두고 있는 ‘본격연예 한밤’의 기자간담회가 열렸다. 현장에는 안교진PD, 신기주 기자, 김구라, 박선영 아나운서, 강성태, 조은정, 김주우 아나운서 등이 참석했다. 
/사진=SBS
[OSEN=박진영 기자] 김구라와 박선영 아나운서가 MC로 나서는 '본격 연예 한밤'이 오늘(6일) 첫 방송된다. '본격 연예 한밤'은 그간의 연예정보 프로그램과의 차별화를 보여줄 수 있을까.SBS는 지난 3월 종영된 '한밤의 TV연예'를 이어 '본격 연예 한밤'을 신설했다. MC로는 김구라와 박선영 아나운서가 나서며, 신동현 칼럼니스트, 신기주 기자, 학습 멘토 강성태가 큐레이터를 맡는다. 이와 함께 조은정, 김주우 아나운서가 패널로 합류한다.이 프로그램의 차별점은 교양 프로그램 PD가 연출을 맡는다는 점이다. 안교진 PD는 '궁금한 이야기Y', '그것이 알고싶다'를, 김재원 PD는 'TV 동물농장'을 연출했던 PD인만큼 연예 뿐만 아니라 사회 전반적인 문제까지도 함께 다루지 않겠느냐는 기대가 쏠린다. 이를 증명하듯, 안 PD는 '본격 연예 한밤' 첫 방송에서 문화계 황태자로 불리던 차은택 감독의 몰락을 담아낼 것으로 예고해 눈길을 끌고 있다.그리고 제작진은 넘쳐나는 정보 속에서 시청자들이 궁금한 점만 골라 큐레이션을 해주며 전문성을 높이겠다는 포부를 드러냈다. 과잉된 연예 정보를 과감히 덜어내고 새롭게 조합해 가치를 재창출하겠다는 각오인 것.김구라와 박선영 아나운서의 조합도 이 같은 생각에서 비롯됐다. 또래에 비해 지나치게 연예 소식을 잘 아는 김구라와 이와는 정반대인 박선영 아나운서의 만남은 다양한 연령의 시청자들의 눈높이를 맞출 수 있을 것이라는 판단이다. 또한 이번 '본격 연예 한밤'은 생방송이 아니라 당일 촬영 후 편집해 방송을 하는 만큼 좀 더 매끄럽고 여유로운 분위기를 접할 수 있을 것이라는 설명이다.아무래도 요즘엔 실시간으로 기사와 콘텐츠를 접하는 것이 용이해지다보니 연예 정보 프로그램의 실효성이 높지 않은 것이 사실. 자사 프로그램 홍보 수단으로 평가받기도 한다. 그렇기 때문에 '본격 연예 한밤'이 20년이 넘는 역사를 자랑했던 '한밤의 TV연예' 종영 후 다시 방송되는 것에 반가움이나 기대감을 전하는 이들은 많지 않다. 이는 곧 '본격 연예 한밤'의 제작진과 MC들의 어깨를 무겁게 하는 이유인데, 과연 이들이 자신하는대로 이전과는 전혀 다른 연예 정보 프로그램을 만들어 가치 창출을 해낼 수 있을지 궁금해진다. 6일 오후 8시 55분 첫 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애 의혹을 부인했다.김구라는 5일 방송한 tvN 예능프로그램 <예능인력소>에 출연해 예정화, 신봉선, 김지민, 홍현희, 김정민, 나다 등과 함께 연예계 이야기를 이어갔다.이날 방송에서 예정화는 “김구라랑 김정민이랑 사귄다는 얘기를 들었다”고 폭로했고 이에 김구라는 “제가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개XX이다”고 답했다. 
tvN 방송 화면 갈무리김정민 또한 김구라와의 열애설을 부인했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라(왼쪽)와 박선영이 SBS '본격 연예 한밤'에서 MC로 호흡을 맞춘다. ⓒ SBS"우리도 파격적이라고 자평하고 있다."방송인 김구라와 박선영 아나운서가 SBS 새 연예정보 프로그램 '본격 연예 한밤'의 투톱으로 출격한다. 이들을 캐스팅한 이가 '궁금한 이야기Y', '그것이 알고싶다'의 안교진 PD였다는 사실을 알고서야 고개가 끄덕이는 조합이다. 안 PD는 5일 오후 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 열린 기자간담회에서 "'본격 연예 한밤'이 시청자 자신의 삶과 연예뉴스를 맺어주고자 노력할 것"이라며 뭔가 다른 연예정보 프로그램을 예고했다. 이 같은 안 PD의 의도가 가장 잘 드러난 것이 MC 김구라와 박선영이다. 이미 여러 방송과 'SBS 8시 뉴스'를 통해 깔끔한 진행 실력을 보여준 두 사람이지만, 그들이 연예 정보 프로그램의 MC로 호흡을 맞추리라고는 누구도 예상치 못했다. 특히 방송사 간판 뉴스의 앵커 박선영 아나운서를 투입은 의외였다.안 PD가 "우리도 파격적이라 자평하고 있다"고 말한 것도 이 같은 주위의 시선을 반영하고 있다. 하지만 안 PD는 "김구라는 뒷담화에 강한 분이고 박선영은 정통에 강한 분이다"며 "두 분이 만나면 어떨까 라는 생각에 캐스팅을 했다"며 차별화된 매력에 기대를 걸었다.안 PD는 "김구라는 나이에 비해서 지나치게 연예계 정보를 많이 아는 반면, 박선영은 50대 분들이 아실만한 소식들만 노출이 돼 있다. 이 두 사람이 만나면 독특한 그림이 연출될 것 같았다"고 설명했다. 
김구라가 SBS '본격 연예 한밤'에서 박선영 아나운서와 MC로 호흡을 맞춘다. ⓒ SBS김구라와 박선영 또한 "출연을 망설였다"면서도 안 PD와 함께 만들어갈 색다른 연예정보 프로그램에 대한 기대감을 전했다. 김구라는 "전 생방송을 할 수가 없다. 이미 MBC '복면가왕' 녹화가 2주에 한 번 있기 때문이다. 그런데 맞춰 준다고 하더라"며 제작진의 적극적인 러브콜이 있었음을 내비쳤다. 그러면서 "연예계는 워낙 관심이 많은 편인 데다, 아들 (MC그리가) 연예인이다 보니 학부모로서 관심이 있다"며 "관심이 있는 분야라 출연을 결심했다"고 말했다.박선영은 "고민이 없었던 것은 아니"라면서도 "다양한 의견을 낼 수 있는 것이 내 강점"이라며 차별화된 경쟁력을 강조했다. 박선영은 "연예계 전문가라야 꼭 정통한 소식을 전할 수 있는 것은 아닐 거라 생각한다. 요즘은 연예, 정치, 경제 모든 것이 융합된 사회이기 때문에 다양한 관점에서 뉴스를 전하고 싶다"고 말했다. 
'본격 연예 한밤' 안교진 PD는 박선영이 MC로 나서는 것에 대해 "파격적"이라고 자평했다. ⓒ SBS한편, 성역 없는 프로그램 내용에도 관심이 쏠린다. 특히 첫 회부터 국정농단 사건의 핵심 최순실의 최측근이자 '문화계 황태자'로 불리던 차은택을 집중 조명하는 코너를 신설했다고 밝혀 귀추가 주목된다.안 PD는 이와 같은 시도를 통해 기존 연예정보 프로그램의 틀을 과감히 깰 생각이다. 안 PD는 "그 사람이 어떻게 몰락하는지 그 과정을 신기주 기자의 시각으로 풀면 어떨까 해서 코너를 기획했다"면서 "그렇다고 최순실 게이트를 다루는 건 아니다. 어떤 사람이 정점에 올랐다가 무너지는 과정을 그릴 것이다. 아무래도 연예인과 친밀한 사람 아니냐"고 말해 궁금증을 자극했다.안 PD의 의도대로 '본격 연예 한밤'이 연예정보 프로그램의 새로운 패러다임을 제시할 수 있을지 주목된다. 김구라 박선영의 SBS '본격연예 한밤'은 6일 오후 8시 55분 첫 방송될 예정이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘예능인력소’ 예정화가 방송 도중 김구라와 김정민이 열애중이라고 돌연 폭로했다.5일 방송된 tvN ‘예능인력소’에서는 ‘한 많은 여성 연예인’ 특집으로 진행돼 예정화, 신봉선, 김지민, 김정민, 나다 등이 출연했다.이날 마동석과 공개 열애를 선언한 예정화는 돌연 “(김)구라 오빠랑 (김)정민 씨랑 사귄다고 들었다”고 폭로해 스튜디오를 발칵 뒤집었다.이에 김구라는 “제가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개 자식이다”라고 격한 표현을 하며 부인했다. 김정민 역시 김구라와의 열애 의혹을 부인했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜tvN ‘예능인력소’ 예정화▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘한밤’ 김구라 “문희준 결혼식 사상 최대 축의금 낼 것”김구라가 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁이게 했다.‘본격연예 한밤’은 6일 저녁 8시 55분 전격 첫 방송을 시작한다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] MC 김구라가 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 선언했다. 이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다. 특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다. 이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다. 6일 오후 8시 55분 첫 방송.[사진 = SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라가 6일 오전 진행된 SBS '본격연예 한밤' 첫 녹화 현장에서 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 전격 선언했다.이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 '본격연예 한밤'의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 '큐레이터'들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 '본격연예 한밤'의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 '편집'을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.이날 신동헌 기자가 나선 '뉴스 마스터' 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 "사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라며 "두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.한편 수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, '핵심'만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 SBS '본격연예 한밤'은 오늘(6일) 저녁 8시 55분 전격 첫 방송을 시작한다. olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 박선영 아나운서 / 사진제공=SBS ‘본격연예 한밤’
‘본격연예 한밤’ 김구라가 문희준을 향한 남다른 애정을 드러냈다.
김구라는 6일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.
이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.
특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.
이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.
‘본격연예 한밤’은 6일 오후 8시 55분 첫 방송을 시작한다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[정명화기자] 김구라가 문희준 결혼식 축의금에 대한 속내를 밝혔다. 김구라가 6일 오전 진행된 SBS '본격연예 한밤' 첫 녹화 현장에서 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 말했다. 이날 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자 MC 김구라는 "사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라며 "두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언했다.  
이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 '본격연예 한밤'의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들이 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.SBS '본격연예 한밤'은 6일 오후 첫 방송된다. /정명화기자 some@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라가 문희준 결혼식에 대해 언급했다. 김구라는 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, ‘핵심’만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 ‘본격연예 한밤’은 이날 오후 8시 55분 첫 방송된다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 진현철 기자] 방송인 김구라가 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 밝혔다.  김구라는 6일 오전 진행된 SBS '본격연예 한밤' 첫 녹화 현장에서 이같이 말했다.  이 프로그램에 MC로 나서는 김구라는 "사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라며 "두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언했다.  한편 '본격연예 한밤’ 녹화 현장에서는 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다. 오후 8시55분 첫 방송된다. jeigun@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 6일(화) 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다. 
/사진=SBS
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS 
방송인 김구라가 가수 문희준의 결혼식에서 거액의 축의금을 낼 것이라고 선언했다. 
6일 SBS에 따르면 이날 오전 서울 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS 연예 정보 프로그램 '본격연예 한밤' 첫 녹화에서 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 밝혔다. 
이날 신동헌 기자가 나선 '뉴스 마스터' 코너에서 문희준의 깜짝 결혼 발표 소식이 전해지자 MC 김구라는 "사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라고 언급했다. 
김구라는 이어 "두고 봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다는 후문이다. 6일 오후 8시 55분 첫 방송. 
 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김구라가 문희준에 대한 특별한 애정을 밝힌다.


6일 오전 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서 진행된 SBS '본격연예 한밤' 첫 녹화 현장에서 MC 김구라는 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 전격 선언했다.

 

이날 녹화에는 MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 '큐레이터'들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다. 특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 '본격연예 한밤'의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 '편집'을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.

 

이날 신동헌 기자가 나선 '뉴스 마스터' 코너에서는 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해졌다. 이를 들은 MC 김구라는 "사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라며 "두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.

 

'본격연예 한밤' 6일 오후 8시 55분 첫 방송.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = SBS
방송인 김구라가 가수 문희준-소율 결혼식의 축의금을 언급했다.최근 SBS 목동 사옥에서 진행된 <본격연예 한밤> 첫 녹화 현장은 MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 큐레이터들이 참여했다.기존 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 사전 녹화로 진행된 프로그램인 만큼, 색다른 논평과 촌철살인 격의 분석이 쏟아져 기대를 더했다는 후문이다. 
사진 SBS이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서는 문희준의 결혼 발표 소식이 전해졌다.이에 MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “문희준 씨 결혼식에는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 말했다.한편 연예 큐레이션 프로그램 SBS <본격연예 한밤>은 6일 오후 8시 55분 첫 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 문희준 결혼식 축의금에 대해 언급했다. 김구라는 6일 오전 진행된 SBS '본격연예 한밤' 첫 녹화에서 "문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것"이라고 밝혔다. 이날 첫 녹화에서는 두 MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야 전문가들로 구성된 큐레이터들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.  
김구라가 문희준 결혼식에서 상당한 액수의 축의금을 내겠다고 밝혔다. © News1star / SBS그중 신동헌 기자가 나선 '뉴스 마스터' 코너에서는 문희준의 결혼 발표 소식을 다뤘다. 김구라는 "사실 문희준은 나에게 큰 호의를 베풀어준 분"이라며 "두고봐라, 문희준 결혼식에서 내가 축의금을 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언했다. 한편 '본격연예 한밤'은 이날 저녁 8시55분 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진제공=SBS김구라가 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, ‘핵심’만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 SBS ‘본격연예 한밤’은 6일 저녁 8시 55분 전격 첫 방송을 시작한다. (조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김구라가 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다. 특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나왔다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, ‘핵심’만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 SBS ‘본격연예 한밤’은 6일 오후 8시 55분 전격 첫 방송을 시작한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조성경기자] 김김구라가 문희준과의 남다른 인연을 과시하는 발언으로 이목을 집중시켰다.김구라가 6일 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화 현장에서 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다. 
이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된 ‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다는 후문이다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자, MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다. 
수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, ‘핵심’만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 SBS ‘본격연예 한밤’은 6일 저녁 8시 55분 전격 첫 방송을 시작한다. cho@sportsseoul.com사진|SBS▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=성지연 기자] 방송인 김구라가 6일(화) 오전 진행된 SBS ‘본격연예 한밤’ 첫 녹화를 성공적으로 마무리했다.'본격연예 한밤'은 6일 이같이 밝히며 김구라가 이날 '본격연예 한밤' 첫 녹화를 진행했다고 설명했다. 홍보사에 따르면 이날 SBS 목동 사옥에서 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장에서는 2MC 김구라, 박선영 아나운서와 각 분야의 전문가들로 구성된‘큐레이터’들이 모두 참여해 열띤 분위기를 자아냈다.특히 기존 대부분의 연예 정보 프로그램이 생방송인 것과 달리 녹화로 진행된 ‘본격연예 한밤’의 첫 녹화 현장인 만큼, 제작진의 ‘편집’을 염두에 둔 듯, 엄청난 멘트들과 촌철살인 격의 뉴스 분석이 쏟아져 나오며 더욱 기대감을 자아냈다.이날 신동헌 기자가 나선 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식을 전해 눈길을 끌었다. 이에 MC 김구라는 “사실 문희준 씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분”이라며 “두고봐라, 문희준 씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 눈길을 끌었다.수많은 연예뉴스 중에서 뺄 것은 빼고, ‘핵심’만 골라주는 본격 연예 큐레이션 프로그램 SBS ‘본격연예 한밤’은 오늘(6일) 저녁 8시 55분 첫 방송된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 스캔들 욕심을 드러냈다.6일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 첫 인사를 하는 MC 김구라, 박선영의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 박선영에 대해 "걱정이 많이 된다. 뉴스를 오래 많이 하셔서"라고 말했다. 박선영은 "MC로 오게 되면서 공부를 좀 했다. 많이 힘드셨더라고요. 마음이 좀 그랬다"고 밝혔다.김구라는 "인생이 누더기다"고 셀프 디스를 하며 "이번에 스캔들 한번 낼 것이다. 그것만 하면 다 해보는 것 같다'고 말해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '본격연예 한밤' 김구라가 문희준의 결혼에 반가워했다.박선영 아나운서는 6일 첫 방송된 SBS 새 연예정보 프로그램 '본격연예 한밤'에서 "공부를 많이 했다. 김구라 씨 많이 힘드셨을 것 같다"고 말했다. 김구라는 "인생이 누더기"라며 "이번에 스케줄 한 번 내보려고 한다"고 답해 웃음을 자아냈다.전문가 패널, 이른바 큐레이터들이 소개됐다. 남성 패션지 전 편집장 신동헌은 "쏟아지는 연예뉴스를 10분에 정리해드리겠다"고 포부를 밝히며 처음으로 문희준의 결혼 소식을 전했다. 문희준은 최근 크레용팝 소율과의 결혼을 발표한 바 있다.김구라는 "저한테도 얘기를 안 했다. 전화도 안 받더라. 문희준이 제게 큰 호의를 베풀었기 때문에, 축의금도 사상 최대로 내겠다"고 약속해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 박선영 아나운서 / 사진=SBS ‘본격연예 한밤’ 캡처
김구라가 자신의 스캔들을 예고했다.
6일 첫 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서는 새로운 2MC로 나선 김구라와 박선영 아나운서의 모습이 그려졌다.
이날 박선영 아나운서는 “제가 합류 전 연예계를 공부했더니 김구라 씨 그동안 고생하셨더라”고 말했다.
그러자 김구라는 “인생이 누더기다. 이제 스캔들 하나 내볼 생각이다”라고 농담을 했다.
이에 박선영 아나운서는 “대상은 정했냐”고 응수했고 김구라는 “아직 대상은 정하지 못했지만 스캔들까지 내고 나면 끝이다”라고 덧붙였다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 조윤선 기자] '한밤' 김구라가 문희준의 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것이라고 밝혔다.6일 밤 첫 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서는 문희준과 크레용팝 소율의 결혼 소식이 전해졌다.이날 MC 김구라는 문희준의 결혼 소식에 "친하게 지내는 사이인데 나도 전혀 몰랐다. 소식을 듣고 뭐라도 들을 수 있나 싶어서 전화도 해 봤는데 안 받더라"고 밝혔다.이어 김구라는 "문희준이 내게 큰 호의를 베풀었기 때문에 이번 축의금은 사상 최대로 할 생각이다"라고 덧붙였다.supremez@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 최지예 기자] 그룹 H.O.T. 출신 가수 문희준의 결혼에 대해 방송인 김구라가 "사상 최대 축의금을 내겠다"고 선언했다.6일 오후 첫 방송된 SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'에서 MC 김구라는 문희준의 결혼소식을 접하고 "저한테도 말하지 않았다"라며 "화해하고 친하게 지내고 있다"라고 말했다. 이어 "찌끄래기 정보라도 캐내려고 전화했는데, 전화 안 받더라. 콜백도 안 했다"면서도 "희준이가 저에게 호의를 베풀었기 때문에 축의금도 제 사상 최대로 하겠다"라고 선언해 눈길을 끌었다. [사진 = '본격연예 한밤' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 문희준의 결혼에 대해 "축의금을 사상 최대로 내겠다"고 선포했다.6일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 첫방송에서 MC 김구라는 이날 문희준의 결혼 소식에 대해 "전혀 몰랐다"고 말했다.이어 "어떤 작은 소식이라도 털어보려고 전화를 했는데 받질 않더라. 콜백도 없었다"고 밝혔다.김구라는 "문희준 씨가 저에게 베푼 호의가 있기 때문에 축의금은 제 사상 최대로 할 예정이다"고 말해 눈길을 모았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 청룡영화제 여우주연상으로 배우 김민희가 선정된 것에 대해 사견을 밝혔다. 6일 오후 첫 방송된 SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'에서는 청룡영화제에 대한 심층 취재가 전파를 탔다. 이날 김구라는 "김민희 씨가 여우주연상을 받은 건 굉장히 파격적이다"라며 "시상식에서 배우 연기력으로만 수상을 결정하는 분위기는 굉장히 의미 있다"라고 평했다. [사진 = '본격연예 한밤' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=라효진 기자] 부활한 ‘한밤’이 성공적으로 첫 방송을 마쳤다. 연예뉴스 마스터로 거듭난 김구라 역시 MC 합격점을 받기 충분했다.SBS ‘본격 연예 한밤’은 전신 격인 ‘한밤의 TV연예’가 지난 3월 폐지된 후 6일 첫 방송을 통해 화려하게 부활했다.‘본격 연예 한밤’의 새 MC는 방송인 김구라와 박선영 SBS 아나운서였다. 연예계 소식에 정통한 것으로 알려진 김구라는 “연예 뉴스 홍수의 시대에 엄선된 뉴스를 독특하고 신선한 시각으로 소개하겠다”고 포부를 드러냈다. 그러면서 “제가 이번에 스캔들을 한 번 내겠다. 열애설만 터지면 연예뉴스 종결자가 된다”고 특유의 너스레를 떨기도 했다.이날 방송은 연예계 각 분야의 전문가들이 큐레이터로 나서 한 주간의 소식을 전달하는 방식으로 진행됐다. 다양한 현장을 소개하는 전통적 취재는 물론 어지러운 현 시국 시위 상황에서 불리는 민중가요들을 다룬 시의성 강한 뉴스도 눈길을 끌었다.현재 최고의 인기를 끌고 있는 SBS 드라마‘푸른 바다의 전설’ 독점 인터뷰는 ‘본격 연예 한밤’의 새로운 시작에 걸맞은 화려함을 자랑했다. 특히 전지현과 이민호가 전하는 현장 뒷이야기는 시청자들의 흥미를 자극했다.또한 김구라와 박선영 아나운서를 비롯한 패널들이 뉴스를 전하며 덧붙이는 분석적 코멘트들에서 돋보인 전문성은 보는 이들의 궁금증을 충족시켰다.  /bestsurplus@osen.co.kr[사진] ‘본격 연예 한밤’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] MC 김구라의 촌철살인, 큐레이터들의 심층분석이 빛났던 첫 방송이었다. 6일 오후 새 단장한 SBS 연예정보프로그램 '본격연예 한밤'이 처음으로 전파를 탔다. 이날 '신동현의 뉴스 마스터'에서 촛불집회에 대한 심층 취재가 전파를 탔다. 방송에서 촛불집회에 출연하는 가수 한영애, 전인권, 이승환 등의 모습이 흘러 나왔다. 이 가수들의 섭외와 관련해 한 관계자는 "보통 섭외를 한다고 생각하는데, 그렇지 않다"며 "보통 가수 측에서 먼저 연락이 온다. 선착순으로 무대에 오르는 편"이라고 밝혔다.  
'강성태의 팩트 폭행' 코너에선 드라마 시청률과 대학 입시생들의 학과 지원률과 관련성을 분석했다. SBS 수목드라마 '푸른바다의 전설' 인기 요인을 체계적으로 분석해 눈길을 끌었다. 또, 드라마 속 옥의 티를 따졌다. 실제로 의학 드라마 속 한 장면을 본 의사들은 "저건 말이 안 된다"라고 했다. 또, 드라마 속 모든 주인공들은 좀처럼 보기 힘든 비주얼이라며 꼬집기도 했다. 또, 드라마 속 직업인들을 직접 만나 드라마와 현실의 차이점을 짚었다.   
또, '신기주 기자의 연예론'에서 최근 최순실 게이트로 문제가 된 차은택 감독에 대해서 다뤘다. 차은택 감독의 특징부터 초창기, 현재에 이르기까지 그의 일대기 속 흥망성쇄를 그렸다. 더불어 차 감독이 박근혜 정부의 문화융성위원회 위원장으로 활동하던 때를 취재했다. 여러 전문가들은 그가 노력 대신 권력을 선택하게 된 심리 및 배경을 분석했다.MC 김구라는 더불어 홍상수 감독과의 스캔들로 물의를 빚었던 배우 김민희의 청룡영화제 여우주연상을 두고 "김민희 씨가 여우주연상을 받은 건 굉장히 파격적이다"라며 "시상식에서 배우 연기력으로만 수상을 결정하는 분위기는 굉장히 의미 있다"고 평가했다. 더불어 "드라마와 현실 차이점을 짚어주니 의미 있고 좋다"라고도 했다. 차은택 감독과 관련해선 "예전엔 인기 작곡가들과 더불어 차은택 감독의 뮤직비디오는 짜여진 흥행 보장이었다"라고 언급하기도 했다. [사진 = '본격연예 한밤' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김구라 / 사진=SBS '본격연예 한밤' 제공[아시아경제 정인철 인턴기자] 방송인 김구라가 문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 내겠다고 선언했다.6일 방송된 SBS '본격연예 한밤'에서 김구라는 "사실 문희준씨는 나에게 큰 호의를 베풀어주신 분"이라며 "두고봐라, 문희준씨 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것"이라고 공언해 스튜디오를 술렁이게 했다.한편 SBS '본격연예 한밤'은 지난 3월 종영한 '한밤의 TV 연예'를 잇는 연예 큐레이션 프로그램으로 개그맨 김구라와 박선영 아나운서 진행으로 매주 화요일 오후 8시55분 방송된다.정인철 인턴기자 jungincheol@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '본격연예 한밤' 방송인 김구라가 문희준의 결혼에 대해 언급했다.6일 방송된 SBS '본격연예 한밤' 첫방송에서 MC 김구라는 문희준의 결혼 소식에 대해 언급했다.이날 김구라는 문희준의 결혼 소식에 대해 "전혀 몰랐다"고 말문을 열었다.이어 김구라는 "어떤 작은 소식이라도 털어보려고 전화를 했는데 받질 않더라. 콜백도 없었다"고 밝혔다.김구라는 "문희준 씨가 저에게 베푼 호의가 있기 때문에 축의금은 제 사상 최대로 할 예정이다"고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[이데일리 스타in 박미애 기자]김구라가 “문희준 결혼식 때 사상 최대의 축의금을 낼 것”이라고 전격 선언했다.김구라는 6일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’에서 이 같이 밝혔다. 이날 ‘뉴스 마스터’ 코너에서 문희준의 깜짝 결혼발표 소식이 전해지자 김구라는 “사실 문희준은 나에게 큰 호의를 베풀어준 분”이라며 “두고봐라, 문희준 결혼식에서는 내가 축의금도 정말 사상 최대로 할 것”이라고 공언해 스튜디오를 술렁케 했다.1세대 아이돌 H.O.T 출신인 문희준은 최근 자신의 팬카페에 “내년 2월 크레용팝 소율과 결혼을 한다”고 깜짝 발표해 화제를 모았다.박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진=SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] '본격연예 한밤'이 전문성을 더해 돌아왔다. 앞으로는 질문까지 차별화에 성공할 수 있을까.5일 첫 방송된 SBS 연예정보 프로그램 '본격연예 한밤'은 김구라, 박선영 아나운서의 진행과 전문가 패널들의 특별한 분석으로 꾸며졌다. 남성 패션지 전 편집장 신동헌, 게임 아나운서 조은정, 공부의 신 강성태, 문화부 기자 신기주가 '큐레이터'라는 이름의 패널로 함께 했다. 논란의 중심이 된 차은택 감독부터 최정상 인기를 누리고 있는 '푸른 바다의 전설'까지 다양한 콘텐츠가 있었다.신동헌의 '뉴스 마스터'와 신기주의 '연예론' 코너에서는 보다 심층적인 취재가 있었다. '뉴스 마스터'는 광화문 촛불집회를 조명하며 저항의식이 담긴 2016년 버전 거리의 노래들을 살펴봤다. 직접 광화문에 나선 양희은, 한영애, 전인권, 이승환 등 가수들의 섭외 비화부터 소녀시대의 '다시 만난 세계'와 god의 '촛불 하나'가 시민들로부터 불리는 이유까지 전반적으로 심도 있게 다뤄졌다.'연예론'은 차은택 감독의 이야기를 다뤘다. 1990년대를 휩쓴 차은택 감독이 어쩌다 노력 아닌 권력을 쫓게 됐는지 과정을 시간 순서로 정리했다. 신기주 기자는 "예술적 아름다움보단 속물적 권세를 탐할 때 아티스트는 누추해집니다. 문화를 선도하겠다고 감히 말했던 차은택 감독은 타락한 아티스트입니다"라는 소신 있는 발언으로 이번 코너를 마무리하며 첫 방송부터 강렬한 인상을 남겼다.조은정이 전한 제37회 청룡영화상 비하인드 스토리, 강성태가 전한 '드라마와 청소년 진로의 연관관계'는 흥미로운 내용이었다. 청룡영화상에 참석한 톱 영화배우들은 '한밤' 카메라에 짧지만 인상적인 말들을 전했고, 강성태는 인기 드라마가 대학 진학률 및 자격증 취득률에 미치는 영향을 총정리했다. 연예정보 프로그램다운 내용이 시청자들의 흥미를 불렀다.'푸른 바다의 전설' 전지현X이민호의 독점 인터뷰도 있었다. 남태평양 팔라우에서의 촬영 현장과 영상미 및 비화도 함께 공개했다. 전지현은 "수중 연기에 대한 만반의 준비를 했음에도 매 촬영이 어려운 도전 같다. 인어를 소재로 풀어낼 이야기가 많다"고, 이민호는 "우리 드라마의 인기 비결은 유쾌함과 케미스트리"라고 자부해 드라마 팬들을 한 번 더 사로잡았다.KBS 2TV '연예가중계', MBC '섹션TV 연예통신', 전작 '한밤의 TV연예' 등과 확실한 차별화 지점은 전문 코너에서 나타났다. 그러나 최정상급 드라마를 이끌고 있는 전지현에게 연기나 작품이 아닌 미모와 몸매에 대한 질문을 먼저 던졌다는 점에선 아쉬움을 남겼다. 다시 돌아온 만큼 '본격연예 한밤'이 이런 문제점을 자각하고 시청자들이 진짜 궁금해하는 연예 정보를 전해줄 수 있길 바란다.'본격연예 한밤'은 패널 각자의 직관과 해석을 바탕으로, 과잉된 연예 정보를 덜어내고 가치 있는 정보를 선별하여 보여주는 본격 큐레이팅 연예뉴스다. 매주 화요일 오후 8시 55분 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'본격연예한밤' 김구라 박선영 아나운서방송인 김구라와 박선영 SBS 아나운서의 조합이 통했다. 지난 6일 첫 방송된 '본격연예한밤'은 TNMS의 조사 결과 첫방송 시청률이 5.5%(이하 전국 가구 기준)를 기록했다.기존의 연예정보프로그램인SBS '한밤의 TV 연예'가 ‘생방송’으로 진행됐다면, SBS '본격연예한밤'은 녹화 방송으로 진행이 되어 향후 연예정보 프로그램의 패러다임이 변화될지 주목된다.'본격연예한밤'의 첫방송 시청률은 '한밤의 TV 연예'의 지난 3월 23일 마지막 방송 시청률 2.9%보다 2.6%p 높은 출발을 보였다. 또 동시간대 드라마 KBS1 '빛나라은수' 시청률 22.3%, MBC '황금주머니' 시청률 9.8%보다는 낮은 시청률을 나타냈지만, KBS2 '1:100' 시청률 4.8%보다는 0.7%p 높은 시청률을 기록했다. '본격연예한밤'은 기존에 '한밤의 TV 연예'의 업그레이드 된 프로그램으로, 현 시대에 맞게 연예 정보뿐만 아니라 정치와 사회까지 폭넓은 주제를 다루는 프로그램이다.MC로는 다방면 전문가 김구라와 아나운서 박선영이 호흡을 맞추고, 패널에는 강성태, 김주우, 조은정씨가 낙점되어 차별화를 더했다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'한밤의 TV연예' 21년만에 새 단장생방송에서 녹화…새로운 접근 '신선' 
SBS '본격 연예 한밤'이 첫방송에서 부터 파격적인 접근으로 호평을 얻고 있다. SBS 본격연예 한밤 캡처21년 만에 프로그램명부터 MC, 패널까지 교체하며 새로운 연예정보프로그램으로 단장한 SBS '본격 연예 한밤'이 첫방송에서 부터 파격적인 접근으로 호평을 얻고 있다. ‘한밤의 TV연예’가 21년만에 폐지 수순을 밟은 가운데 급변하는 미디어 환경과 연예계를 접목시킨 김구라 박선영의 ‘본격연예 한밤’으로 거듭났다. 6일 첫 방송에서는 파격 입담 김구라와 박선영 아나운서가 전면에 나서며 단순히 연예 정보만 전달하던 식에서 완전 탈피, 한층 신중하면서도 날카로운 연예계 뉴스로 무장해 '연예 프로그램계 썰전'이라는 평가까지 이끌어냈다. 특히 패널들 역시 정보 전달에서 한층 더해 촌철살인 입담을 뽐내는 가 하면, 정리된 상황과 깔끔한 요약 등이 눈길을 사로잡았다. 이미 보도된 기사의 재해석이 아닌, 패널들의 해석을 바탕으로한 큐레이팅 연예뉴스라는 점에서 분명한 차별화를 전달했다. 이날 신동헌 칼럼니스트는 강정호 선수의 음주운전 블랙박스를 공개하며 다양한 접근으로 사고에 접근해 신선함을 안겼다. 신기주 기자는 차은택 감독의 몰락 과정을 다루며 한층 심도있게 그려내 호평을 얻었다. 시청률에 있어서는 이 장면에서 11%까지 치솟아 그 높은 관심을 반영케 했다.  또한 기존의 생방송에서 녹화 편집을 거쳐 방송, 시간에 쫓기듯 정보만 전달하던 식이 아닌 여유있는 녹화와 심층적인 보도 현장이 이색적이고 더욱 풍성해졌다는 평가다. 성역 없는 내용과 더불어 다양한 접근 방식으로 '연예 정보 프로그램' 그 이상의 정보 전달이 있는 프로그램으로 거듭났다는 평이다. 이런 가운데‘본격연예 한밤’이 화제성을 나타내는 지표인 2049 시청률에서 1위를 차지했다. 첫방 시청률이 6.4%(AGB닐슨코리아, 수도권)를 기록, 2049 시청률은 2.7%을 나타냈다. 동시간대 1위. 특히 ‘문화계 비선실세로 타락한 아티스트’ 차은택 감독 편은 최고 시청률이 무려 11.2%까지 치솟았다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진. SBS '본격연예 한밤' 화면 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 방송인 김구라가 문희준의 결혼식때 사상 최대의 축의금을 내겠다고 선언했다.6일 SBS '본격연예 한밤' 첫방송에서 MC 김구라는 이날 문희준의 결혼 소식에 대해 "전혀 몰랐다"고 말문을 열었다.이어 김구라는 "어떤 작은 소식이라도 털어보려고 전화를 했는데 받질 않더라. 콜백도 없었다"고 말했다.김구라는 "문희준 씨가 저에게 베푼 호의가 있기 때문에 축의금은 제 사상 최대로 할 예정이다"고 선포해 스튜디오를 술렁이게 만들었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘라스’ 측 “서지혜 등장에 김구라 ‘샤이구라’ 됐다”배우 서지혜가 불의를 보면 못 참는 성격으로 인해 취객으로부터 여성을 구했던 걸크러시 일화를 공개한다.7일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)에는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리, 레드벨벳 아이린이 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고..”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드를 쏟아냈다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다.또한 김구라가 호감 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이의 호기심을 자극하고 있다.방송은 7일 밤 11시 10분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 배우 서지혜가 '라디오스타'에서 걸크러쉬 매력을 공개한다.7일 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선 / 연출 황교진)는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한, 박력 넘치는 일화를 공개했다. 그는 “남자분이 좀 취하신 모양이고...”라며 당시의 상황을 설명하기 시작했다. 그는 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드로 시청자들을 매료시킬 예정이다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보였다고 전해져 그의 댄스 실력에 궁금증이 모이고 있다. 또한 이날 녹화에서 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 ‘샤이(shy) 김구라’로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이어서 많은 이들의 호기심을 자극하고 있다.이처럼 서지혜의 걸크러시 일화, 클럽 댄스 실력과 서지혜 앞 김구라의 수줍은 모습은 오늘(7일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-헤비멘탈 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 서지혜 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 서지혜가 걸크러쉬 매력을 드러냈다.7일 오후 방송되는 MBC '라디오스타'는 '헤비멘탈' 특집으로 배우 서지혜-토니안-문희준-서유리-레드벨벳 아이린이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 서지혜는 취객으로부터 한 여성을 구한 박력 넘치는 일화를 공개, "남자분이 좀 취하신 모양이고.."라며 당시의 상황을 설명하며 부드러우면서도 당당한 성격이 드러나는 걸크러시 에피소드를 소개했다.특히 서지혜는 숨겨진 클럽 댄스 실력을 보여줘 모두를 깜짝 놀라게 했다. 그는 수줍어하면서도 길쭉길쭉하고 시원시원한 춤사위를 보여 모두의 호응을 받았다. 그는 4MC의 앵콜 요청에 한 번 더 춤을 선보이기도 했다.또한 김구라가 호감 배우 서지혜의 등장에 '샤이(shy) 김구라'로 변신한 장면이 포착됐다. 그가 서지혜와 가까운 거리에 앉은 것에 감격하면서도 부끄러워하는 모습에 MC들의 놀림을 받았다는 후문이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라 부자가 한의원을 찾았다. 7일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 한의원을 찾은 김구라&김동현 부자의 이야기가 그려졌다. 몇 달 사이 눈 다래끼가 8번 정도 났다는 동현은 한의원을 찾아 진료를 받았다. 스트레스 과다와 위장, 간이 좋지 않다는 진단을 받은 동현. 이에 김구라는 동현의 심각한 몸 상태를 걱정했다. 김구라는 "좋지 않은 가정환경 때문에 잘 챙겨먹기 힘들었을 것이다. 미안하고 마음이 아프다"라며 속마음을 전했다. 동현의 치료를 기다리던 김구라는 자신도 침을 맞았다. 김구라는 "동현아, 한의원 와보니까 좋지? 앞으로 종종 같이 다니자"라고 제안했다. 아들의 건강이 걱정된 아빠 김구라는 함께 등산에 나섰다. 김동현은 "등산을 엄청 싫어한다. 그런데 아빠가 건강에 대해 걱정 많이 하시고 신경 쓰시니까 같이 나섰다"라고 밝혔다. 김구라 부자의 등산에는 등산 메이트가 함께 했다. 개그맨 박휘순과 김경진이었다. 과한 등산 준비를 갖춘 채 등장한 두 사람의 모습이 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처 : ''라디오스타'' 캡쳐[엔터온뉴스 이주희 기자] '라디오스타'에서 김구라가 갑자기 문희준을 칭찬했다. 7일 오후 방송된 MBC '라디오 스타'에는 배우 서지혜, 가수 토니안, 문희준, 레드벨벳 아이린, 성우 서유리가 출연했다.이날 토니안과 문희준이 이야기를 나누는 모습을 보다가 갑자기 김구라는 문희준에게 "지금 목소리가 방송 톤이다. 잘 한다"라며 뜬금포로 칭찬했다. 이에 문희준은 "저요?"라고 말했고, 규현도 "지금 잘못 들었나 싶었다"며 의아해 했다.이에 윤종신은 "지금 빚갚고 있는거야"라고 설명했고, 김구라는 "한참 갚아야 해"라고 말해 웃음을 자아냈다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김성현 인턴기자] 방송인 김구라가 아들을 향한 무한애정으로 또 다시 ‘아들바보’임을 입증했다. 이들 부자는 함께 등산을 하며 추억을 쌓았고 더욱 진한 가족애를 보였다.7일 오후 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서는 아들 동현 군과 함께 한의원을 방문하고 등산을 하는 김구라의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 알레르기로 고생하는 아들을 위해 한의원을 찾았다. 계속 반복되는 동현이의 다래끼가 걱정됐던 것. 김구라는 침을 겁내는 아들 옆에 앉아 “아프지 않다”며 연신 긴장을 풀어줬다. 부항으로 어혈을 뽑고 얼굴에 침을 잘 참는 동현이를 보자 김구라는 “치료를 잘 받는다”며 칭찬을 아끼지 않았다.이후 김구라와 동현이는 함께 문수산 등반에 도전했다. 개그맨 박휘순과 김경진이 함께했다. 하지만 서로 산을 오르는 방식이 달랐던 부자는 갈등에 부딪혔다. 동현이는 “허벅지 떨어져 나가는 줄 알았다. 아빠랑 등산 스타일이 안 맞는다”며 “저라면 산의 정기를 느끼고 경치를 보면서 가는데 아빠는 ‘정글의 법칙’처럼 오르기만 한다”고 불만을 표했다.하지만 이 모든 것은 아들이 면역력을 걱정한 김구라의 마음이었다. 불만을 품었던 동현이도 정상에 오르고 나자 “힘들었던 과정이 생각이 안 난다. 성취감이 있다”며 뿌듯함을 감추지 못했다. 
이날 박휘순과 김경진은 각각 김구라와 동현이에게 여자친구에 대해 물어봤다. 박휘순은 김구라에게 동현이의 여자친구에 관한 질문을 했고 김구라는 “(아들의 여자친구를)만났다. 애가 착하더라고. 철이 막 있어보이진 않지만, 순수한 매력이 있는 것 같다”고 칭찬했다.김경진은 동현이에게 “여자친구에게 처음부터 잘해주면 안 된다”며 경고했다. 그는 “예를 들어 먹는 것을 스테이크로 시작해 계속해서 스테이크를 먹다가 어느 날 김밥 집을 가면 여자에게는 불행”이라며 “하지만 김밥만 계속 먹다가 어느 날 스테이크를 사주면 정말 행복해 할 것”이라고 나름의(?) 연애철학을 알려줬다.산을 오르는 도중에도 김구라의 아들 걱정은 그칠 기미가 보이지 않았다. 김구라는 사과를 먹으며 “우리 동현이가 알레르기가 너무 심해서 한약을 지었다. 우리 아들 면역력이 떨어져서 걱정이다. 건강식을 잘 안 챙겨 먹는다”고 말했고, 이를 들은 박휘순과 김경진은 “과일을 많이 먹어야 한다”며 동현이에게 잔소리했다.김구라는 아들의 건강 이외에도 개인기를 걱정했다. “너도 개인기 하나쯤은 해야 할 것 같다”며 김경진과 박휘순에게 개인기를 부탁했고 김경진은 일본어하는 휘성, 중국어하는 휘성, 태국어하는 휘성 성대모사로 모두를 박장대소하게 했다.이들 부자는 서로를 위해 함께 등산했다. 김구라는 “동현이도 체력이 걱정되고 신선한 공기를 마시며 이런저런 이야기를 해보고 싶었다”고 말했고 동현이는 “원래 등산을 매우 싫어하지만, 아버지가 제 건강을 매우 염려하고 있어 함께 왔다”고 답했기 때문.겉으로 크게 티는 안내지만, 늘 서로를 생각하고 위하는 이들 부자는 등산으로 또 하나의 추억을 쌓았다./ coz306@osen.co.kr[사진] 아빠본색 캡쳐
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리의 안 좋은 몸 상태를 자신의 탓으로 돌렸다. 7일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 MC그리의 다래끼가 반복되자 한의원을 찾았다. 이어 "내가 좀 안쓰럽게 생각하는 거는, 어떻게 보면 가장 왕성하게 먹고 이럴 시기에 우리 집안이 정상적인 상황이 아니다보니까"라고 입을 연 김구라. 그는 "물론 갈라서기 전에는 엄마가 해주기도 하고 그랬는데 그래도 매일 집안에 다툼이 있고 이러다보니까 좀 덜 챙긴 것도 있고. 그리고 또 사실 가정적인 환경에서 비롯된 것도 있기 때문에 그런 게 좀 마음이 아프지"라고 고백했다. [개그맨 김구라. 사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리의 여자친구를 만난 소감을 공개했다. 7일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 등산을 한 김구라, MC그리 부자와 박휘순, 김경진의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 "어떠냐? 동현이 여자친구 사귀는 거"라는 박휘순의 물음에 "내가 여자친구를 봤거든. 그런데 애가 착해"라고 입을 열었다. 김구라는 이어 "철이 막 있어 보이지는 않는데 동현이한테 약간 좀 그런 것도 나쁘지 않은 것 같아. 순수 한 것 같아. 그래서 그냥 내버려두고 있어"라고 고백했다. [개그맨 김구라-박휘순(오른쪽)사진 = 채널A '아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처걸그룹 레드벨벳의 아이린이 무기력의 아이콘으로 떠올랐다.8일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에서는 '헤비멘탈' 특집으로 아이린, 서지혜, 토니안, 문희준, 서유리가 출연했다.이날 아이린이 한참만에 입을 떼자 MC들은 "한 시간만에 입 떼는 거다. 입을 떼는데 '뽁' 소리가 났다. 목소리 좀 듣고 싶다"고 말했다.이어 김구라는 "개인기가 있으면 우리가 어떤 친구인지 알 수 있지 않을까요"라고 물었고, 이에 아이린은 "개인기가 없다"며 당황해했다.폭발한 김구라는 "이렇게 무기력하게 가만히 있었던 친구는 원더걸스 소희 이후로 처음이다. 아이린을 보니 소희가 생각난다"고 말해 눈길을 끌었다.하지만 아이린은 "원래 말을 잘 나서서 하는 편이 아니다"고 했고, 소속사 선배 규현은 "아이린이 말한 거 오늘 제일 많이 봤다"고 설명했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.온라인팀 ent@
사진=채널A '아빠본색' 방송화면 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] '아빠본색'방송인 김구라가 아들 래퍼 MC그리의 아픈 몸 상태를 자신의 탓으로 돌렸다. 7일 방송된 채널A '아빠본색'은 김구라가 MC그리의 다래끼를 치료하기 위해 한의원을 찾아 침 치료를 받는 모습을 다뤘다.방송을 통해 공개된 MC그리의 건강상태는 위장과 간에 문제가 있고 스트레스가 높은 수준인 것으로 드러났다.이날 김구라는 "안쓰럽게 생각하는 건, 한창 잘 먹어야 할 시기에 집안이 정상적인 상황이 아니었다"라며, "가정적인 환경에서 비롯된 게 있어 마음이 아프다"고 말했다. 이어 김구라는 아들의 건강문제를 두고 "나 때문인 것 같아 미안하다"고 속내를 털어놨다. 이어 MC그리는 부항과 침 치료를 받았다. 치료에 들어가기 앞서 MC그리는 사뭇 겁먹은 모습을 보였지만, 치료가 끝나자 "맞을 만했다. (치료를)받고 나니 좋았다"며 멋쩍은 웃음을 보였다. 한편 채널A '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 서지혜가 거칠기로 소문난 '라디오스타'에서도 기 죽지 않고 사이다처럼 톡 쏘는 입담으로 남심은 물론, 여심까지 홀렸다. 진정한 '걸크러쉬'의 화신이 따로 없는 활약이었다. 서지혜는 지난 7일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '헤비 멘탈' 특집에 출연해 그동안 숨겨왔던 입담과 예능감을 아낌없이 뽐냈다. 도도한 외모와 달리, 털털하면서도 수더분한 입담이 까다로운 김구라의 마음까지 사로잡았다. 이날 서지혜는 시원한 욕설로 오프닝을 열었다. MC들의 요구대로 최근 인기리에 종영한 SBS '질투의 화신' 속 대사를 재연한 것. 뒤늦게 "원래 이렇게 하는 거냐"고 물으며 예능 초보의 면모를 뽐냈지만 스튜디오는 이미 서지혜의 화끈함에 매료된 상태였다. 또한 이날 방송에는 서지혜 뿐만 아니라 H.O.T 멤버 토니안과 문희준도 함께 출연했다. 이에 MC 규현이 "서지혜 씨 이상형이 토니안이라고 하더라"라고 말하자 "이상형은 아니다"라며 단호하게 정정하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 이와 같이 톡 쏘는 입담에서도 알 수 있듯 서지혜는 평소 불의를 참지 못한다고 밝히기도 했다. 지방 촬영 후 열차를 기다리던 중 한 여자에게 치근덕거리는 남자에게 "술 먹고 이러지 마시고 가라"고 일침을 가한 것. 뿐만 아니라 영화관에서 외국인 남자 두 명이 영화 시작과 동시에 큰 소리로 떠들며 관람을 방해하자 "Shut Up(닥쳐)"라고 외쳤다고 말했다. 서지혜의 매력 발산은 여기서 끝나지 않았다. 대학교에 다닐 당시 '댄스 금지령'을 받았다고 밝힌 것과 달리, 파이팅 넘치는 춤 실력을 뽐내며 웃음까지 선사한 것. 드라마 속에서보다 한층 업그레이드 된 화끈함과 카리스마, 그리고 때론 엉뚱한 매력을 선보이며 남다른 존재감을 뽐낸 서지혜에 빠지기 충분한 시간이었다.  / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처.
그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 박보검과의 열애설에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 아이린에게 MC들은 열애설에 대한 질문을 했다.아이린과 박보검은 KBS '뮤직뱅크' MC로 함께 호흡을 맞춘 바 있다.이에 아이린은 "열애설이 없었던 것 같다. 나는 잘 몰랐다"고 말했다.이어 박보검에 대해 아이린은 "매너가 좋고, 계단이 있으면 손을 잡아준다"고 말했다. 이상형 질문에 아이린이 "따뜻한 사람이 좋다"고 답하자, 김구라는 "박보검 따뜻하지 않냐"고 말해 웃음을 자아냈다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 김구라가 레드벨벳 아이린을 "보기 드문 아이돌"이라 칭했다.지난 7일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타)에서 아이린은 녹화 한 시간 만에 입을 열어 이목을 집중시켰다.김구라는 "아이린은 요즘 보기 드문 아이돌이다. 이렇게 무기력하게 가만히 있던 아이돌 친구는 예전에 원더걸스 소희 양 이후로 처음이다. 소희는 그냥 가만히 있다 갔다. '이상형 어떻게 되니' 했더니 '잘 웃는 사람' 하더라. 지가 잘 안 웃으면서"라고 얘기해 웃음을 안겼다. 
지난 7일 '라디오스타'에는 아이린, 서지혜, 문희준, 토니안, 서유리가 게스트 출연했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이어 김구라는 아이린에게 "원래 이런 데 나오면 한 마디라도 더 해야겠다 그런 생각 전혀 안 하고 있냐"라고 질문했다. 아이린은 "원래 좀 말을 나서서 하는 편이 아니다" 답했고 소속사 선배 규현은 "레드벨벳 데뷔 이후에 아이린이 이만큼 말 많이 하는 거 처음 봤다"고 거들었다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 아이린걸그룹 레드벨벳의 멤버 아이린이 태도 논란에 휩싸였다.7일 방송된 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’는 ‘헤비멘탈’ 특집으로 아이린, 배우 서지혜, 그룹 H.O.T. 출신 가수 토니안과 문희준, 방송인 서유리가 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 아이린은 적극적으로 자신의 이야기를 펼치는 문희준, 서지혜 등 다른 게스트와 달리 유난히 입을 열지 않았다.아이린은 화제에 올랐던 배우 박보검과의 열애설에 대해 묻자 “열애설 없었는데”라며 몰랐다는 반응을 보였다. 이에 “박보검을 어떻게 생각하냐”고 묻자 대답을 하지 않아 오히려 질문한 사람들을 민망하게 했다.MC 김구라는 아이린에게 “아이린 양은 개인기 없나요?”라고 물었고 아이린은 무뚝뚝하게 “개인기가 없는데”라고 답했다.김구라는 “아이린은 보기 드문 아이돌”이라며 “무기력하게 가만히 있는 모습의 아이돌은 원더걸스 멤버 소희 이후 처음”이라고 말했다. 이에 아이린은 “원래 나서서 말을 하는 편이 아니다”고 말했다.아이린과 같은 소속사인 규현은 “아이린 씨를 그동안 봐왔지만 이렇게 말을 많이 하는 건 처음 본다”며 아이린이 평소 말이 없는 성격임을 밝혔다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
‘라디오스타’에 출연한 걸그룹 레드벨벳의 리더 아이린(26세)이 ‘라디오스타’에서 김구라의 박보검과 관련된 질문에 당황한 모습을 보였다. 
KBS2 ‘뮤직뱅크’에서 같이 진행을 맡았던 박보검과의 열애설에 대해 물어보자 아이린은 박보검과의 열애설에 대해 잘 알지 못하는 듯한 태도를 보였다.이후 김구라는 아이린에게 “이상형이 어떻게 되냐”고 질문했다.이에 아이린은 "따뜻한 사람”이라고 말했고, 김구라는 “박보검 따뜻하지 않아요?”라고 말해 웃음을 자아냈다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진. MBC '라디오스타'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 그룹 레드벨벳 멤버 아이린이 박보검과의 열애설에 대해 당황스러운 모습을 보였다.7일 MBC '라디오스타'에 출연한 아이린에게 MC들은 박보검과의 열애설에 대한 질문을 했다. 아이린과 박보검은 KBS '뮤직뱅크' MC로 함께 호흡을 맞춘 바 있다.이에 아이린은 "열애설이 없었던 것 같다. 나는 잘 몰랐다"며 잘 알지 못하는 듯한 반응을 보였다.이어 아이린은 박보검에 대해 "매너가 좋고, 계단이 있으면 손을 잡아준다"고 설명했다.이후 김구라는 아이린에 이상형이 어떻게 되냐고 질문했고 아이린은 "따뜻한 사람이 좋다"고 답했다.이를 놓칠리 없는 김구라는 "박보검 따뜻하지 않냐"고 말해 깨알 웃음을 안겼다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=이소담 기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다.지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.또 이날 이경규와 김구라는 ‘2016 MBC 연예대상’ 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었다. ‘예능계의 거장’ 이경규와 김구라가 준비한 베일에 싸인 초대가수의 정체는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 개그맨 이경규와 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 ‘2016 결산 팬 감사 축제’ 합동 방송을 진행한 가운데, MBC 연예대상 유력 후보에 대해 언급했다.‘마리텔’ 측은 지난 4일 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 한자리에 모여 주제별로 방송을 진행했다. 이날 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조한 이경규가 토크쇼와 버라이어티쇼를 합친 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.‘예능계의 거장’ 이경규와 김구라가 준비한 베일에 싸인 초대가수의 정체는 오늘 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다. 
지난 4일 <마리텔>은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 맞이해 합동 방송을 진행한다.


지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사 축제’를 마련했다.


이 중 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 ‘마리텔 공무원’ 김구라와 ‘눕방’을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 ‘예능의 밤’이라는 화려한 쇼를 준비했다.


이경규는 “시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다”며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.


알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.


한편, 이날 이경규와 김구라는 ‘2016 MBC 연예대상’ 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 10일 오후 11시 15분 방송.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[enews24 고홍주 기자] 김구라와 서장훈은 지난 10월 열린 tvN '예능인력소' 기자간담회에서 가장 기억에 남는 예능 유망주로 후배 개그우먼 김명선을 소개했다. "잠재력을 높이 사고 향후 이국주만큼 성장할 친구"라는 것이 이들의 칭찬 이유다. 사실 기자간담회 당시만 해도 김명선의 출연 분량이 공개되기 전이었던 터라 그 활약상에 궁금증이 컸던 게 사실. 그런데 정확히 뒤 사흘 뒤 공개된 '예능인력소'(연출 박종훈) 방송을 통해 김명선은 김구라, 서장훈의 안목이 틀리지 않음을 증명했다. 김명선은 현재 tvN '코미디빅리그'(연출 박성재 안제민, 이하 '코빅')에서 다양한 콩트에 등장하며 활약하고 있는 개그우먼으로, 이국주의 소개로 '예능인력소'에 모습을 드러냈다. 예능 출연은 이번이 처음이라는 김명선은 초반 다소 긴장한 표정을 내비치기도 했지만 이내 자신의 끼와 재능을 모두 뽐냈다. 예능 속 김명선의 존재감은 기대 이상이었다. 정형돈 얼굴모사에 이어진 장미란 선수 패러디까지, 김명선의 활약은 '독설가' 김구라의 마음까지 빼앗기에 충분했다. 허벅지 씨름에서는 서장훈과 대결에도 전혀 밀리지 않는 모습을 보이며 활약했고, MC들도 흡족한 표정을 감추지 않았다. 녹화 내내 적극적인 모습을 보여준 덕분이기도 하다. 
 

이와 관련, 지난 6일 '코빅' 녹화 당일 대기실에서 만난 김명선은 "예능바라지 이국주 선배님의 지원 속에 첫 예능 출연이라는 값진 경험을 할 수 있었다. 방송에 어떻게 나올까 긴장되기도 했지만 많은 분들께서 좋은 이야기를 해주셔서 기분이 좋다. 이국주 선배님을 비롯해 많은 분들께 감사드리고 있다"고 전했다. 이국주의 전폭적인 지원 속에 MVP의 영예를 안은 김명선은 결국 1회 출연권을 획득하며 한 주 더 존재감을 빛낼 수 있었다. 김명선은 "김구라, 서장훈 선배님과 호흡을 맞추며 감동 받은 순간이 많다. 제가 예능 무대 경험이 없다보니 위축되고 긴장할까봐 직접 대기실까지 찾아와 격려와 조언을 해주시기도 했다. 저를 공식적인 자리에서 언급해주신 것도 정말 감사드리고 있다"고 전했다. 첫 예능 출연은 웃음을 위해 달려온 그에게도 색다른 자극제가 됐다. 김명선은 "앞으로 더 열심히 하는 모습을 보여드리겠다. 저희 '코빅'도 많이 사랑해주시길 바란다"고 각오를 덧붙였다. 사진=tvN, '티빙라이브-eNEWS LIVE 오프더코빅' 캡처고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)이 2016년을 결산하며 역대 ‘마리텔’에서 화제를 모은 출연자들이 나서는 2016 결산 팬감사제의 정체를 드디어 공개한다.10일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서는 2016 결산 팬감사제로 먼저 ‘마리텔’의 고정출연자인 김구라와 통산 8회 출연에 5승을 기록한 예능계의 대부 이경규의 합동방송으로 포문을 연다. 
MBC ‘마리텔’ 김구라와 이경규, 우주소녀 성소와 김영만 교수, 유민주, 황재근 / 사진제공 ＝MBC
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 김구라가 뭉쳤다.


10일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 이경규가 합동 방송을 준비하는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 이경규와 김구라는 '예능의 밤'이라는 콘셉트로 합동 방송을 준비했다. 김구라는 "형님하고 하라고 해서. 전문과들과 함께 해서 곁다리로 갔는데 이번에도 그렇게 하겠다"라며 속내를 털어놨다.


이어 김구라는 "조우종을 꼭 넣어야 하는 거냐"라며 물었고, 이경규는 "희생양이다. 망하면 뒤집어씌우면 된다"라며 너스레를 떨었다.


또 김구라는 "제 라인이 있다. 조영구는 넣어야 한다"라며 주장했고, 이경규는 "나 조영구 싫어한다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 모델 주우재가 드디어 복면가왕에 등장했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에게 도전하는 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.두 번째 라운드는 '바이올린맨'과 '피아노맨'의 대결이다. 두 사람은 토이의 '뜨거운 안녕'을 듀엣곡을 선곡했다.가슴을 설레게 하는 감미로운 목소리로 포문을 연 '피아노맨'과 이를 이어 받은 '바이올린맨'의 허스키하지만 부드러운 음색은 시선을 사로잡았다. 특히 '바이올린맨'의 노련함이 돋보였다.두 사람의 무대를 끝까지 황홀하게 지켜 본 트와이스 나연과 쯔위는 "바이올린맨이 더 매력적이다"라고 이야기해 '피아노맨'에게 의문의 2패를 안겼다.2라운드 진출권은 '바이올린맨'이 획득했다. 다양한 매력을 선보인 '피아노맨'의 정체는 4년 차 모델 주우재였다.특히 김구라의 많은 추천이 있었던 주우재. 하지만 정작 복면을 쓴 주우재를 알아보지 못했다. 주우재는 "김구라가 다수의 예능에 많이 추천해 주셔서 너무 감동적이었다. 예능계의 아버지로 모시고 싶다. '복면가왕'을 통해서 재미없진 않았구나 인정해주셨으면 좋겠다"고 이야기했다. 이에 김구라는 "다음에 못 웃기면 같이 죽는 걸로 '예능 공동체'로 나서겠다"라며 화답했다.olzllovely@sportschosun.com ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
주우재. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 예능 블루칩 모델 주우재가 출연했다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 대결은 '죠율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'이 맞붙었다.두 사람은 토이&이지형의 '뜨거운 안녕'을 선곡해 감성 넘치는 무대를 선보였다. '피아노맨'은 부드러운 미성으로 눈길을 끌었고, '바이올린맨'은 허스키하면서도 매력적인 비음으로 시선을 사로잡았다. 두 사람은 완벽한 화음으로 에너지 넘치는 무대를 선보였다.흐뭇한 표정으로 무대를 지켜본 트와이스 나연은 "'바이올린맨'이 노래 시작하자마자 너무 좋았다"며 호감을 표했다.카이는 "'바이올린맨'은 노래하는 자세부터 실력자다"라고 한 반면 "'피아노맨'은 가수는 아닌 것 같다"고 추측했다.조장혁은 "남자 두 분의 무대가 이렇게 상큼할 줄 몰랐다"고 평했다.판정 결과 '바이올린맨'이 68대 31로 승리했다.팀의 '사랑합니다'를 부르며 가면을 벗은 '피아노맨'은 데뷔 4년차 모델 주우재로 밝혀졌다. 최근 각종 예능에 출연해 4차원 매력을 선보인 미남 모델 주우재의 등장에 여성 관객들은 함성을 질렀다.김구라에게 인정받고 싶다던 주우재는 "처음 예능에서 만난 분이 김구라다. 그 이후에도 많이 언급해주셨다"며 "예능계의 아버지로 모셔야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "음악을 정말 좋아하는 사람이라는 걸 알려드리고 싶었다"며 소감을 전했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 피아노맨은 모델 주우재로 드러났다.11일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 45대 복면가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 2조에선 피아노맨과 바이올린맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 ‘뜨거운 안녕’을 선곡했다. 가슴을 설레게 하는 달달한 미성을 뽐내는 피아노맨과 허스키하지만 부드러운 음색의 바이올린은 파워풀함과 섬세한 표현력으로 여심을 흔들었다. 두 남자의 하모니가 청중의 귀를 사로잡았다.이 대결의 승자는 바이올린맨. 이에 피아노맨은 솔로곡 팀의 ‘사랑합니다’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 피아노맨은 다재다능함을 뽐내며 예능블루칩으로 떠오른 모델 주우재로 드러났다.주우재는 “김구라에게 인정받고 싶다”고 밝히며 그 이유를 언급해 웃음을 자아냈다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진-방송화면 캡처

'복면가왕' 피아노맨, 모델 주우재 "김구라, 예능계 아버지로 모시고 싶다"'복면가왕' 피아노맨의 정체는 데뷔 4년차 모델 주우재였다.11일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 양철로봇에서 맞서는 45대 가왕을 놓고 경쟁이 펼쳐졌다. 1라운드 두 번째 대결은 바이올린맨과 피아노맨. 이들은 토이의 '뜨거운 을 불렀다.이날 대결에서 바이올린맨의 68대 31의 승리. 팀의 '사랑합니다'를 부르며 복면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다.조우재는 '라디오스타'로 인연을 맺은 김구라를 향해 "예능계 아버지로 모시고 싶다"고 말해 주목을 받았다. 이어 그는 "(복면가왕 출연을 통해) 음악을 좋아하는 사람이라는 것을 알리고 싶다"고 말했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
<조이뉴스24>[이미영기자] '복면가왕'에서 '피아노맨'의 정체는 대세 모델 주우재였다. 12일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 '뜨거운 심장 양철로봇'의 3연승을 막기 위한 8명 출연자들의 1라운드 대결이 펼쳐졌다.이날 두번째 무대는 '조율하고 가실게요 바이올린맨' '도레미파솔로시죠 피아노맨'이 토이의 '뜨거운 안녕'으로 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 2라운드에는 뛰어난 가창력과 감성을 선보인 '바이올린맨'이 진출했다.  
순수한 미성이 돋보인 '피아노맨'의 정체는 최근 예능에서 활발한 활동을 펼치고 있는 모델 주우재였다. 주우재는 "예능에 처음 출연해서 만난 사람이 김구라였는데, 제 이름을 많이 언급해주셨다. 전폭적인 지원이 너무 감동으로 다가왔다. 예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다. 제가 '막 재미없구나' 알아주셨으면 하는 마음으로 나왔다"라며 김구라와의 인연을 전했다. 한편 1라운드 첫번째 무대에서는 '스노우볼' 서태화가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’ 피아노맨의 정체는 모델 주우재였다. 11일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 1라운드 2조 예선에서 피아노맨과 바이올린맨의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 토이의 ‘뜨거운 안녕’을 선곡했고 전혀 다른 보이스로 하모니를 펼쳤다. 하지만 대결의 승자는 바이올린맨이었다. 복면을 벗은 피아노맨의 정체는 모델 겸 방송인 주우재였다. 주우재는 “김구라에게 인정받고 싶었다. 예능에서 처음 뵌 분이 김구라 선배였다”며 “예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다”고 말했다. 이에 김구라는 “주우재 키우기에 전념하겠다. 예능 공동체를 만들겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
◆…복면가왕 주우재 <사진: MBC '복면가왕'>'복면가왕'에 출연한 피아노맨의 정체가 모델 주우재로 밝혀졌다.12일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '조율하고 가실게요 바이올린맨'과 '도레미파솔로시죠 피아노맨'은 토이의 '뜨거운 안녕'으로 듀엣곡 무대를 펼쳤다결국 승리는 뛰어난 가창력과 감성을 선보인 '바이올린맨'이 가져갔고 패배한 '피아노맨'은 가면을 벗었다. 정체는 모델 주우재였다.이날 주우재는 "예능에 처음 출연해서 만난 사람이 김구라였는데, 제 이름을 많이 언급해주셨다. 전폭적인 지원이 너무 감동으로 다가왔다. 예능의 아버지로 모셔야겠다고 생각했다. 제가 '막 재미없구나' 알아주셨으면 하는 마음으로 나왔다"라며 김구라와의 인연을 전했다. 한편 1라운드 첫번째 무대에서는 '스노우볼' 서태화가 가면을 벗어 놀라움을 안겼다. 최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김나라 기자] 주우재가 '복면가왕'에서 차세대 '모델테이너'로서 능력을 입증했다.주우재는 11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서 도레미파솔로시죠 피아노맨으로 등장했다. 이날 그는 조율하고 가실게요 바이올린맨과 듀엣 대결을 펼쳤다.그 결과 아쉽게 1라운드에서는 떨어졌지만 가수 못지않은 뛰어난 노래 실력을 뽐내며 눈길을 끌었다.예능감도 남달랐다. 그는 정체를 공개하지 않은 상태에서도 마성의 매력을 발산하며 연예인 판정단과 시청자들을 사로잡았다. 모창과 더불어 아이돌 댄스를 선보여 큰 웃음을 안겼다. 특히 김구라는 그의 큰 키로 인해 배우 이기우라는 추측이 나오자 "피아노맨은 탤런트가 가질 수 없는 경망스러움이 있다"라며 그의 예능감에 혀를 내둘렀다.유영석은 "캐리커처를 그리듯 인물의 특색만 잘 잡아내 성대모사를 한다"고 칭찬했다.이후 복면을 벗은 주우재는 엉뚱한 면모를 드러냈다. 그는 "성대모사를 하다가 목소리가 나갔다"고 입을 열어 웃음을 안겼다.출연 이유도 독특했다. 주우재는 "김구라에게 인정받고 싶었다"고 밝혀 눈길을 끌었다.이어 그는 "예능에 처음 출연했을 때 만난 연예인이 김구라 선배였다"라며 "이후 프로그램 관련 미팅에 나갈 때마다 '김구라한테 추천받았다'는 얘기를 많이 들었다. 나 같은 신인을 신경 써주고 너무 감동적이었다. 그래서 예능계 아버지로 모셔야 겠다고 생각했었다"고 털어놨다.알고 보니 김구라가 눈독 들이고 있던 예능 유망주였던 것. 김구라는 "내가 엄청 밀어줬었다"고 얘기했다.그러면서 그는 "그런데 '라디오스타'에서 윤종신 덕후 콘셉트로 나왔더라. 배신감을 느꼈다. 그렇게 얘기를 해주고 다녔는데 그게 말이 돼냐"고 귀여운 질투를 부려 웃음을 안겼다.그러자 주우재는 "그때 헌옷 수거함에 버려진 것 같았다. 인정해주셨으면 좋겠다"고 변함없는 애정을 과시했다.새로운 예능 콤비의 탄생을 기대하게 만들었다. 김구라는 "나도 마음 고쳐 먹었다. 여기저기 함께 해보자"면서 "예능 공동체로서 다음 번에 못 웃기면 같이 죽는 거다"라며 주우재를 끔찍이 챙겼다. 끝으로 주우재는 "사람들에게 내 모습을 알려드리고 싶었다"라며 "오늘 다양한 모습을 보여드린 것 같아 가벼운 발걸음으로 집에 갈 수 있게 됐다"고 소감을 전했다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김구라가 MBC ‘일밤-복면가왕’ 타일러의 정체에 충격을 받았다.11일 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’의 경연 무대가 전파를 탔다.   
 이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 눈길을 끌었다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다. 반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다. 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던졌다. 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했다. 그는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고, 타일러가 함박 웃음을 지으며 정체를 공개했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com [오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진=방송캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=이경호 기자] ‘복면가왕’ 김구라가 타일러의 정체에 놀라움을 감추지 못했다. 지난 11일 오후 방송된 MBC 에능프로그램 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼’(이하 토끼)와 ‘수상한 모자장수’(이하 모자장수)의 경연 무대가 그려졌다. 이날 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 목소리로 눈길을 끌었다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다. 반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다. 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던져 현장을 웃음바다로 만들었다. 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했고 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 정체를 공개했다. 모자장수는 바로 타일러였다. 한편, 12일 시청률조사기관 닐슨코리아에 따르면 전일 방송된 MBC '복면가왕'은 13%(이하 전국기준)의 시청률을 기록했다. 이는 지난 방송에 비해 1.3%P 하락한 시청률 수치다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 방송 캡처‘복면가왕’ 김구라, 모자장수 정체 타일러에 “차라리 자웅동체라고 하자”방송인 김구라가 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 타일러의 정체에 충격을 받아 눈길을 끈다.지난 11일 오후 방송된 ‘복면가왕’에서는 ‘시간을 달리는 토끼(이하 토끼)’와 ‘수상한 모자장수(이하 모자장수)’의 경연 무대가 전파를 탔다.이날 방송에서 두 사람은 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 사랑스러운 목소리로 판정단을 사로잡은 토끼와 달리 모자장수는 남자인지 여자인지 짐작할 수 없는 신비한 목소리로 시선을 사로잡았다.카이는 “개인적으로 여성 같다. 중성적인 톤을 가진 중견여성 배우”라고 했고, 김현철 역시 “중성적인 여성가수”라고 추측했다.반면 조장혁은 “100% 남자 목소리 주파수다”고 했고, 강타도 “한 옥타브 내린 소리가 남자여야 가능한 저음”이라고 주장했다.특히 모자장수의 성별로 의견이 엇갈리자 김구라는 “차라리 자웅동체라고 하자”고 농담을 던졌다.이후 모자장수는 투표결과 70대 29로 2라운드 진출에 실패했다. 그는 존박의 ‘아임 유어 맨’을 부르며 복면을 벗었고, 타일러가 함박 웃음을 지으며 정체를 공개하며 눈길을 끌었다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 타일러‘복면가왕’ 모자장수의 정체는 방송인 타일러였다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘수상한 모자장수’(이하 모자장수)가 ‘시간을 달리는 토끼’(이하 토끼)에게 패하며 정체를 공개하는 모습이 그려졌다.두 사람은 남성 듀오 십센치의 ‘사랑은 은하수 다방에서’를 선곡했다. 토끼와의 듀엣 무대에서 모자장수는 다채로운 손동작으로 눈길을 사로잡았지만 판정단들은 그의 성별조차 구분하지 못했다. 투표결과 모자장수는 70대 29로 2라운드 진출에 실패해 솔로 곡 존박의 ‘아임 유어 맨’(I’m your man)을 선보였다.모자장수의 정체는 바로 3년차 방송인인 미국인 타일러였다. 한국어 발음이 정확했던 탓에 패널들은 타일러를 전혀 예상하지 못했다. 김현철은 “묻지도 따지지도 않고 여자”라고 말했고, 김구라는 “발음 자체가 올드하네”라고 말했다. 조장혁과 신봉선은 영어 발음을 지적했다. 이에 타일러의 정체가 공개된 이후 이들은 어쩔 줄을 몰라 했다.타일러는 “방송 등을 통한 이미지 때문에 나를 조금 딱딱하게 보시는 것 같았다. 앞으로 다양한 색깔을 보여드리겠다”며 출연 소감을 전했다.사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[enews24 전수미 기자] 차오루 안에 김구라있다?12일 밤 된 tvN '예능인력소'는 글로벌시대에 걸맞게 각국에서 날아와 대한민국 예능계에서 열일하고 있는 외국인 예능인력 특집으로 꾸며졌다.예능 프로그램에서 대활약을 펼치고 있는 차오루. 이날 차오루는 앞으로 하고 싶은 프로그램에 대해 tvN 'SNL'을 꼽았다. 특히 권혁수의 더빙극장에 눈독을 들였다.김구라의 더빙극장에 도전한 차오루는 김구라의 특징을 캐치한 열연으로 박수를 받았다.	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] MC계의 양대산맥 이경규X김구라 합동 방송이 펼쳐진다. 지난 4일, MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하, 마리텔)에서는 은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별로 방송을 진행하고, 300여 명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 '2016 결산 팬 감사 축제'를 마련했다.이 중 이경규와 김구라가 '2016 결산 팬 감사 축제'를 맞이해 합동 방송을 진행했다. 매주 색다른 콘텐츠로 시청자들을 찾아간 '마리텔 공무원' 김구라와 '눕방'을 시작으로 다양한 방송을 창조하고 있는 이경규는 토크쇼와 버라이어티쇼가 합쳐진 '예능의 밤'이라는 화려한 쇼를 준비했다. 
 
이경규는 "시청자들을 끌 만한 장치를 해놓았다"며 자신만만하게 방송을 시작했지만 예상과는 달리 특별 초대한 후배들의 무대가 큰 반응을 얻지 못해 당황했고, 결국 히든카드로 감춰놓았던 초대 가수를 부르는 지경에 이르렀다고.알 수 없는 복면을 쓰고 등장한 초대가수의 화려한 퍼포먼스는 채팅창은 물론 현장 분위기까지 한껏 달아오르게 만들었고, 곧이어 초대가수의 정체가 공개되자 시청자들은 충격을 금치 못했다고 한다.한편, 이날 이경규와 김구라는 '2016 MBC 연예대상' 유력 후보에 대해 언급해 눈길을 끌었는데, 이들의 합동 방송은 오는 10일 오후 11시 15분에 방송되는 '마리텔'에서 확인할 수 있다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[enews24 고수진 기자] '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적으로 등극한 배우 황동주가 '라디오스타'로 예능 프로그램에 첫 데뷔한다. 황동주는 14일 방송될 MBC '라디오스타'의 '리얼 수다스토리 입' 특집에서 10년 역사상 처음 보는 新캐릭터로 4MC를 당황하게 만들었다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.황동주는 드라마 '사랑했나봐', '뻐꾸기 둥지'에서 두 여자 사이에서 갈팡질팡하는 뻔뻔한 불륜남으로 변신해 강렬한 인상을 남긴 바 있다. 그는 최근 진행된 녹화에서 '라디오스타' 10년 역사상 불륜남 캐릭터에 이어 색다른 예능 캐릭터를 보여줬다는 후문이다.황동주는 녹화 초반 독특한 웃음소리로 4MC의 시선을 강탈했고, 4MC가 연신 "굉장히 독특하네"라며 황동주만의 특이한 캐릭터에 시선을 떼지 못했다고. 특히 '해맑은 웃음부자' 황동주는 시도 때도 없이 터지는 웃음으로 인해 장례식장에서 웃음을 터트릴 수밖에 없었던 아찔한 에피소드 밝힐 예정이다.또한 황동주는 방송인 이영자가 이상형임을 밝히면서, 그를 실제로 처음 만났던 날에 대해 전했다. 그는 "집에서 머리를 수십 번 만졌다가 하고 제일 좋은 옷을 입고 갔어요"라면서 이영자와의 만남 당시 설?던 감정을 얘기했고, 이영자를 한창 좋아했던 당시의 다른 에피소드도 함께 공개했다.그는 찰진 '불륜남 연기'로 어머니들의 공공의 적으로 등극했지만, 순정남 같은 반전 면모를 보여줄 예정이어서 많은 이들의 시선을 강탈할 예정이다.황동주의 활약상은 14일 오후 11시 10분 '라디오스타-리얼 수다스토리 입 특집'에서 확인할 수 있다.사진 제공=MBC고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주가 김구라와 경쟁을 언급했다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.김성주는 "MBC의 목요일 심야예능 시간대가 굉장히 어렵다. 내가 3년 전에 '화수분'이라는 프로그램을 서경석, 정준하와 했었다. 그리고 '능력자들'도 있었다"라며 경험을 밝혔다. 그는 "이 시간대는 거의 꽤 오랜 시간동안 MBC 입장에서는 힘들어하는 시간대다. 제작하는 쪽에서도 처음에는 의욕을 갖고 하지만, 연예인들의 정서는 그 시간이면 웬만하면 들어가지 말자는 게 있다"라며 "불에 뛰어드는 격이다. 어차피 안되는 시간대라는 인식이 있어서 조심스럽다"라고 솔직하게 말했다. 김성주는 또한 동시간대 경쟁프로그램인 JTBC '썰전'에 대한 생각도 밝혔다. 그는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다"라며 "김구라가 '썰전'을 진행 중이지 않느냐"라며, "하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다"라고 덧붙였다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주와 서장훈 대 김구라. 시청자의 선택은 누구일까.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 지난 추석 파일럿 방영 후 정규 편성됐다. '닥터고'는 예능에 교양을 얹은 에듀테인먼트 콘텐츠에 속한다. 비슷한 예로는 KBS 2TV '비타민' 등이 있다. 하지만 '닥터고'는 토크쇼와 리얼리티 등 정통 예능프로그램이 방영 중인 목요일 심야예능 시간대에 편성됐다. 사실 그간 MBC 목요일 심야 예능은 잔혹사 그 자체였다. 김성주 역시 이 사실을 인정했다. 그는 "물론 제작하는 쪽에서는 의욕을 갖고 시작하지만, 연예인들은 '그 시간대는 웬만하면 들어가지 말자'라고 여긴다. 불에 뛰어드는 격이 아니냐"라며 조심스럽다는 입장을 보였다. 김성주 역시 '화수분'과 '능력자들'에 투입됐다가 쓴맛을 본 경험이 있다.  
방송인 김성주 / MBC 제공그럼에도 김성주가 재도전을 결심한 건 콘텐츠 경쟁력에 대한 자신감 때문이라고. 최근 황반변성 증세로 3개월 간 방송 활동을 중단하기도 했던 그는 "올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다. 그래서 프로그램 진행 제의를 받고 기뻤다. 나도 많이 알 수 있고, 도움받을 수 있는 프로그램인 것 같다. 시청자들을 대신해 프로그램에서 녹여내고 풀어낼 수 있는 부분이 많을 것 같다"라며, '닥터고'의 정보성을 강조했다. 현재 '닥터고'의 가장 큰 경쟁자는 JTBC '썰전'이다. 물론 KBS 2TV '해피투게더3'나 SBS '백년손님- 자기야' 등이 있지만, '썰전'은 최근 시국과 맞물려 8%가 넘는 시청률을 기록하는 등, 그야말로 '뜨거운 감자'다. 지상파 예능의 굴욕인 셈. 
JTBC 방송화면 캡처더욱이 '썰전'의 진행자는 MBC '복면가왕'에서 김성주와 호흡을 맞추고 있는 김구라다. 이에 대해 김성주는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다"라면서도 "하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다. 프로그램이 자리 잡을 수 있게 조금만 기다려 달라"고 말했다.다시 한 번 MBC 목요일 심야 예능으로 시청률 전쟁에 뛰어든 김성주. 그를 엄호하는 건 농구선수 출신 방송인 서장훈이다. 특유의 독설과 까칠함이 특기인 그는 김성주와 아주 좋은 시너지를 낼 예정이라고. 연출자 김성진 PD는 "호흡이 잘 맞는다. 김성주가 워낙 진행 능력이 좋고, 서장훈은 포인트를 잘 짚어낸다"라며 기대를 당부했다. 과연 '닥터고'가 '썰전'에 대항할 킬러 콘텐츠가 될 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC ‘썰전’ 장제원 새누리당 의원(왼쪽)과 표창원 더불어민주당 의원[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 장제원 새누리당 의원과 표창원 더불어민주당 의원이 JTBC ‘썰전’에 동반 출연한다.최근 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 유시민 작가, 전원책 변호사의 탄핵 가결 이후 정국 분석에 이어 핫한 뉴스의 뒷얘기를 ‘뉴스의 당사자와 함께’ 털어보는 코너를 진행했다.이날 녹화에는 지난달 30일 국회 안전행정위원회 전체회의에서 고성을 지르며 설전을 벌여 화제를 모았던 장제원 의원과 표창원 의원이 출연했다. 장 의원은 회의장에서 있었던 설전에 대해 “우발적으로 그런 일이 벌어졌다. 그 이후 표 의원에게 엘리베이터에서 사과했다. 그런데 그것을 국민이 못 보셨다”며 “여야 협치의 모습을 보여주고 싶다”고 출연 이유를 밝혔다.MC 김구라는 두 사람의 화기애애한 모습에 “두 분의 공통점이 있다. 말을 설득력 있게 너무 잘한다. 하지만 다른 점은 표 의원은 입이 작고 장 의원은 입이 크다”고 뜬금없는 평가를 해 웃음을 자아냈다.장제원, 표창원 의원이 출연하는 JTBC ‘썰전’은 15일 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A ‘아빠 본색’
‘아빠본색’ 김구라가 아들 김동현의 운전면허 필기시험 공부를 도왔다.
14일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 아들 김동현에게 운전면허 필기시험 탈락 경험을 털어놓는 모습이 그려진다.
필기시험 문제집을 사들고 온 동현이는 아빠에게 “내가 이 문제를 한번 풀어볼테니 내가 틀린 문제를 아빠가 설명해달라”고 부탁했다. 하지만 김구라는 평소와는 달리 자신 없는 태도를 보였다.
그 이유는 바로 김구라가 과거에 운전면허 필기시험에 여러 차례 떨어졌기 때문. 김구라가 “부끄러운 이야기지만 아빠가 필기시험을 7~8번 떨어졌다”며 아들에게 수줍게 고백하자 동현은 “내 친구가 필기시험 떨어지는 사람은 아주 이상한 사람이라던데”라며 황당함을 금치 못했다고.
결국 문제집을 풀며 점수 대결을 하기로 한 김구라 부자. 모의고사 한 회씩을 각각 맡아 풀고 점수를 비교해봤다. 문제를 푸는 내내 “거저먹는 문제가 몇 개 있다”, “기술적으로 어려운 문제가 아니다”라며 잘난 척을 하던 김구라는 동현이가 65점을 받자 “너는 무조건 탈락이다”라며 한심해 했지만, 막상 본인의 점수는 동현이와 딱 1점 차이인 66점이었다. 이에 동현이 폭발하면서 촬영장은 웃음바다가 됐다는 후문.
‘아빠본색’은 14일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 아들 김동현 앞에서 자존심을 구겼다.


14일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 김동현에게 운전면허 필기시험 탈락 경험을 털어놓는다.


최근 김구라는 동현이의 운전면허 필기시험 공부를 도왔다. 필기시험 문제집을 사 들고 온 아빠에게 동현이는 "내가 이 문제를 한번 풀어볼 테니 내가 틀린 문제를 아빠가 설명해달라"고 부탁했다. 하지만 김구라는 평소와는 달리 자신 없는 태도를 보였다.


그 이유는 바로 김구라가 과거에 운전면허 필기시험에 여러 차례 떨어졌기 때문. 김구라가 "부끄러운 이야기지만 아빠가 필기시험을 7~8번 떨어졌다"고 아들에게 수줍게 고백하자 동현은 "내 친구가 필기시험 떨어지는 사람은 아주 이상한 사람이라던데"라며 황당함을 금치 못했다.


결국 문제집을 풀며 점수 대결을 하기로 한 김구라 부자. 문제를 푸는 내내 "거저먹는 문제가 몇 개 있다", "기술적으로 어려운 문제가 아니다"라며 잘난 척을 하던 김구라는 동현이가 65점을 받자 "너는 무조건 탈락이다"라며 한심해 했지만, 막상 본인의 점수는 동현이와 딱 1점 차이인 66점이었다. 이에 동현이 폭발하면서 촬영장은 웃음바다가 됐다고 한다.


14일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 12월 14일 '아빠본색'에서 김구라가 아들 김동현에게 운전면허 필기시험 탈락 경험을 털어놓는다.최근 김구라는 동현이의 운전면허 필기시험 공부를 도왔다.필기시험 문제집을 사들고 온 아빠에게 동현이는 "내가 이 문제를 한번 풀어볼테니 내가 틀린 문제를 아빠가 설명해달라"고 부탁했다. 하지만 김구라는 평소와는 달리 자신 없는 태도를 보였는데…. 그 이유는 바로 김구라가 과거에 운전면허 필기시험에 여러 차례 떨어졌기 때문. 김구라가 "부끄러운 이야기지만 아빠가 필기시험을 7~8번 떨어졌다"며 아들에게 수줍게 고백하자 동현은 "내 친구가 필기시험 떨어지는 사람은 아주 이상한 사람이라던데"라며 황당함을 금치 못했다고.결국 문제집을 풀며 점수 대결을 하기로 한 김구라 부자. 모의고사 한 회씩을 각각 맡아 풀고 점수를 비교해봤는데…. 문제를 푸는 내내 "거저먹는 문제가 몇 개 있다", "기술적으로 어려운 문제가 아니다"라며 잘난 척을 하던 김구라는 동현이가 65점을 받자 "너는 무조건 탈락이다"라며 한심해 했지만, 막상 본인의 점수는 동현이와 딱 1점 차이인 66점이었다. 이에 동현이 폭발하면서 촬영장은 웃음바다가 됐다고.함께 운전면허 필기시험 공부를 하는 김구라 부자의 모습은 12월 14일 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 방송된다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 14일 '아빠본색'에서 김구라가 아들 김동현에게 현실적인 조언을 한다.최근 김구라는 성인이 되는 동현이에게 차를 살 것을 추천했다. 김구라는 "차는 성공이나 일을 열심히 하는데 있어서 동기부여가 될 것으로 생각한다"며 갓 스무 살이 되는 아들에게 차량 구매를 추천하는 이유를 밝혔다.아들에게 차종 이것저것을 추천하던 김구라. 차량 구매에 대한 현실적 조언도 아끼지 않았는데…. 김구라는 "할부금은 한 30만 원 정도, 기름값은 한 20만 원 정도 들 테니 한 달에 50만 원 정도의 유지비가 들 것"이라며 "네가 번 돈으로 그 정도는 감당할 수 있지?"라고 말해 동현이가 차를 살 경우 본인에게 차량 유지비를 직접 부담하게 할 것을 시사했다.  이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 "동현이가 '이것은 내 것이다'라는 생각이 들 수 있도록 유지비는 동현이가 부담하게 할 것이다"라며 계획의 이유를 전했다. 김구라 부자의 차량 구매 계획 전말은 12월 14일 수요일 9시 30분 채널A에서 만날 수 있다.함께 운전면허 필기시험 공부를 하는 김구라 부자의 모습은 12월 14일 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 방송된다.narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현에게 차량 구입을 권유했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 아들 김동현에게 현실적인 조언을 건네는 김구라의 모습이 그려졌다. 김구라는 성인이 되는 동현이에게 차를 살 것을 추천했다.김구라는 "차는 성공이나 일을 열심히 하는데 있어서 동기부여가 될 것으로 생각한다"며 갓 스무 살이 되는 아들에게 차량 구매를 추천하는 이유를 밝혔다.김구라는 아들에게 차종을 추천하며 현실적 조언도 아끼지 않았다. 그는 "할부금은 한 30만 원 정도, 기름값은 한 20만 원 정도 들 테니 한 달에 50만 원 정도의 유지비가 들 것"이라며 "네가 번 돈으로 그 정도는 감당할 수 있지?"고 물어 아들이 직접 차량 유지비를 부담하게 할 것임을 시사했다.제작진과의 인터뷰에서 김구라는 "동현이가 '이것은 내 것이다'라는 생각이 들 수 있도록 유지비는 동현이가 부담하게 할 것이다"며 계획의 이유를 전했다.'아빠본색'은 14일 오후 9시 30분에 방송된다.[김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
12월 14일 <아빠본색>에서 김구라가 아들 김동현에게 현실적인 조언을 한다. 
/사진=채널A
[텐아시아=김유진 기자]
 
김동현 / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 아들 김동현에게 현실적인 조언을 한다.
14일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 성인이 되는 아들 동현이에게 차량 구매를 추천하는 김구라의 모습이 그려진다.
이날 김구라는 아들 동현에게 “차는 성공이나 일을 열심히 하는데 있어서 동기부여가 될 것으로 생각한다”며 갓 스무 살이 되는 아들에게 차량 구매를 추천하는 이유를 밝혔다.
아들에게 차종 이것저것을 추천하던 김구라는 차량 구매에 대한 현실적 조언도 아끼지 않았다.
그는 “할부금은 한 30만 원 정도, 기름값은 한 20만 원 정도 들 테니 한 달에 50만 원 정도의 유지비가 들 것”이라며 “네가 번 돈으로 그 정도는 감당할 수 있지?”라고 말해 동현이가 차를 살 경우 본인에게 차량 유지비를 직접 부담하게 할 것을 시사했다.
이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 “동현이가 ‘이것은 내 것이다’라는 생각이 들 수 있도록 유지비는 동현이가 부담하게 할 것이다”라며 계획의 이유를 전했다.
김구라 부자의 차량 구매 계획 전말은 14일 수요일 9시 30분 채널A에서 만날 수 있다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 세 가족의 이야기가 그려졌다.14일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 이한위, 주영훈, 김구라 세 가족의 이야기가 그려졌다.이한위의 가족은 조카 결혼식에 참석하기 위해 길을 나섰다. 차를 타고 가던 중 이한위는 "친척 분들이 너를 잘 모를 것이다. 그냥 예쁘게 인사하면 된다"라며 아내에게 부탁했다. 하이톤의 목소리와 기본적으로 몸이 장착되어 있는 애교 많은 아내가 걱정됐던 것. 이에 아내는 밝은 목소리로 인사 연습에 나섰고 이를 본 이한위는 "지금도 뭐가 많이 첨가되어 있다. 조금만 더 자제해달라"라고 요구해 웃음을 모았다. 조카의 결혼식에 참석 후 이한위 가족은 어머니가 계신 요양병원을 찾았다. 이한위는 "어머니 연세가 아흔이시다. 약간 치매증상이 오셨다. 방법을 찾다가 요양병원에 모시게 됐다"라며 안타까움을 전했다.이한위 가족은 다른 가족들과 함께 어머니 생신 기념 식사 자리를 가졌다. 이한위는 "결혼 전에 장인어른이 사고로 돌아가셨다. 병상에 계신 장인어른을 먼발치에서만 뵀다"라고 전했고 아버지 생각이 난 아내는 눈물을 흘렸다. 이한위 아내는 "이렇게 가족이 많은 것이 좋다. 아버지를 갑자기 떠나보내고 나니 사람 일은 어떻게 될지 모르겠더라. 그래서 어머님께 더 잘해드리고 싶다"라며 마음을 전했다. 주영훈 모녀는 단 둘만의 데이트에 나섰다. 주영훈은 "지난 번 방송보고 충격 받았다. 아라가 그렇게 서운해 하는줄 몰랐다. 오늘은 둘만의 시간을 보낼 것이다"라고 전했다. 차로 이동하던 중 주영훈은 아라에게 "아빠는 몇 순위냐"라고 물었고 아라는 "1위는 동생 라엘이고 2위는 엄마다. 3위는 할머니랑 아빠인데 할머니가 조금 더 좋다"라고 대답했고 주영훈은 괜히 섭섭해했다. 아라와 미용실과 키즈카페에서 둘만의 데이트를 즐기며 주영훈은 체력 방전에 힘들어 했지만 아라를 위해 즐거운 시간을 선사했다. 아라는 "오늘 아빠랑 놀아서 즐거웠다"라고 전했다. 동현의 운전면허 도전기가 그려졌다. 동현은 "운전을 하게 되면 여자친구랑 드라이브도 하고 싶고 직접 운전해 스케줄 현장에 가고싶다"라며 바람을 밝혔다. 김구라 부자는 모의 운전 연습장을 찾았다. 시범을 보이려는 김구라는 기계가 작동이 되지 않자 당황했고 직원의 "시동을 먼저 거셔야죠"라는 말에 머쓱해 했다. 우여곡절 끝에 모의 연습을 시작한 김구라는 시작부터 감점되는 등의 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 생애 첫 운전에 나선 동현은 긴장하며 집중했고 김구라는 옆에서 코치에 나섰다. 쉽지 않은 운전에 동현은 "연습 더 많이 해야겠다"라며 각오를 다졌다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 배우 김재원이 이수경과 김구라를 강아지에 비교했다.14일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김재원 이수경 김선영 황동주이 함께하는 ‘리얼 수다 스토리 입’ 특집이 펼쳐졌다.김재원은 앞서 MBC 예능 프로그램 ‘4남 1녀’에서 김구라와 형제 호흡을 맞춘 바 있다. 그런 김구라의 첫인상에 대해 김재원은 “퍼그를 닮았다”고 말해 눈길을 끌었다.김재원은 “이수경은 처음 만났을 때 사랑을 가득 받은 느낌이 들었다. 사랑을 많이 받은 비글 같았다”라며 “반면에 김구라는 사랑을 받았다는 것이 하나도 느껴지지 않았다. 비글과 닮았다”고 말해 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=김성현 인턴기자] 방송인 김구라와 아들 김동현이 운전면허 취득에 나섰다. 차를 소유하는데 따르는 책임감부터 운전면허 필기시험을 준비하는 과정은 시청자의 공감을 불러일으켰다.14일 오후 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서는 운전면허 취득을 위해 연수장을 찾은 김구라, 김동현 부자의 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 “본인의 위치에 맞는 차를 타야 한다. 시선을 고려해야 한다”며 중고차나 렌트카를 권했다. 거만하거나 분에 넘치는 차는 지양하고 지위에 맞는 차를 타야한다고 강조했다.또한 차를 모는 유지비를 동현이가 부담하도록 하며 책임감을 가르치려고 노력했다. 세세하게 차량 유지비 목록을 언급하며 “처음에 들어가는 목돈만 해주겠다. 차량 유지비는 네가 대라”고 말했다. 고가의 물건에는 책임감이 따른다는 사실을 알려주기 위해서였다.하지만 운전은 가족과 애인에게는 배우는 것이 아니라는 말처럼 이들 부자는 티격태격한 드라이브에 나섰다. 운전석에 앉은 김구라는 아들에게 실제로 주행을 하는 것처럼 행동 할 것을 요구 했다. 차선을 변경할 때는 ‘깜빡이를 켜라’며 운전하는 법을 가르쳤다. 하지만, 우측 깜빡이를 켜는 방법을 묻는 아들의 질문에는 제대로 대답하지 못해 웃음을 자아냈다.이후 김구라는 아들을 위해 운전면허 필기 문제집을 사왔다. 8수를 해서 겨우 통과했다는 사실도 털어놨다. 김구라의 고백 이후 동현이는 아빠의 말을 의심하기 시작했다. 모의시험 결과, 김구라와 동현이의 점수 차는 겨우 1점이었다. 동현이는 어이없는 표정으로 아빠를 바라봤고, 김구라는 멋쩍은 웃음을 지었다.이어진 모의주행에서 김구라는 운전면허 1종임을 강조하며 강한 자신감을 보였다. 고급 과정을 선택했지만, 시동도 걸지 않은 채 수동기어를 넣으려해 보는 이를 웃음 짓게 했다. 동현이의 모의주행도 감점의 연속이었다. 결국 급정거에 이어 신호위반을 범하면서 실격 처리되고 말았다.모의주행을 한 동현이는 “연습을 많이 해야겠다. 내일 학원에 등록할 것”이라며 “포기하지 않고 꼭 합격하겠다”는 강한 의지를 불태웠다.이날 김구라, 김동현 부자가 보여준 운전면허 도전기는 자식을 둔 아버지들의 마음과 아버지에게 운전을 배우는 자식들의 심정까지 담아내며 여러 세대에게 공감을 자아냈다. 시청자들은 이들 부자를 보며 분수에 맞는 차종 선택과 허세 없이 운전면허에 임해야 한다는 겸손함을 다시 한 번 깨달을 수 있었다./ coz306@osen.co.kr[사진] ‘아빠본색’ 방송 캡처
12월 14일 <아빠본색>에서 김구라가 아들 김동현에게 운전면허 필기시험 탈락 경험을 털어놓는다.최근 김구라는 동현이의 운전면허 필기시험 공부를 도왔다.필기시험 문제집을 사들고 온 아빠에게 동현이는 “내가 이 문제를 한번 풀어볼테니 내가 틀린 문제를 아빠가 설명해달라”고 부탁했다. 하지만 김구라는 평소와는 달리 자신 없는 태도를 보였는데…. 그 이유는 바로 김구라가 과거에 운전면허 필기시험에 여러 차례 떨어졌기 때문. 김구라가 “부끄러운 이야기지만 아빠가 필기시험을 7~8번 떨어졌다”며 아들에게 수줍게 고백하자 동현은 “내 친구가 필기시험 떨어지는 사람은 아주 이상한 사람이라던데”라며 황당함을 금치 못했다고.결국 문제집을 풀며 점수 대결을 하기로 한 김구라 부자. 모의고사 한 회씩을 각각 맡아 풀고 점수를 비교해봤는데…. 문제를 푸는 내내 “거저먹는 문제가 몇 개 있다”, “기술적으로 어려운 문제가 아니다”라며 잘난 척을 하던 김구라는 동현이가 65점을 받자 “너는 무조건 탈락이다”라며 한심해 했지만, 막상 본인의 점수는 동현이와 딱 1점 차이인 66점이었다. 이에 동현이 폭발하면서 촬영장은 웃음바다가 됐다고.함께 운전면허 필기시험 공부를 하는 김구라 부자의 모습은 12월 14일 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
12월 14일 <아빠본색>에서 김구라가 아들 김동현에게 현실적인 조언을 한다.최근 김구라는 성인이 되는 동현이에게 차를 살 것을 추천했다. 김구라는 “차는 성공이나 일을 열심히 하는데 있어서 동기부여가 될 것으로 생각한다”며 갓 스무 살이 되는 아들에게 차량 구매를 추천하는 이유를 밝혔다.아들에게 차종 이것저것을 추천하던 김구라. 차량 구매에 대한 현실적 조언도 아끼지 않았는데…. 김구라는 “할부금은 한 30만 원 정도, 기름값은 한 20만 원 정도 들 테니 한 달에 50만 원 정도의 유지비가 들 것”이라며 “네가 번 돈으로 그 정도는 감당할 수 있지?”라고 말해 동현이가 차를 살 경우 본인에게 차량 유지비를 직접 부담하게 할 것을 시사했다.　 이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 김구라는 “동현이가 ‘이것은 내 것이다’라는 생각이 들 수 있도록 유지비는 동현이가 부담하게 할 것이다”라며 계획의 이유를 전했다. 김구라 부자의 차량 구매 계획 전말은 12월 14일 수요일 9시 30분 채널A에서 만날 수 있다.함께 운전면허 필기시험 공부를 하는 김구라 부자의 모습은 12월 14일 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 방송된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 김성주와 서장훈의 '닥터고', '썰전'의 유력 라이벌이 될 수 있을까.15일 오후 MBC 예능프로그램 '닥터고'가 첫 방송됐다. 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 지난 추석 파일럿 방영 후 정규 편성됐다. 그간 MBC 심야 목요일은 예능프로그램의 무덤이었다. 야심차게 선을 보였던 여러 예능프로그램들이 저조한 성적으로 종영했다. 전작 '미래일기' 역시 1~2%대를 시청률로 새로운 시즌을 기약하면서 막을 내렸다. '닥터고'는 이러한 잔혹사를 깨기 위해 야심차게 편성된 프로그램이다. 사실 목요일 심야 시간대는 터줏대감들의 세가 매우 막강하다. 시청층이 확고한 장수 프로그램이다. SBS '자기야- 백년손님'과 KBS 2TV '해피투게더3' 등 '닥터고'의 라이벌이 이에 해당한다. 게다가 최근에는 JTBC '썰전'이 신흥 강자로 떠올랐다. 비선 실세 국정 농단사태 이후 정치를 접목시킨 예능에 대한 관심이 높아진 것. '썰전'은 종합편성채널임에도 8%가 넘는 시청률을 기록하며 지상파의 콧대를 꺾었다. 공교롭게도 '썰전'의 MC 김구라는 김성주, 서장훈과 연이 깊다. 김성주와는 MBC '일밤- 복면가왕'에서 호흡을 맞추고 있다. 서장훈은 김구라가 '라디오스타'에서 발굴한 예능인이다. 그렇다면 김성주와 서장훈 '닥터고'는 어떻게 김구라가 진행하는 '썰전'의 아성을 꺾을 생각인 걸까. 이들은 차별화된 콘텐츠를 내세웠다. 최근 진행된 기자간담회에서 김성주는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다. 김구라가 '썰전'을 진행 중이지 않느냐. 하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다"라며 자신감을 드러낸 바 있다.  
MBC 방송화면 캡처 베일을 벗은 '닥터고'는 김성주의 확신이 이해가 되는 프로그램이었다. 의사가 직접 실험맨이 돼 고지방 저탄수화물 다이어트 체험에 나선 '닥터의 실험'은 그간 일방적인 정보 전달 일색이던 건강 관련 프로그램과는 달랐다. 또한 '우리 집에 찾아온 명의' 코너에서는 정확한 진단화 맞춤형 처방이 필요한 환자를 직접 찾았다. 스튜디오 패널들 역시 대부분 의학 전문가들로 구성됐다.여기에 MC들 역시 적절한 활약을 펼쳤다. 김성주는 노련한 진행으로 첫 방송이란 사실이 믿기지 않을 정도로 자연스럽게 프로그램을 이끌었다. 서장훈은 농구선수 시절 자신의 경험담을 통해 시청자들의 고지방 저탄수화물 관련 이해를 도왔다. 또한 시청자가 궁금해할 법한 부분을 적절하게 짚었다. 정보성이 확실하다는 점은 시청자들에게 좋은 시청 포인트가 될 것으로 보인다. 경쟁 프로그램인 정치 토크쇼 '썰전'과도 유사한 지점이다. 건강 이슈에 대한 관심이 뜨거운 요즘의 트렌드와도 부합한다. 남은 건 '닥터고'가 목요일 밤에 안정적으로 자리 잡을 때까지 시간을 벌어줄 시청률, 즉 시청자의 선택이다. 앞서 김성주는 "조금만 인내심을 갖고 기다려달라"라고 당부하기도 했다. 과연 김성주와 서장훈의 '닥터고'가 김구라의 '썰전' 대항마가 될 수 있을지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이경규와 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 생방송 도중 시청자들에게 공식 사과를 했다.지난 4일 ‘마리텔’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 방송했다.토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 예능의 밤 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈과 함께 했다.그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다. 이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 마리텔 최다 출연 게스트 조영구였다.조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 놀라운 부분은 앉아 있던 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다.눈물 없이 볼 수 없는 조영구의 무대는 오는 17일 밤 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.사진제공=MBC동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 이경규와 김구라가 생방송 도중 시청자들에 공식 사과를 했다.지난 4일 ‘마리텔’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈을 출격시켰다.그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고, 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다.이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 ‘마리텔 최다 출연 게스트’ 조영구.조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 놀라운 부분은 앉아 있던 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면, 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다. 오는 17일 오후 11시 15분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘완벽한 동안을 꿈꾼다면, 그들에게로!’

17일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 이경규와 김구라가 생방송 도중 시청자들에 공식 사과를 했다.

이날은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’ 후반부를 진행했다.

토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈을 출격시켰다.

 

그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고, 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다.

바로 이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 ‘마리텔 최다 출연 게스트’ 조영구였다.

조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 이에 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면, 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다고 전해져 궁금증을 자아내고 이싿.

눈물 없이 볼 수 없는 조영구의 무대는 오는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
이경규와 김구라가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’생방송 도중 시청자들에게 공식 사과를 했다.‘마리텔’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 방송했다.토크쇼와 버라이어티쇼가 결합된 특별한 쇼를 준비한 예능의 밤 팀은 지난 방송 당시 흥행에 실패했던 정범균에 이어 윤형빈과 함께 했다.그러나 이경규와 김구라의 기대를 한 몸에 받았던 윤형빈 마저 시청자들을 만족시키는 데에 실패했고 결국 생방송 도중 단체로 큰절을 하며 공식 사과를 하는 해프닝이 벌어졌다.이후 김구라는 아껴놓았던 히든카드를 꺼내들었다. 바로 마리텔 최다 출연 게스트 조영구였다.조영구는 300여명의 시청자들이 지켜보는 가운데 방송에서 수없이 불렀던 ‘무심한 달력’을 열창했다. 놀라운 부분은 앉아 있던 현장 시청자들이 모두 함께 부르는가 하면 조영구의 노래를 듣고는 감격의 눈물을 흘려 순식간에 현장이 눈물바다가 됐다.한편 눈물 없이 볼 수 없는 조영구의 무대는 오는 17일 밤 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전'에서 김구라와 표창원 의원이 장제원 의원의 입담에 감탄했다. 사진=방송캡처[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘썰전’ 김구라가 표창원, 장제원 의원의 입담에 놀라움을 드러냈다. 새누리당 장제원 의원과 더불어민주당 표창원 의원은 16일 방송된 JTBC 시사예능 ‘썰전’에 출연해 훈훈한 분위기를 연출하고 신경전을 벌이는 등 다양한 모습을 보였다. 서로 손가락질을 하면서 싸우는 모습이 드러나 국민들에 실망을 안겼던 두 사람은 서로에게, 그리고 국민드에게 사과하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 하지만 이 훈훈함도 잠시, 두 사람은 신경전을 벌이기도 했다. ‘탄핵찬반의원 명단’ 페이스북을 놓고 표 의원은 “동료의원에게 예의는 아니지만 압박을 해야겠다는(생각이 있었다.) 개인적으로 죄송하지만 당시 저를 새누리당 의총에 넣어주면 밤새도록 설득할 용의가 있을 정도로 절박했다. 옳다는 확신으로 한 것은 아니고 이거라도 해야 한다는 절박함에서 했다”고 주장했다.이에 대해 장 의원은 “그걸 왜 표 의원이 하느냐. 표 의원과 다툰 이후에 마치 저를 탄핵반대하는 사람처럼 보이면서 저는 (항의) 문자를 2배로 받았다”고 너스레를 떨었다. 그러면서 장 의원은 “여야 모든 의원이 정견발표를 하는 등 끝장토론을 하는 작업을 했으면 좋겠다고 했는데 여야 지도부에서 안 됐다. 안타까움이 있었다”고 말했다.이날 방송 이후 장 의원의 인지도는 급상승했다. 전문 프로파일러 출신인 표 의원에 전혀 밀리지 않는 입담으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 실제 방송에서 MC김구라는 장 의원에게 “말이 참 많으시네”라고 농담을 던졌다. 표 의원 역시 “(필리버스터를 하면) 15시간도 넘게 하실 분”이라고 거들었다. culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김수연 기자] 이경규와 김구라가 분위기를 살리기 위해 노력했다.17일 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')'에서는 이경규와 김구라가 싸늘한 분위기를 끌어올리기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다.30분이 지나고 현장 시청자들의 이동이 시작됐다. ‘예능인의 밤’ 팀의 시청자들은 대다수가 이동을 선택했다. 김구라는 “‘크리스마의 비밀이야’팀은 입석도 생겼다. (반대로) 우리 팀은 객석이 점점 비기 시작했다”며 망연자실했다. 이경규는 “지금 선수교체 타이밍이 딱 윤형빈이다”라고 했지만 김구라는 “윤형빈을 어떻게 믿냐”고 반대했다. 윤형빈 또한 “안 나가면 안되냐”며 부담감을 드러냈다. 김구라의 반대에도 불구하고 윤형빈이 무대에 등장했다.윤형빈은 등장하자마자 분위기를 심폐 소생한다는 마음으로 임했다. 윤형빈은 “개그 고등학교의 윤형빈 주임이다”며 자신을 소개했다. 이어 윤형빈은 현장 시청자를 무대에 불러 콩트를 시도했다. 하지만, 이런 노력에도 불구하고 현장 시청자들과 생방송으로 보고 있는 온라인 시청자들의 반응은 썰렁하기 그지없었다. 조우종은 "김구라의 공황장애가 재발할 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 이경규와 김구라가 생방송을 진행했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 조영구를 찾는 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규는 "지금 이게 분위기 좋은 거냐. 상조개그다"라며 걱정했고, 김구라는 "제 마음을 움직인 게 '뭐든 해요'다. 뭐든 해야되겠다"라며 시청자의 칠판에 적힌 메시지를 읽었다.


이어 김구라는 "조영구 왔냐. 내가 방송 중에 조영구 씨를 이렇게 원할 줄이야"라며 조영구를 언급해 웃음을 자아냈다.


또 이경규는 마임이스트 이정훈을 초대했다. 이에 김구라는 "여러 댓글이 있었는데 정범균, 윤형빈, (이정훈) 저 분이 문고리 3인방이라는 글이 있었다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 스피커는 홍경인이었다.18일 오후 4시50분 방송된MBC '일밤-복면가왕'에서는 '뜨거운 심장 양철로봇'에 맞서 4인의 준결승 진출자들이 솔로곡 무대를 선보인다2라운드 첫 번째 대결에는 스피커와 바이올린맨이 함께 했다. 강타는 "스피커는 신승훈씨의 정말 팬 같다. 노련하게 연습을 많이 한 것 같다. 가수는 아닌 것 같다"고 예상했다. 김구라는 스피커에 대해 "그룹 잼이 아닐까 싶다"고 예상했다.  
홍경인이 복면가왕에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처스피커는 바이올린맨에 패해 정체를 공개했다. 그는 배우 홍경인이었다. 그는 "한동안 사업을 했다. 이제 다시 연기를 하고 싶어서 점차 계획 중이다"라고 근황을 밝혔다. reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
tvN ‘예능인력소’에 홍진호가 출연해 레이디제인과의 썸에 대해 솔직한 생각을 밝힌다. 
/사진=tvN
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ ‘라디오스타’의 상승세, ‘듀엣가요제’·‘나 혼자 산다’도 평타 
MBC ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘듀엣가요제’ / 사진제공 = MBC
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '예능인력소'에서 과거 B급 시절 일상을 떠올렸다.김구라는 19일 오후 방송된 tvN '예능인력소'에서 "오늘의 스타는 센터 자리엔 못 서지만 감초 역할을 톡톡히 하고 있는 B+ 프리미엄 예능인이다"라는 주제를 접하자 "원래 B급들이 더 바쁘다"고 말했다.이어 그는 "나도 과거 프로그램을 17개 했었다"라며 당시 빼곡했던 스케줄을 공개해 눈길을 끌었다.[사진 = tvN '예능인력소' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 자신의 B급 시절을 회상했다.19일 방송된 tvN '예능인력소'는 B+ 프리미엄 예능인들의 반격 편으로 꾸며졌다.이날 김구라는 "B급 스타들이 더 바쁘다"면서 "제가 B급일 땐 데일리 프로그램 3개에 프로그램을 다 끼워넣어 17개까지 출연했다"고 말했다.김구라는 "베드신 콘테스트 MC도 했었다"고 이색이력을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=tvN '예능인력소'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라가 B급 연예인 시절을 회상했다.19일 방송된 tvN '예능인력소'에서는 B+ 프리미엄 연예인들이 출연하여 입담을 과시했다. 방송인 서유리와 홍진호, 개그맨 박성광과 이용진, MC 딩동과 가수 딘딘이 출연했다. 김구라는 게스트를 소개하며 "원래 A급 보다 B급 연예인들이 더 바쁘다. 나도 B급 시절에 프로그램만 17개를 했다"라고 전해 놀라움을 자아냈다. 이에 개그맨 이용진은 "김구라 씨가 그때 에로비디오 중계 같은 것도 하셨다"라고 폭로했고 김구라는 "정확하게 말하면 베드신 콘테스트 중계였다"라고 덧붙였다.MC 딩동은 "다음 행사가 있으니 녹화를 빨리 진행해 줬으면 좋겠다"라고 전했고 이에 김구라는 "이게 B급 연예인들의 특징이다. 조급하다"라고 전해 웃음을 자아냈다. 한편 게스트로 출연한 박성광은 "이전에 '예능인력소'에 출연할뻔 했었는데 이수근 때문에 무산됐다. 이수근 씨가 그때 방송 녹화가 있다고 나보고 대신 행사 좀 가달라고 하더라. 그때 이수근 씨 방송이 이 '예능인력소'였다"라고 폭로했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] MC딩동이 기발한 해결'책'을 들고 나왔다.19일 밤 방송된 tvN '예능인력소'에서는 B+ 프리미엄 연예인들이 출연하여 입담을 과시했다. 방송인 서유리와 홍진호, 개그맨 박성광과 이용진, MC 딩동과 가수 딘딘이 출연했다. 김구라는 어떤 문제에 해결책을 제시한다는 딩동에게 "서장훈 씨가 좋은 이성을 만날 수 있을까요"라고 물었다. 서장훈은 "행복을 가져다 줄 것"이라는 답에 만족감을 드러냈다.이어 딩동인 "김구라가 언제쯤 좋은 인성을 가질 수 있을까요"라는 패널들의 말에 "상황이 모호하다"라는 글귀를 뽑아 웃음을 자아냈다.	전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'2016 SAF 연예대상'의 대상 후보들이 최종 확정됐다. 올해 'SAF 연예대상'에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열이 대상 후보로 이름을 올렸다.이는 'SAF 연예대상' 사상 역대 최다 대상 후보로 예상할 수 없는 박빙의 승부가 예상된다. - '미운 우리 새끼' 신동엽현재 10%가 넘는 시청률로 사랑을 받고 있는 '미운 우리 새끼'의 MC 신동엽은 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 '대체 불가 MC'라는 평을 받고 있다. 특히 신동엽은 SBS 공채 1기 출신으로 'SAF 연예대상' 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. 데뷔 26년 만에 SBS에서 첫 대상 수상의 영광을 이룰 수 있을지 기대가 모아진다.- '불타는 청춘' 김국진김국진은 '불타는 청춘'에서 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공으로 주목받고 있다. 올 여름, 열애 인정 후 '불타는 청춘'까지 덩달아 시청률이 오르며 대상 후보로 손색이 없다는 평이다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다. - '일요일이 좋다-런닝맨' 유재석 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 '국민 MC' 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 '런닝맨'을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했고, 올해 종영된 '동상이몽'에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 월요일 심야 시간대를 지켜줬다. 작년에 이어 올해도 대상의 영예를 받을 수 있을지 시청자들의 눈길이 쏠리고 있다.  
- '동상이몽' 김구라'동상이몽'에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 '독설 예능'의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 '동상이몽' 외에 '투자자들', 파일럿 프로그램 '좋아요' 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 '맨인블랙박스', '본격연예 한밤' 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡으며 그 구누보다 다작의 아이콘으로 맹활약했다.- '정글의 법칙' 김병만정글과는 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만든 김병만의 활약은 가히 대체불가능이라 할만하다.  
- 'K팝스타6' 양현석, 박진영, 유희열방송 6년을 맞이하며, 마지막 '라스트 찬스'를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 'K팝스타' 심사위원 3인방 박진영, 양현석, 유희열이 처음으로 대상후보에 이름을 올렸다. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 '원석'들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이다. 과연 세 심사위원이 대상까지 거머쥘 수 있을지 뜨거운 관심이 모아질 전망이다.역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 '2016 SAF 연예대상'은 25일(일) 밤 10시 5분에 방송된다. anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=강서정 기자] ‘아빠본색’의 김구라, 동현 부자가 “집밥이 먹고 싶다”라고 했다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 한가로운 휴식을 보내던 동현이는 김구라에게 “아빠 집에 먹을 것이 없다”고 말하자 김구라는 “당연히 없지. 매일 사 먹잖아”고 토로했다.김구라는 동현이에게 “외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다”며 “그런데 (아빠본색)방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라”고 말했다.지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 “(아빠본색 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아 다닌다”며 불편함을 호소했던 것.그럼에도 김구라는 재래시장에서 매생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다. 김구라는 “방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다”며 ‘아빠본색’ 제작진과의 동행을 숨기고 갔다. 오는 21일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] "집밥이 먹고 싶다"고 갈구하는 김구라 동현 부자의 모습이 공개되어 안쓰러움을 자아냈다.최근 녹화에서 한가로운 휴식을 보내던 동현이는 김구라에게 "아빠 집에 먹을 것이 없다"고 말하자 김구라는 "당연히 없지. 매일 사먹잖아"고 토로했다.김구라는 동현이에게 "외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다"며 "그런데 (아빠본색)방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라"고 말했다.지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 "(아빠본색 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다"며 불편함을 호소했던 것. 그럼에도 김구라는 재래 시장에서 메생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다. "방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다"며 '아빠본색' 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 김구라 동현 부자와 제작진의 방문에 박명옥 여사는 어떤 반응을 보일까?김구라-동현 부자의 집밥 먹기 사연은 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개한다. narusi@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 집밥을 향한 그리움을 토로했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화 중 래퍼 MC그리 김동현은 "집에 먹을 것이 없다"고 말했고, 아빠 김구라는 "당연히 없지. 매일 사 먹잖아"고 받아쳤다.이어 김구라는 동현을 향해 "외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다. 그런데 ('아빠본색') 방송팀과 (같이) 간다고 했더니 안 된다고 하더라"고 고백했다.지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 "('아빠본색' 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다"며 불편함을 호소한 바 있다.그럼에도 김구라는 재래시장에서 메생이와 굴을 사서 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다. "방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다"며 '아빠본색' 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 김구라, 동현 부자는 집밥을 먹을 수 있을까?'아빠본색'은 21일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 김동현 부자. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A ‘아빠본색’
집밥을 갈구하는 김구라 동현 부자의 모습이 공개됐다.
21일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 한가로운 휴식을 보내는 김구라와 아들 동현의 모습이 그려진다.
녹화 당시 동현이는 김구라에게 “아빠 집에 먹을 것이 없다”고 말하자 김구라는 “당연히 없지. 매일 사먹잖아”고 토로했다. 이어 김구라는 동현이에게 “외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다”며 “그런데 (아빠본색)방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라”고 말했다.
지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 “(아빠본색 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다”며 불편함을 호소했던 것. 그럼에도 김구라는 재래 시장에서 메생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다.
“방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다”며 ‘아빠본색’ 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 과연 김구라 동현 부자와 제작진의 방문에 박명옥 여사는 어떤 반응을 보일지 궁금증이 증폭된다.
‘아빠본색’은 21일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] “집밥이 먹고 싶다”고 갈구하는 김구라 동현 부자의 모습이 공개되어 안쓰러움을 자아냈다.최근 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 한가로운 휴식을 보내던 동현이는 김구라에게 "아빠 집에 먹을 것이 없다"고 말하자 김구라는 "당연히 없지. 매일 사먹잖아"고 토로했다.김구라는 동현이에게 “외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다"며 "그런데 (아빠본색)방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라"고 말했다.지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 "(아빠본색 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다"며 불편함을 호소했던 것. 그럼에도 김구라는 재래 시장에서 메생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다.“방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다”며 ‘아빠본색’ 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 김구라 동현 부자와 제작진의 방문에 박명옥 여사는 어떤 반응을 보일까. 김구라-동현 부자의 집밥 먹기 사연은 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개한다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=채널A
방송인 김구라가 외식이 지친다고 밝혀 애잔함을 자아냈다. 
20일 김구라가 출연 중인 채널A '아빠본색'에 따르면 김구라는 최근 녹화에서 아들 동현이 "아빠 집에 먹을 것이 없다"고 말하자 "당연히 없지, 매일 사먹잖아"고 답했다. 
김구라는 동현에게 "외식이 지친다, 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다"라며 ""그런데 ('아빠본색') 방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라"고 말했다. 지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 "('아빠본색' 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다"라며 불편함을 호소했다.  
그럼에도 김구라는 재래 시장에서 메생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다. "방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다"며 '아빠본색' 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 김구라 동현 부자와 제작진의 방문에 박명옥 여사는 과연 어떤 반응을 보였을 지 궁금증이 증폭되고 있다. 
김구라 동현 부자의 집밥 먹기 이야기는 오는 21일 오후 방송될 '아빠본색'에서 만날 수 있다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[MBN스타 김진선 기자] ‘2016 SAF 연예대상’의 대상 후보들이 최종 확정됐다.  올해 ‘SAF 연예대상’에는 신동엽, 김국진, 유재석, 김구라, 김병만, 박진영-양현석-유희열 이 대상 후보로 이름을 올렸다. 우선 ‘미운 우리 새끼’ 신동엽. 그는 어머니들을 당황시키는 19금 멘트 폭격과 특유의 진행 실력으로 ‘대체 불가 MC’라는 평을 받고 있다. SBS 공채 1기 출신인 그는 ‘SAF 연예대상’ 대상 후보에 8년 만에 이름을 올렸다. ‘불타는 청춘’으로 이름을 올린 김국진은 강수지와 실제 연인으로 발전해 올 한해 SBS 예능을 뜨겁게 달군 화제의 주인공이 됐다. 올해 SBS에서 대상을 받게 되면 19년만의 대상이자, SBS에서 첫 대상 수상이다.    
 공중파 3사에서 무려 12번 대상을 수상한 ‘국민 MC’ 유재석은 올해 역시 대상 후보로 이름을 올렸다. 유재석은 ‘런닝맨’을 300회까지 이끌며 구심점 역할을 톡톡히 했다. 올해 종영된 ‘동상이몽’에서도 따뜻한 조언을 아낌없이 주는 탁월한 진행으로 시청자들을 만났다.‘동상이몽’에서 유재석과 180도 다른 모습으로 현실 조언을 펼쳤던 김구라는 독보적인 영역을 구축하며 ‘독설 예능’의 1인자로 떠올랐다. 김구라는 올해 SBS에서 ‘동상이몽’ 외에 ‘투자자들’, 파일럿 프로그램 ‘좋아요’ 등 종영 예능은 물론 현재 방영 중인 ‘맨인블랙박스’, ‘본격연예 한밤’ 까지 올해 SBS에만 다섯 개의 프로그램을 도맡았다. ‘정글의 법칙’과 떼어놓을 수 없는 김병만은 매회 놀라운 생존 능력을 보여주며 올 한해도 금요일 밤 동시간대 시청률 1위를 유지했다. 자신의 탐험 노하우를 적극적으로 출연진들에게 전달하고, 출연진 개개인의 생존형 예능까지 가능하게 만들었다. 
 마지막으로 'K팝스타6‘ 양현석, 박진영, 유희열이 이름을 올렸다. 방송 6년을 맞이해 마지막 ‘라스트 찬스’를 쥐고 있는 지상파 유일의 오디션 프로그램 ‘K팝스타’ 심사위원 3인방. 높은 화제성과 두 자릿수 시청률 유지는 물론 재능으로 가득 찬 ‘원석’들을 발굴하는 역할까지 세 심사위원이 없었다면 불가능한 일이라는 평.  역대 최다 대상 후보 6팀이 경쟁하는 ‘2016 SAF 연예대상’은 25일 오후 10시 5분에 방송된다. 김진선 기자 amabile1441@mkculture.com [오늘의 이슈] 칠레 한국 외교관, 미성년자 성추행 발각에 “제발 부탁” 사정” [오늘의 포토] 김유정 '열일하는 청순 미모'< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
최다수 누리꾼이 과대평가됐다고 생각하는 예능 MC는 강호동이었다.한 커뮤니티 포털사이트가 지난 12일부터 19일까지 '과대평가됐다고 생각하는 예능MC는?'라는 주제로 진행한 설문조사 결과 강호동이 1위를 차지했다. 총 2만8,822표 중 5,701명(20%)의 득표를 얻은 강호동은 지난 2011년 9월 세금과 관련한 의혹으로 잠정 은퇴를 선언하고 1년여 후에 복귀했다. 그러나 이후 야심차게 런칭한 프로그램들이 연이어 부진을 겪으며 종영하면서 새로운 예능 시스템에 적응을 하지 못하는 것 아니냐는 지적이 이어졌다. 이후 '신서유기', '우리동네 예체능', '아는 형님' 등을 통해 대대적인 스타일 변화를 꾀하며 부활의 움직임을 보이고 있다.  이어 김구라가 5,645명(20%)표를 얻어 56표라는 간발의 차로 2위에 올랐다. 시사, 교양, 예능 등 다방면에서 다양한 지식을 바탕으로 공격적인 진행을 해 호평을 받았던 그는 그러나 게스트들에게 삿대질을 하고 자신을 향한 게스트의 공격에 민감하게 반응하는 모습이 최근 시청자들의 반발을 사기도 했다.3위에는 의외로 4,891표(17%)를 받은 유재석이 올랐다. 유재석은 자신을 낮춰 다른 MC와 게스트를 띄워주고, 집단 예능에서 참가자 한 명도 소외되지 않게 진행을 이끌어 국민 MC 반열에 올라와 있다. 그러나 진행 스타일이 일관되고, 안전한 포맷의 작품을 위주로 한다는 지적도 일고 있다. 이 외에 탁재훈, 전현무, 박명수 등이 뒤를 이었다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
“집밥이 먹고 싶다”고 갈구하는 김구라 동현 부자의 모습이 공개되어 안쓰러움을 자아냈다.최근 녹화에서 한가로운 휴식을 보내던 동현이는 김구라에게 "아빠 집에 먹을 것이 없다"고 말하자 김구라는 "당연히 없지. 매일 사먹잖아"고 토로했다.김구라는 동현이에게 “외식이 지친다. 할머니에게 칼국수 해달라고 전화하니까 오라고 했다"며 "그런데 (아빠본색)방송팀과 간다고 했더니 안 된다고 하더라"고 말했다.지난 방송에서 김구라 어머니 박명옥 여사는 "(아빠본색 출연 후) 사람들이 많이 알아보고 (나를) 쫓아다닌다"며 불편함을 호소했던 것. 그럼에도 김구라는 재래 시장에서 메생이와 굴을 사고 박명옥 여사의 집을 찾기로 했다. “방송 끝나고 (어머니) 집에 가겠다”며 <아빠본색> 제작진과의 동행을 숨긴 김구라. 김구라 동현 부자와 제작진의 방문에 박명옥 여사는 어떤 반응을 보일까?김구라-동현 부자의 집밥 먹기 사연은　21일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 스타들의 열애설을 희망했다.20일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 김구라, 박선영이 오프닝에서 열애설 관련 대화를 나눴다.이날 김구라는 "시국 때문에 사회적으로 조금 다운돼 있는데 시국이 이럴때일수록 연예계가 분발해야 한다"며 "이럴 때일수록 열애설 많이 나야 한다"고 밝혔다.이어 "주변에 사랑하는 사람이 많다. 동현이부터 해서"라고 말한 뒤 본적 있냐는 박선영 아나운서 질문에 "우연치 않게 갔다. 집에 있더라"고 말했다.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘한밤’ 김구라 “MC그리, 여친과 커플링도 맞췄더라”김구라가 MC그리(본명 김동현)의 열애를 언급했다.김구라는 20일 방송된 SBS ‘본격연예 한밤’(이하 한밤)에서 “MC그리가 1년째 열애 중이다”며 “최근 커플링까지 맞췄더라”고 말했다.이에 박선영 아나운서는 “만나본 적이 있냐”고 물었고, 김구라는 “집에서 보게 됐다”고 답해 눈길을 끌었다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = SBS 본격연예 한밤 방송캡처[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '본격연예 한밤' 방송인 김구라가 스타들의 열애설에 대해 언급했다.20일 방송된 SBS '본격연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 김구라, 박선영이 오프닝에서 열애설 관련 대화를 나눴다.이날 김구라는 "시국 때문에 사회적으로 조금 다운돼 있는데 시국이 이럴때일수록 연예계가 분발해야 한다"며 '이럴 때일수록 열애설 많이 나야 한다"고 밝혔다.이어 김구라는 "주변에 사랑하는 사람이 많다. 동현이부터 해서"라고 말한 뒤 본적 있냐는 박선영 아나운서 질문에 "우연치 않게 갔다. 집에 있더라"고 말해 눈길을 끌었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=현지민 기자]
 
‘아빠본색’ / 사진제공=채널A
MC 그리기 아빠 김구라를 뛰어넘는 인기를 누린다.
21일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 굴 칼국수 재료를 사기 위해 소라포구 나들이에 나선 김구라, 김동현 부자의 이야기가 그려진다.
시장에서는 수많은 인파가 김부자를 맞았다. 방송을 통해 인천에 대한 무한 애정을 표출했던 김구라와 김동현을 보자 소래포구 상인들이 열렬히 환영한 것.
인파가 끊임없이 몰렸지만 방송 24년차 김구라보다 아들 김동현에게 모든 관심이 쏟아졌다. 시민들은 “잘생겼다” “훤칠하다”라며 동현을 끊임없이 칭찬했다. 김구라가 뒤로 밀려나 아들을 지켜보기만 할 정도.
이에 김구라는 “어릴 때부터 방송활동 때문에 또래보다 (어른들 대하는) 경험도 많고, 대견하고 인기가 많아서 기분 좋죠” 라고 아빠로서의 뿌듯한 속내를 드러냈다. 아들 동현도 예상치 못한 폭풍 인기에 매우 즐거워했다는 후문.
아빠본색은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 배주 수요일 오후 9시 30분 방송.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 박현택 기자] 아빠 김구라를 뛰어넘는 MC 그리 동현의 폭발적인 인기가 공개된다.최근 김구라-김동현 부자는 굴칼국수 재료를 사기 위해 소래포구 나들이에 나섰다. 그런데 시장에 들어서자마자 수많은 인파가 김부자를 맞았다. 방송을 통해 인천에 대한 무한 애정을 표출했던 김구라와 동현을 보자 소래포구 상인들이 열렬히(?) 환영한 것.인파가 끊임없이 몰려들면서 김부자 주위에는 움직일 수 없을 만큼 많은 사람들이 모였다. 그런데 놀랍게도 방송 24년차 김구라보다 아들 동현에게 모든 관심이 쏟아졌다. 시민들은 "잘생겼다" "훤칠하다"라며 동현을 끊임없이 칭찬했다. 김구라가 뒤로 밀려나 아들을 지켜보기만 할 정도.이에 김구라는 "어릴 때부터 방송활동 때문에 또래보다 (어른들 대하는) 경험도 많고, 대견하고 인기가 많아서 기분 좋죠" 라고 아빠로서의 뿌듯한 속내를 드러냈다. 아들 동현도 예상치 못한 폭풍 인기에 매우 즐거워했다는 후문.MC그리의 인기를 실감케 한 김구라와 동현의 소래포구 나들이 모습은 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 확인할 수 있다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
21일 방송되는 <아빠본색>에서 아빠 김구라를 뛰어넘는 MC 그리 동현의 폭발적인 인기가 공개된다.최근 김구라-김동현 부자는 굴칼국수 재료를 사기 위해 소래포구 나들이에 나섰다. 그런데 시장에 들어서자마자 수많은 인파가 김부자를 맞았다. 방송을 통해 인천에 대한 무한 애정을 표출했던 김구라와 동현을 보자 소래포구 상인들이 열렬히(?) 환영한 것.인파가 끊임없이 몰려들면서 김부자 주위에는 움직일 수 없을 만큼 많은 사람들이 모였다. 그런데 놀랍게도 방송 24년차 김구라보다 아들 동현에게 모든 관심이 쏟아졌다. 시민들은 “잘생겼다” “훤칠하다”라며 동현을 끊임없이 칭찬했다. 김구라가 뒤로 밀려나 아들을 지켜보기만 할 정도.이에 김구라는 “어릴 때부터 방송활동 때문에 또래보다 (어른들 대하는) 경험도 많고, 대견하고 인기가 많아서 기분 좋죠” 라고 아빠로서의 뿌듯한 속내를 드러냈다. 아들 동현도 예상치 못한 폭풍 인기에 매우 즐거워했다는 후문.MC그리의 인기를 실감케 한 김구라와 동현의 소래포구 나들이 모습은 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 확인할 수 있다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 21일 방송되는 ‘아빠본색’에서 아빠 김구라를 뛰어넘는 MC 그리 동현의 폭발적인 인기가 공개된다.최근 김구라-김동현 부자는 굴칼국수 재료를 사기 위해 소래포구 나들이에 나섰다. 그런데 시장에 들어서자마자 수많은 인파가 김부자를 맞았다. 방송을 통해 인천에 대한 무한 애정을 표출했던 김구라와 동현을 보자 소래포구 상인들이 열렬히 환영한 것.인파가 끊임없이 몰려들면서 김부자 주위에는 움직일 수 없을 만큼 많은 사람들이 모였다. 그런데 놀랍게도 방송 24년차 김구라보다 아들 동현에게 모든 관심이 쏟아졌다. 시민들은 “잘생겼다” “훤칠하다”라며 동현을 끊임없이 칭찬했다. 김구라가 뒤로 밀려나 아들을 지켜보기만 할 정도.이에 김구라는 “어릴 때부터 방송활동 때문에 또래보다 (어른들 대하는) 경험도 많고, 대견하고 인기가 많아서 기분 좋죠” 라고 아빠로서의 뿌듯한 속내를 드러냈다. 아들 동현도 예상치 못한 폭풍 인기에 매우 즐거워했다는 후문.MC그리의 인기를 실감케 한 김구라와 동현의 소래포구 나들이 모습은 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 김구라의 집밥 얻어먹기 작전이 짜여졌다. 21일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 집밥을 먹기 위한 김구라 부자의 여정이 그려졌다. 낮잠 후 허기가 진 동현은 "집에 먹을 것이 없다"고 전했고 김구라는 "당연하다. 이사온 후 매일 사먹지 않았냐"고 전했다. 집밥이 그리워진 김구라 부자. 김구라는 "할머니가 채 장아찌를 주셨다. 아빠가 이걸 참 좋아한다. 방송 카메라랑 같이 집으로 방문해도 되겠냐고 물었는데 절대 오지 말라고 하셨다"라고 전했다. 이어 "그냥 무작정 찾아가자. 재미있을 것 같지 않냐"라며 작전을 구상했다. 작전을 짜고 신나하는 김구라와 달리 동현은 할머니가 화내실 것 같다며 걱정했지만 아빠를 따라나섰다. 시장에서 장을 본 후 어머니에게 전화를 걸어 상태를 살폈다. 하지만 김구라의 어머니는 철벽방어 하며 "그냥 집으로 가라"라며 귀찮아 했지만 김구라는 "아들이 밥 얻어 먹으러 가는건데 그렇게까지 거부하진 않으실 것 같다"라며 희망을 잃지 않았다. 김구라와 동현은 제작진 없이 카메라만 들고 어머니 집으로 향했다. 김구라의 어머니는 "기어이 왔네"라며 귀찮아 했지만 아들과 손자를 위해 음식 만들기에 나섰다. 하지만 이내 곧 들이닥친 제작진의 방문에 김구라 어머니는 "나 나갈거야"라며 화를 내며 진짜로 집 밖을 나서 김구라와 제작진의 당황을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 또 하나의 추억이 그려졌다. 21일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 가족과 미리 크리스마스 파티를 즐긴 주영훈과 건강검진을 받은 이한위 부부, 할머니 댁을 찾은 김구라 부자의 모습이 그려졌다. 주영훈 가족은 미리 크리스마스를 즐겼다. 크리스마스의 상징인 트리를 만들기 위해 온 가족이 합심했다. 집이 지저분해지는 것이 싫었던 주영훈은 창문에 스티커를 붙이고 전구를 달며 창문 트리를 만들었다. 곧 이어 주영훈 동생 가족이 방문했고 나무 트리를 만들자며 재료를 준비해 와 주영훈은 난색했다. 주영훈은 "라엘이 넘어뜨려서 다칠까봐 일부러 안 만든 것이다. 너희 집 가서 만들어라"라며 거부 의사를 밝혔지만 주영훈의 동생은 아랑곳 하지 않고 트리를 완성해 웃음을 모았다. 주영훈은 라엘을 위해 산타 분장을 한 채 등장했지만 이를 본 라엘은 울음을 터뜨렸다. 당황한 주영훈은 곧 분장을 벗고 아빠임을 확인시켜줬고 라엘은 "아빠" 부르며 주영훈에게 안겼다. 주영훈은 "라엘이가 제가 분장을 벗어도 울면서 엄마에게만 안겨 있을줄 알았는데 저를 알아보고 안기더라. 너무 행복했다"며 소감을 밝혔다. 곧이어 이윤미의 부모님까지 방문했고 모두 모인 가족은 미리 크리스마스 파티를 즐기며 행복한 시간을 보냈다. 특히 '주 형제'의 폭로와 디스전이 난무해 웃음을 자아냈다. 이한위 부부는 건강검진 센터를 찾았다. 이한위는 "나이도 있고 해서 걱정이 된다"며 긴장감을 감추지 못했다. 부부는 긴장된 상태에서도 알콩달콩한 모습을 보였다. 이한위는 "건강검진 혼자 받으러 오면 심심하고 쑥스러운데 아내와 같이 오니까 심심하지 않고 재미있더라"라며 소감을 전했다. 의사와의 면담을 통해 이한위는 "아이가 셋인데 어리다. 제가 나이가 있다보니 건강이 걱정된다. 90세까지는 살고싶다"며 건강을 드러냈다. 의사는 이한위 부부의 나이차를 물었고 이한위는 "19세 차이가 난다. 부러우시냐"라고 대답했다. 이에 의사는 "억수로 부럽다. 복 많이 받으신 것 같다"라고 대답해 웃음을 자아냈다. 건강검진을 마친 이한위는 "건강은 건강할 때 지켜야 한다는 말을 실감했다"라며 건강 관리를 잘 해야 한다는 것을 유념했다. 한편 김구라 부자는 집밥을 얻어먹기 위한 작전을 구상했다. 김구라 어머니께 밥을 얻어먹고 싶었던 김구라. 김구라는 "어머니께 연락해서 방송 카메라랑 같이 갈테니까 밥 해달라라고 얘기했는데 단칼에 거절하셨다"라고 전했다. 하지만 김구라는 포기하지 않고 아들 동현에게 "그냥 무작정 가보자"라고 제안 후 신나게 작전을 구상했다. 동현은 걱정했지만 아빠를 따라나섰다. 시장에서 장을 본 후 어머니 집을 찾았고 일단 제작진 없이 김구라와 동현만 집으로 들어갔고 후에 제작진이 들이닥치자 김구라의 어머니는 "나 나갈거다"하며 진짜로 집을 나서 당황함을 자아냈다. 김구라는 "제작진 철수하고 어머니를 찾았는데 화가 바로 풀리셨더라. 몸도 안 좋고 얼굴도 부어서 민망하셨던 것 같다. 부모 자식간의 사이가 다 그런 것 아니겠냐"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] 그룹 빅뱅이 양현석에 속아 '라스'에 출연했다고 전했다.21일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 '라스')에서는 빅뱅 완전체 지드래곤, 탑, 태양, 대성, 승리가 출연했다.이날 빅뱅 멤버들은 평소 '라스' 출연을 무서워 했지만 양현석에게 속아 출연하게 됐다고 고백했다.지드래곤은 "이게 다 현석이 형의 작전인 것 같다"며 "현석이 형이 이번 앨범을 자축하는 자리에서 '라디오스타'를 나가보자고 했다. 자기가 같이 나가면 김구라를 막겠다고 했다"고 밝혔다.이어 탑은 "형 나가면 기쁜 마음으로 나가겠다고 했다. 그랬더니 '그래. 나 처음으로 나간다. 같이 나가자'고 했다"며 "인터넷 찾아보면 사진이 있는데 순간 감동해서 뽀뽀를 했다. 그 뽀뽀를 한게 마지막이고 그 다음부터 아직까지 뵌적이 없다"고 말했다.[사진 = MBC 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 빅뱅이 '라디오스타'에 출연한 이유를 밝혔다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 최근 컴백한 빅뱅이 완전체로 출연했다.빅뱅은 소속사 사장 양현석 때문에 이 자리에 나왔다고 했다. 지드래곤은 "양현석 사장님이 '라디오스타' 동반 출연을 제안하셨다. 본인이 같이 나와 김구라를 내가 막겠다고 했는데"라며 배신감을 호소했다.빅뱅은 유독 긴장된 모습을 보여 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
“전 모 씨와만 친해야 하나.“ - 손현주 MBC 에브리원 ‘비디오스타’에서 배우 손현주가 지난 20일 ‘비디오스타’와 전화 연결에서 거침없는 발언을 던졌다. 이날 게스트로 출연한 개그맨 김지민은 배우 손현주에게 전화를 걸어 친분을 과시했다. 이에 MC들이 “김지민과 어떻게 친해졌느냐”고 묻자 손현주는 “김지민은 무조건 전 모 씨와만 친해야 하냐”고 말했다. 전 모 씨는 최근 김지민과 열애설이 있는 전현무를 가리킨 것으로 웃음을 자아냈다.“지디에 비하면 별거 없지 않나.” - 김구라 MBC ‘라디오스타’에서방송인 김구라가 지난 21일 자신이 MC로 있는 ‘라디오스타’에서 뼈있는 농담을 했다. 이날 게스트로 빅뱅이 초청된 가운데 탑이 “그동안 겁이 나서 라디오스타에 나오지 못했다”고 말했다. 이에 김구라는 “탑이 겁날 게 뭐가 있느냐. 지디에 비해서 별거 없지 않느냐”고 말해 웃음 바다로 만들었다. 이에 탑은 “(다행히)안 좋은 이슈가 많이 없었다”고 답했다. “자존심이 상하는 순간이 많던 대본이다.” - 김하늘 영화 ‘여교사’ 언론시사회에서배우 김하늘이 지난 21일 영화 ‘여교사’ 언론시사회에서 대본을 처음 접했던 소회를 전했다. 극 중 계약직 여교사 박효주 역을 맡은 김하늘은 “굴욕적이고 열등감 넘치는 자존심이 상하는 순간이 많았던 대본”이라며 운을 뗐다. 이어 “대본을 읽으면서도 기분이 상할 정도였는데 다 읽고 난 후 몇 분간 멍한 기분이 들었다”고 전해 눈길을 끌었다. “도시락에 붙어 있던 연아님 얼굴을 스크랩했다.” - 유주 네이버 V앱 ‘크리스마스 위크’에서걸그룹 여자친구 유주가 지난 21일 진행된 네이버 V앱에서 피겨여왕 김연아의 팬임을 밝혔다. 유주는 기억에 남는 일들을 팬들에게 소개하는 순서에서 어린시절부터 만든 김연아 스크랩북을 공개했다. 유주는 “갈라쇼, 피겨 그랑프리 파이널 등을 신문 스크랩 했었다”고 전했다. 특히 “도시락에 붙어 있던 연아님 얼굴을 붙이기도 했다”며 김연아 열혈 팬을 자처했다. 정리=김재원 기자 jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '비디오스타' 빈지노, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 출연해 절친들의 끈끈한 케미를 보여준다.

 

27일 오후 8시 30분 방송되는 MBC에브리원 '비디오스타'는 ‘빈’s F4' 특집으로 꾸며진다. 래퍼 빈지노를 비롯해 빈지노의 절친들, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 뭉쳤다.

 

래퍼 빈지노는 ‘비디오스타’를 통해 데뷔 이래 첫 토크쇼에 출연한다.


빈지노는 “김구라 아저씨가 빈지노가 ‘비디오스타’에 나오겠냐고 도발을 했다는 소식을 들었다. 청개구리 심보가 있어서 그걸 듣고 ‘비디오스타’에 나가야겠다고 마음먹었다. 그리고 메이저보다는 마이너, A보다는 B를 선호한다”며 ‘비스 출연 계기를 전했다.


이에 ’비디오스타‘ 4MC들은 “보고 있나 김구라!”라며 큰 환호를 질렀다. 빈지노는 첫 토크쇼 출연인 만큼 방송에서는 들을 수 없었던 학창시절 이야기, 연예계 절친들과의 이야기, 독일인 여자친구 스테파니와의 연애까지 모두 공개한다.

 

빈지노가 소속돼 있는 재지팩트의 프로듀서 시미 트와이스 역시 첫 토크쇼 출연임에도 의외의 존재감과 재미를 선사한다. 시미 트와이스는 빈지노와 고등학교 시절부터 함께 작업을 해왔던 절친한 형으로 빈지노와 얽힌 재밌는 에피소드를 공개한다. 예능 신생아 시미 트와이스는 4MC들의 먹잇감이 돼 웃음을줬다.

 

2AM 임슬옹은 빈지노의 소울메이트로서 ‘비디오스타’에 출연해 토크를 펼친다. 임슬옹은 훈훈한 외모와 기럭지 뒤에 숨겨진 허당미로 웃음을 선사했던 에피소드를 밝힌다.

 

정진운은 원더걸스 예은과 공개연애 고백 이후 첫 토크쇼에 출연해 입담을 펼친다. ‘비디오스타’ 최초 두 번 출연에 나선 정진운은 토크를 쥐락펴락하는 현란한 입담을 펼친다. 정진운은 ‘비스’를 통해 빈지노와의 우정, 예은에 대한 이야기 등에 나서 기대를 모으고 있다.

 

27일 오후 8시 30분 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC에브리원
사진 : MBC에브리원 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘비디오스타’에 빈지노, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 출연해 절친들의 끈끈한 케미스트리를 보여준다. 27일 방송되는 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 25회는 ‘빈's F4’ 특집으로 꾸며지는 가운데, 래퍼 빈지노를 비롯해 빈지노의 절친들, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 뭉쳤다.힙합계 가장 핫한 래퍼 빈지노는 ‘비디오스타’를 통해 데뷔 이래 첫 토크쇼에 출연한다. 빈지노는 “김구라 아저씨가 빈지노가 ‘비디오스타’에 나오겠냐고 도발을 했다는 소식을 들었다. 청개구리 심보가 있어서 그걸 듣고 ‘비디오스타’에 나가야겠다고 마음먹었다. 그리고 메이저보다는 마이너, A보다는 B를 선호한다”며 ‘비스 출연 계기를 전했다. 이에 ’비디오스타‘ MC들은 “보고 있나 김구라!”라며 큰 환호를 질렀다는 후문. 특히 빈지노는 첫 토크쇼 출연인 만큼 방송에서는 들을 수 없었던 학창시절 이야기, 연예계 절친들과의 이야기, 독일인 여자친구 스테파니와의 연애까지 모두 공개할 예정이다.빈지노가 소속되어 있는 재지팩트의 프로듀서 시미 트와이스 역시 첫 토크쇼 출연임에도 의외의 존재감과 재미를 선사한다. 특히 시미 트와이스는 빈지노와 고등학교 시절부터 함께 작업을 해왔던 절친한 형으로 빈지노와 얽힌 재밌는 에피소드들을 공개해 눈길을 끌었다. 또한 예능 신생아 시미 트와이스는 MC들의 먹잇감이 되어 시종일관 웃음을 선사했다는 후문.2AM의 임슬옹은 빈지노의 소울메이트로서 ‘비디오스타’에 출연해 토크를 펼친다. 특히 임슬옹은 훈훈한 외모와 기럭지 뒤에 숨겨진 허당미로 웃음을 선사했던 에피소드들을 공개해 스튜디오를 들썩이게 했다.2AM의 정진운은 원더걸스 예은과 공개연애 고백 이후 첫 토크쇼에 출연해 입담을 펼친다. 특히 ‘비디오스타’ 최초 두 번 출연에 나선 정진운은 토크를 쥐락펴락하는 현란한 입담을 선보여 눈길을 끌었다. 정진운은 ‘비스’를 통해 빈지노와의 우정, 예은에 대한 이야기 등에 나서 기대를 모으고 있다.MBC에브리원 ‘비디오스타’의 ‘빈's F4’ 특집은 12월 27일 오후 8시 30분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '비디오스타'에 빈지노, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 출연해 절친들의 끈끈한 케미를 보여줄 예정이다. 오는 27일 저녁 8시30분 방송되는 MBC 에브리원 '비디오스타' 25회는 '빈's F4' 특집으로 꾸며진다. 그 가운데 국내 최고의 래퍼 빈지노를 비롯해 빈지노의 절친들, 시미 트와이스, 임슬옹, 정진운이 뭉쳤다. 힙합계 가장 핫한 래퍼 빈지노는 '비디오스타'를 통해 데뷔 이래 첫 토크쇼에 출연한다. 빈지노는 '비디오스타' 녹화에서 "김구라 아저씨가 빈지노가 '비디오스타'에 나오겠냐고 도발을 했다는 소식을 들었다. 청개구리 심보가 있어서 그걸 듣고 '비디오스타'에 나가야겠다고 마음먹었다. 그리고 메이저보다는 마이너, A보다는 B를 선호한다"고 출연 계기를 전했다.  
빈지노가 '비디오스타' 출연 이유를 밝혔다. © News1star / MBC 에브리원이에 '비디오스타' MC들은 "보고 있나 김구라!"라며 큰 환호를 질렀다. 특히 빈지노는 첫 토크쇼 출연인 만큼 방송에서는 들을 수 없었던 학창시절 이야기, 연예계 절친들과의 이야기, 독일인 여자친구 스테파니와의 연애까지 모두 공개했다는 후문이다. 빈지노가 소속돼 있는 재지팩트의 프로듀서 시미 트와이스 역시 첫 토크쇼 출연임에도 의외의 존재감과 재미를 선사했다. 특히 시미 트와이스는 빈지노와 고등학교 시절부터 함께 작업을 해왔던 절친한 형으로 빈지노와 얽힌 재밌는 에피소드들을 공개해 눈길을 끌었다. 또한 예능 신생아 시미 트와이스는 4MC들의 먹잇감이 되어 시종일관 웃음을 선사했다고 한다.  2AM의 임슬옹은 빈지노의 소울메이트로서 '비디오스타'에 출연해 토크를 펼친다. 특히 임슬옹은 훈훈한 외모와 기럭지 뒤에 숨겨진 허당미로 웃음을 선사했던 에피소드들을 공개해 스튜디오를 들썩이게 했다. 2AM의 정진운은 원더걸스 예은과 공개 연애 고백 이후 첫 토크쇼에 출연해 입담을 펼쳤다. 특히 '비디오스타' 최초 두 번 출연에 나선 정진운은 토크를 쥐락펴락하는 현란한 입담을 선보여 눈길을 끌었다. 정진운은 '비디오스타'를 통해 빈지노와의 우정, 예은에 대한 이야기 등에 나서 기대를 모으고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하, 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.지난 4일, ‘마리텔’은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 ‘마리텔’ 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다.수많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다.특히 조영구는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만드는가 하면, 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했는데, 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다고.후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 오는 24일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] '마이 리틀 텔레비전' 제공
‘마지막의 마지막까지 승부는 알 수 없는 것!’24일(토) MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에서는 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.지난 4일 <마리텔>은 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행하고, 300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 <마리텔> 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다. 
수많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다. 특히 그는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만드는가 하면, 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.한편, 이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했는데, 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다고.후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 24일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] 영화 '판도라'(감독 박정우 제작 CAC엔터테인먼트 배급 NEW)가 포스터부터 만화, 영상까지 재치 넘치는 패러디를 쏟아내며 '판도라' 신드롬을 입증하고 있다.한 유투버는 짧은 시간 안에 '판도라'의 모든 것을 압축적으로 보여주는 1분 요약 영상을 공개해 화제를 모았다. 종이컵, 배춧잎 등 생활 소품을 활용하여 영화 속 명장면을 재연해 유쾌한 웃음을 선사한다.또 다른 유투브 채널 메달TV는 '판도라' 속 재난 상황을 카트라이더 게임에 접목해 색다른 패러디로 시선을 사로잡았다. 게임 속 곳곳에 놓인 장애물들과 '판도라'의 재난 상황이 절묘하게 맞아떨어져 웃음을 유발한다. 포스트박스 페이스북은 '판도라'의 포스터를 패러디한 이 늦은 시간에 '택배라'라는 센스 넘치는 포스터로 뜨거운 반응을 이끌었다. 택배 물량이 급증하는 연말연시에 맞춰 '대한민국이 위험하다! 역대 최대 규모의 택배 사고! 예고 없이 찾아온 초유의 택배 물량에 한반도는 일대 혼란에 휘싸이고…'라는 재치 있는 문구로 네티즌들의 공감을 이끌어냈다.여기에, '명품 배우 김남길 상주라', '세뱃 돈 주라', '장난감 사줘라', '공황장애 반드시 이겨내야만 한다 김구라' 등 '라'로 끝나는 단어들로 재미있게 구성한 패러디 포스터도 온라인 상에 올라와 네티즌들의 주목을 받기도 했다.또한, 현 시국을 풍자하는 콘텐츠들도 눈에 띈다. 정청래 더불어민주당 의원은 지난 12월 10일, 자신의 SNS에 의미심장한 '판도라' 패러디 포스터를 공개했다. '국정 농단, 촛불 집회, 살아 남아야 한다'라는 문구와 '관둬라'라는 강렬한 제목으로 답답한 현실을 통쾌하게 비판했다.['판도라'. 사진 = NEW 제공](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘마리텔’이 야심차게 선보인 ‘2016 결산 팬 감사축제’에서 김구라가 정식으로 래퍼로 데뷔한 아들 MC그리(김동현)와 합동무대로 ‘김부자송’을 공개한다.24일 오후 11시 15분 방송될 MBC ‘마리텔’에서 김구라는 ‘예능의 신’ 이경규와 합동방송을 진행하면서, 김구라 방송 최다 게스트를 자랑하는 조영구를 출동시켰다. 
MBC ‘마리텔’ 조영구, MC그리, 김구라, 황재근, 김영만, 유민주, 우주소녀 성소 / 사진제공 = MBC
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 이경규와 김구라가 막판 순위 뒤집기에 나선다.

 

지난 4일 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 올 한 해 동안 시청자들에게 큰 사랑을 받았던 출연자들이 모여 주제별 합동 방송을 진행한다.


300여명의 시청자들을 스튜디오로 초대해 출연자들과 직접 소통할 수 있는 ‘2016 결산 팬 감사축제’를 진행했다.

 

이경규와 김구라의 방송인 ‘예능의 밤’ 팀은 지난 방송에서 시청자들의 호응을 얻은 MC딩동의 기세를 몰아 ‘마리텔’ 최대 출연 게스트인 조영구를 출격시켰다.

 

많은 시청자들이 지켜보는 가운데 무대 위로 올라간 조영구는 방송에서 수없이 불렀던 자신의 노래를 열창했다.

 

조영구는 현장 시청자들을 단체로 떼창을 하게 만들었다. 순식간에 눈물바다로 만드는 등 현장을 쥐락펴락하는 모습을 보여주어 모두를 놀라게 만들었다.

 

이날 김구라는 아들인 MC그리와 ‘김부자송’을 최초로 공개했다. 김구라의 랩 실력에 모두들 충격에 휩싸였다.

 

후반전 팬들의 호응을 가장 많이 받았던 ‘예능의 밤’ 이경규X김구라가 순위 뒤집기에 성공할 수 있을지는 24일 오후 11시 15분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OSEN=선미경 기자] '마리텔' 가수 조영구의 노래에 관객들이 '떼창'으로 화답했다. 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 '2016 결산 팬 감사제' 후반전이 전파를 탔다. 이날 이경규와 김구라의 '예능의 밤' 팀은 가수 조영구를 초대했다. 조영구는 무대에 등장해 노래로 관객들과 호흡을 시도했지만 반응은 냉정했다. 이에 조영구는 노래를 중단하고 준비해온 선물이 있다며 현금을 꺼냈다. 결국 조영구는 '마리텔'에서 주구장창 홍보했던 '무심한 달력'을 듣고 어머니를 생각하며 눈물을 흘리는 관객에서 선물을 주겠다고 말했다. 이에 관객들은 조영구의 노래에 맞춰 후렴구를 떼창했고, 김구라는 놀라움을 금치 못했다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[TV리포트=김서희 기자] '마리텔' 김구라가 MC그리와  함께 부른 김부자송을  공개했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 '2016 결산 팬감사축제'로  꾸며졌다.이날 예능의 밤 팀은 조영구를 초대해 흥겨운 무대를 선보였고, 이어 MC그리를 내세웠다.김구라는 MC그리와 '김부자송'을  불렀고, 톡톡 튀는  가삿말로 웃음을 자아냈다.예능의 밤 팀은 후반전 중간 시청률에서 2위로 치고 올라와 눈길을 끌었다.김서희 기자  newsteam@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 모르모트와 보디프렌즈가 최종 우승했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 모르모트와 보디프렌즈가 1위를 차지하는 장면이 전파를 탔다.


이날 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 사랑을 받았던 출연자들은 합동 방송국을 만들었고, 시청자들을 방청석으로 초대했다. 뷰티 어벤저스(홍혜걸·여에스더·차홍·정샘물), 예능의 밤(이경규·김구라), 크리스마스의 비밀이야(김영만·황재근·유민주·성소). 모르모트와 보디프렌즈(모르모트 PD·박지우·김동현·조준호·조준현·양정원) 등 총 네 개의 팀이 형성됐다.


모르모트와 보디프렌즈가 공격당했고, 방청객들은 3분간 이동할 수 있게 됐다. 게다가 모르모트와 보디프렌즈 방송 대신 조영구가 노래 부르는 모습이 송출됐다. 이때 박지우는 조영구의 노래에 맞춰 춤을 추기 시작해 방청객들의 호응을 끌어냈다. 그 결과 모르모트와 보디프렌즈의 시청률이 상승했고, 이경규와 김구라는 "엑스맨이냐"라며 불평했다.


또 뷰티 어벤저스는 "저 방 너무 시끄럽다"라며 예능의 밤을 공격했다. 공격으로 인해 음성이 변조됐고, 마침 윤형빈이 노래를 부르고 있었다. 방청객들과 인터넷 시청자들은 변조된 목소리에 웃음을 터트렸고, 이경규 역시 "이게 더 낫다"라며 기뻐했다. 


김구라는 아들 김동현과 함께 합동 공연을 꾸몄다. 김동현은 "저는 엉망이 아닌데 아버지가 엉망이다"라며 너스레를 떨었고, 두 사람은 김부자 송을 공개했다. 김구라는 '사람들이 지겹다고 그만 나오래. 싱글남이 일 말고 무얼 하는데' 등 현실을 녹여낸 랩 가사로 웃음을 자아냈다.


크리스마스의 비밀이야에 속한 유민주는 크리스마스를 기념해 편의점에서 구할 수 있는 재료로 만들 수 있는 부쉬 드 노엘 레시피를 소개했다. 모르모트와 보디프렌즈 팀원들은 박지우에게 자이브를 배웠고, 크리스마스 의상을 입고 공연을 펼쳐 피날레를 장식했다.


특히 시청률 조사 결과 모르모트와 보디프렌즈는 전반전에 이어 마지막까지 1위를 지켰다. 예능의 밤은 2위를 기록했고, 3위 뷰티 어벤져스, 4위 크리스마스의 비밀이야 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 구세군이 정체는 허경환으로 드러났다.25일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 46대 가왕전에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 구세군과 우리마을의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 최성수의 ‘풀잎사랑’을 선곡했다.묵직함과 젠틀함이 매력인 구세군과 청아한 목소리를 가진 우리마을의 듀엣 하모니가 귀를 사로잡으며 상큼한 매력을 자아냈다.이날 개인기대결에서 우리마을이 김현정의 ‘돌려놔’댄스를, 구세군이 이윤석의 행동모사 개인기를 펼치며 눈길을 모았다. 이에 판정단 김구라는 구세군의 능수능란한 예능감에 “허경환 같다”고 추측했다.이날 1조의 승리는 우리마을에게 돌아갔다. 이에 구세군은 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 김구라의 추측대로 허경환으로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
'SBS 연예대상 유재석·신동엽·김구라·김국진·김병만·양현석·박진영·유희열 후보오늘(25일) 밤 10시 5분 SBS에서 방송될 '2016 SAF SBS 연예대상'의 대상 후보가 공개됐다.후보에는 ▲런닝맨-유재석 ▲미운 우리 새끼-신동엽 ▲동상이몽 괜찮아 괜찮아-김구라 ▲불타는 청춘-김국진 ▲정글의 법칙-김병만 ▲K팝스타 시즌6-양현석 ▲K팝스타 시즌6-박진영 ▲K팝스타 시즌6-유희열 등 8명이 올랐다. 한편, 이날 방송은 이경규, 강호동, 이시영이 MC를 맡아 진행한다. 디지털콘텐츠팀 multi@
네이버 V앱 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 배우 이시영이 SBS '연예대상' MC를 맡았다.25일 네이버 V앱을 통해 SBS '2016 SAF 연예대상' 레드카펫이 생중계됐다. 이시영이 손하트와 함께 여신 포스를 풍기며 첫 주자로 등장했다.이시영은 "오늘 '연예대상' MC를 맡았다. 영광스럽게 불러주셔서 기쁜 마음으로 왔다. MC라서 신났다. 열심히 진행하겠다"고 말했다.현재 '백종원의 3대천왕'으로 매주 시청자들과 만나고 있는 이시영은 "새롭고 맛있는 것들 많이 소개하겠다. 계속 사랑해달라"고 독려했다.대상을 예측하기도 했다. 이시영은 "강호동, 이경규, 김구라 선배님은 아닐 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=네이버 V라이브 2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫 (SBS ENT. AWARDS REDCARPET)방송화면 캡처
배우 이시영이 "이경규 선배가 김구라 씨는 대상이 아닐 것이라고 하더라"고 밝혔다.
25일 오후 V앱을 통해 방송된 '2016 SAF SBS 연예대상 레드카펫(SBS ENT. AWARDS REDCARPET)'에서는 강호동, 이경규, 이시영이 MC로 소개됐다. 붐은 현장 리포터로 나서 실황을 중계했다.
이날 이시영은 여신 같은 자태를 자랑하며 레드카펫을 처음 밟았다. 이시영은 붐의 "누가 대상을 받을 것 같냐"는 질문에 "강호동, 이경규 선배님은 대상이 아닐 것이라는 사실은 누구나 아는 사실 같다"고 수줍게 웃었다. 
이어 붐이 계속 "그래도 누가 받을 것 같냐"고 묻자 이시영은 "이경규 선배님이 김구라 씨는 대상이 아닐 것이라고 하시더라"며 연예대상 수상자를 조심스레 점쳤다.


김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
SBS 화면 캡처 [헤럴드POP=이호연 기자] 김구라가 대상 수상자를 예측했다.김구라는 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS '2016 SAF 연예대상'에 대상 후보로 오른 소감을 전했다.양세형은 눕방 인터뷰를 진행하기 위해 김구라를 눕혔다. 김구라는 "'한밤'은 1시간 정도면 녹화가 끝나고, '블랙박스'는 30분 정도다. SBS에서 매주 녹화하는 시간이 2시간도 채 안 된다. SBS에서 좋은 기회를 주셨다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "저는 깔아주러 나왔다. 신동엽 씨도 사실 하는 게 별로 없다. 받으면 욕 먹는다. 유재석은 얼마 전에 '런닝맨'이 시끄러웠지 않나. 김병만도 시청률을 열심히 올리고 있지만, 사랑에 빠진 김(국진)을 주면 훈훈하지 않을까"라고 전했다. '2016 SAF 연예대상'은 올 한 해 SBS의 각종 예능, 코미디, 라디오 프로그램에서 활약한 방송인들을 위한 연말 시상식이다. 강호동, 이경규, 이시영이 MC를 맡았고, 유재석, 김병만, 신동엽, 김국진, 김구라가 대상 후보에 올랐다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진=SBS 연예대상 방송화면 캡처
방송인 김구라가 김국진이 대상을 받길 바랐다.
김구라는 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 생방송으로 진행된 2016 SAF SBS 연예대상에서 이같이 말했다.
이날 양세형은 김구라와 눕방 인터뷰(누워서 하는 인터뷰)를 준비했다. 
김구라는 "오늘 연예대상 후보 중 이 사람이 될 것 같은 사람이 있느냐"라는 질문에 "신동엽 씨가 '동물농장'과 '미운 우리 새끼'로 나왔는데 하는 게 별로 없다. 받으면 욕 먹는다"라고 말했다.
그는 "유(재석) 있고 김(병만) 있고 또 다른 사랑에 빠진 김(국진)이 있는데, 작년에 유와 김이 받았다"며 "유는 최근 '런닝맨'이 시끄러웠고 방송국에서 유가 열심히 해서 인정해줄 수 있다. 사랑에 빠진 김이 요즘 같은 때 그런 사람 주면 훈훈할 것 같다. 사랑 김이 받았으면 좋겠다"라고 설명했다.
그는 "이 사람은 정말 깔아주러 나왔다"라는 질문에 "나"라는 말과 함께 "신(동엽)이다"라며 웃었다.
한편 이날 SBS 연예대상은 강호동, 이경규, 이시영 MC를 맡아 진행했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 이색 눕방 인터뷰로 대상을 예측했다.SBS '2016 SAF 연예대상'(이하 'SBS 연예대상')이 25일 오후 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 개그맨 이경규, 강호동, 배우 이시영 사회로 진행됐다. 이날 양세형은 김구라와 눕방 인터뷰를 진행했다. 김구라는 양세형이 "SBS에서 방송 프로그램 몇개 하고 계시냐"고 묻자 "불러주셔서 고마운데 총 녹화 시간이 두시간도 채 안된다. 미안한 마음은 좀 있는데 좋은 프로를 해서 나왔다고 생각한다"고 밝혔다.이어 대상에 대해 묻자 "나는 일단 깔아주려고 나왔고 신동엽 씨가 '동물농장', '미우새'로 나왔는데 사실 하는 게 없다. 본인도 알 거다. 받으면 민망할거다"고 운을 뗐다.그는 "일단은 유(재석), 김(병만), 사랑에 빠진 김(국진)이 있다"며 "사실 유(재석)는 '런닝맨'이 얼마전에 시끄러웠지 않나. 그래도 유가 팀원들 데리고 열심히 했으니 인정해줄 거고 김도 항상 열심히 하고 있고 또 사랑에 빠진 김(국진)에게 주면 훈훈하지 않을까 한다. 여기서 결혼 발표 하면 좋지 않을까 한다. 사랑 김(국진)이 받으면 좋겠다"고 말했다.한편 SBS '2016 SAF 연예대상'에서는 '동물농장', '미운 우리 새끼' 신동엽, '불타는 청춘' 김국진, '런닝맨'·'동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 유재석, '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'·'맨 인 블랙박스'·'본격연예 한밤' 김구라, '정글의 법칙' 김병만이 대상 후보에 올라 경합을 벌였다.[사진 = 곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr, SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라가 대상 후보를 예측했다. 김구라는 25일 밤 10시5분 생방송된 '2016 SBS 연예대상'에서 수상 가능성에 대해 "일단 나는 깔아주러 나왔고 신동엽씨도 사실 하는 게 별로 없다"고 꼬집었다. 김구라는 "일단은 유가 있고, 김이 있다. 또 다른 사랑에 빠진 김이 있다. 작년에 유와 김이 받았는데 유는 '런닝맨'이 시끄러웠지만 그동안 열심히 했으니 인정해줄 것 같다. 김도 시청률을 열심히 올리고 있다"며 유재석과 김병만에 대해 말했다. 
김구라가 김국진의 대상을 예상했다. © News1star / 2016 SBS 연예대상 캡처그는 이어 "사랑에 빠진 김에게 주면 훈훈하지 않을까 싶다. 여기에서 결혼 발표도 하면 괜찮지 않을까 싶다"며 김국진의 수상 가능성을 내다봤다. 김구라는 또 "나와 신동엽은 깔아주러 나왔다"며 대상 가능성이 없다고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 대상 판도를 예측했다. 


25일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 '2016 SBS 연예대상' 대상후보 김구라와 눕방 인터뷰를 선보였다. 


이날 김구라는 "저를 불러주ㅕ서 감사한데 '동상이몽'은 좋은 프로였는데 종영했고 '한밤의 TV연예'하는데 1시간 20분이면 끝나고 '블랙박스'는 30분짜리라서 주에 녹화하는 시간이 2시간도 채 안된다"고 선을 그었다. 이어 "미안한 감이 있는데 좋은 프로를 대표해서 한다고 생각한다. 조명이 참 아름답다"고 누워서 인터뷰 하는 소감을 밝혔다. 


이어 "신동엽이 '동물농장'하고 '미우새'로 나왔는데 그도 별로 하는게 없다. 본인도 알거다. 받으면 욕먹는다"고 신동엽의 수상가능성에 선을 그었다.


그는 "일단은 유있고 김있고 또 다른 사랑에 빠진 김이 있지 않나. 작년에 유하고 김이 받았으니 유는 이제 또 '런닝맨'이 시끄럽지 않았나. 방송국에서 유가 그래도 팀원들 데리고 열심히 했고 김도 항상 열심히하고"라고 분석했다. 또 "또 다른 사랑에 빠진 김이 요즘 같은 때에 그런 사람 주면 훈훈하지 않을까 .나와서 결혼 발표도 하고 하면 좋지 않겠냐. 사랑김이 받았으면 좋겠다"고 속내를 드러냈다.


김구라는 "신은 끝나고 누구랑 술을 마시려고 온 거 같다. 여기 감자탕집 무지 간다"며 신동엽에 대해서는 거듭 고개를 저었다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[스포츠조선 조윤선 기자] 방송인 김구라가 김국진의 대상 수상을 예측했다.25일 밤 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS '2016 SAF 연예대상'은 이경규-이시영-강호동의 사회로 진행됐다.이날 양세형은 자신이 진행하는 모비딕 '양세형의 숏터뷰'를 연예대상후보들과 함께했다. 김구라와 함께 눕방을 선보인 양세형은 대상 후보 중에 누가 대상을 받을 것 같냐는 질문을 했다.이에 김구라는 "신동엽이 '동물농장'이랑 '미우새' 때문에 나왔는데 사실 한 게 별로 없다. 본인도 알 거다. 받으면 욕 먹는다"며 "일단 유(재석)랑 김(병만)이 있다. 그리고 또 다른 사랑에 빠진 김(국진)이 있지 않냐"고 말했다.이어 김구라는 "유는 '런닝맨'이 시끄럽지 않았냐. 그래도 방송국에서 그동안 유가 팀원들 데리고 열심히 했으니까 인정할 거 같다. 김도 시청률 열심히 올리고"라고 덧붙였다.그러면서도 김구라는 "사랑에 빠진 김. 요즘 같은 때 그런 사람들 주면 좋을 거 같다. 나와서 결혼 발표도 하고. 사랑 김이 받았으면 좋겠다"고 밝혔다.supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[텐아시아=김유진 기자]
 
양세형, 김구라, 김국진, 강수지 / 사진=SBS ‘연예대상’ 캡처
김구라가 ‘SBS 연예대상’ 예상 대상 수상자로 김국진을 꼽았다.
25일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워에서 생방송으로 진행된 ‘2016 SAF SBS 연예대상'(이하 SBS 연예대상)에서 대상 후보 김구라가 예상 대상 수상자로 김국진을 언급했다.
이날 김구라는 양세형과의 밀착 인터뷰에서 예상 대상 수상자를 꼽아달라는 질문에 “최근 사랑꾼으로 떠오른 김국진이 받아야 훈훈할 것 같다”고 말했다.
이어 “유재석은 최근 논란도 있었고, 신동엽도 사실 하는 게 별로 없다. 저랑 신동엽은 깔아주러 나온 후보들이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
또 그는 “김국진이 받아서 수상 소감으로 결혼 발표도 하고 그러면 아름다울 것 같다”고 덧붙였다.
한편 이날 ‘SBS 연예대상’ 대상에는 유재석·신동엽·김구라·김국진·김병만이 후보에 이름을 올렸다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 대상 수상 결과를 조심스럽게 예측했다 
2016 SAF 연예대상 방송화면
‘MBC 방송연예대상’ 측 “김구라·김성주·유재석·정준하, 대상 후보 확정”‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 제작진에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 최종 확정됐다. MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 발표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자] 
 

김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보로 최종 확정됐다. 
MBC는 26일 "2016 MBC 방송연예대상에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다"고 밝혔다. 
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. 
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.

‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 
2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 최종 확정됐다.
‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.
마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.
‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보로 최종 확정됐다. 


26일 MBC측은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다고 밝혔다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.


전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.


'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 안정적인 진행을 선보이고 있는 가운데, 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 


'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=유지혜 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. 마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 2연패를 노리고 있다.   
(위 왼쪽에서부터) 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하. 사진 경향DB‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕> 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.<무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’ ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 'MBC 방송연예대상' 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '황금어장-라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'MBC 방송연예대상' 대상 후보가 공개됐다. © News1star DB'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'일밤-복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC 민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 9시30분 생방송으로 진행된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박아름 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 26일 MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 4인을 공개했다. 주인공은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로, 이들은 대상 트로피를 두고 경합하게 됐다.지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하 등으로 최종 확정됐다.26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘김구라-김성주-유재석-정준하 4파전 시작, 대상 후보가 최종 확정!’29일(목) 생방송 당일 공개되는 〈2016 MBC 방송연예대상〉에서 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕>의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 <무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  〈2016 MBC 방송연예대상〉은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  
MBC ‘2016 방송연예대상’ ‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석, ‘복면가왕’ 김성주, ‘무한도전’ 정준하 / 사진 = MBC 각 방송화면 캡처
[스포츠조선 최보란 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 김종민, SBS 신동엽에 이어 MBC 연예대상의 향방에 관심이 쏠린다. MBC가 대상 후보군을 공개했다.MBC는 26일 “<2016 MBC 방송연예대상> 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다”고 밝표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 오른 김구라-김성주-유재석-정준하. 사진 경향DB지난해 대상을 받았던 김구라는 여전히 강력한 후보다. <라디오스타> <일밤-복면가왕> <마이 리틀 텔레비전>에 출연 중인 김구라는 명절 파일럿(시범) 프로그램에 단골 MC로 섭외되고 있으며 실제로도 많은 프로그램을 성공시켰다.유재석도 <무한도전>에서의 활약으로 대상 후보에 올랐다. 지상파 3사 통산 열세 번째 대상 수상에 도전하고 있는 그는 KBS와 SBS에서 무관에 그쳐 MBC에서의 수상여부에 관심이 쏠린다.<복면가왕>의 메인 MC 김성주는 올해 건강이상이라는 악재를 딛고 <복면가왕>에서 안정된 진행실력을 뽐냈다. MBC 공채 아나운서 출신으로 생애 첫 대상의 영예를 노리고 있다.<무한도전>에서 올해 괄목할 만한 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손색이 없다. MC민지로 출연한 ‘힙합 특집’에 이어 ‘자연인 특집’ ‘북극곰 특집’ ‘롤러코스터 특집’ 등 다양한 특집에서 활약했다.이들 네 명의 후보가 오른 <2016 MBC 방송연예대상>은 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.ⓒMBC/데일리안 DB방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 쏠린다.'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라의 2년 연속 제패냐 명불허전 유재석이냐. 혹은 MBC의 아들 김성주나 다크호스 정준하일 수도 있다. 2016년 MBC 예능의 주인공은 누구일까.오는 29일 2016 MBC '방송연예대상'(이하 '연예대상)이 방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경의 진행으로 서울시 마포구 상암동 MBC 공개홀에서 진행된다. 이와 관련해 26일 오전 MBC 측은 '연예대상'의 대상 후보를 발표했다. 방송인 김구라와 김성주, 유재석, 정준하다.전통적으로 예능 명가로 불리는 MBC답게 후보자 면면이 화려하다. 지난해 대상 수상자이기도 한 김구라는 올해 간판 토크쇼 '라디오스타', 시청률 제조기 '일밤- 복면가왕', 신선한 아이디어로 사랑받고 있는 '마이 리틀 텔레비전'을 성공적으로 이끌었다.  
MBC 제공특히나 매 프로그램마다 김구라의 역할이 달랐다는 점을 주목해볼 필요가 있다. '라디오스타'에서는 핵심을 찌르는 토크로 프로그램의 정체성을 공고히 했다. 반면 '복면가왕'에서는 분위기를 이끄는 판정단 역할을 충실히 했다. '마이 리틀 텔레비전'에서는 매번 새로운 주제로 방송을 진행하며 롱런 중이다. 올해도 그의 수상 확률이 높게 점쳐지는 이유다. 하지만 김구라의 경쟁자 역시 만만치 않다. MBC의 간판 브랜드인 '무한도전'을 이끄는 유재석이 그의 라이벌로 대상 후보에 이름을 올렸다. 방송 3사를 제패할 정도의 역량을 지닌 명불허전 '국민 MC'다. 올해도 유재석은 '무한도전'의 중심축으로 활약하며 '마션' 특집, '웨딩 싱어즈' '토요일! 토요일은 가수다 시즌2' '무한상사: 액션 블록버스터 편'을 성공적으로 이끌었다.  
MBC 제공특히나 유재석은 지난 9월 엑소와 함께하는 '댄싱킹' 특집에서 남다른 성실성과 감각으로 불가능에 가까워보이던 프로젝트를 성사시킨 바 있다.수상 여부를 떠나 매년 유력 후보인만큼 2016년에도 기대해볼 만하다. 수상 여부를 떠나 매년 유력 후보인만큼 2016년에도 기대해볼 만하다. 대상에 첫 도전하는 루키도 있다. '일밤- 복면가왕'을 진행 중인 김성주다. 지난 1999년 MBC 공채 아나운서로 데뷔한 그는 탄탄한 진행 실력과 인지도를 바탕으로 지난 2007년 3월 프리랜서를 선언했다. 이후 그는 다양한 프로그램을 거쳐 친정 MBC에 다시 돌아왔다. 뿐만 아니라 김성주는 설날 특집 파일럿으로 시작한 '복면가왕'을 정착시킨 1등 공신이기도 하다. 가면을 쓴 방송인들이 정체를 숨기고 노래하는 형식이기에 예능적 재미는 크지 않지만, 김성주의 안정적이고 깔끔한 진행 덕에 드라마틱한 감동은 물론 재미까지 잡았다는 평이다.  
MBC 제공'무한도전'에 출연 중인 정준하 역시 대상에 도전한다. 그는 지난 1월 방송된 '행운의 편지' 특집에서 4개의 미션을 부여받으며 그 어느 때보다 바쁜 한 해를 보낼 것을 예약했다. 실제로 정준하는 1년 동안 시청자와의 약속을 충실히 지켰다. Mnet '쇼미더머니5'에 출연해 래퍼로 변신했고, '미국 특집'에서는 무서운 놀이기구 정복에 나섰다. 또한 최근에는 북극곰과의 교감을 위해 캐나다로 떠났다. 농담이 계기가 된 벌칙이었지만, 지구 온난화의 위험성과 생존 위협에 시달리는 북극곰의 현실을 조명하는데 성공했다. 시작은 실없는 이야기였지만, 끝은 묵직한 메시지를 담은 프로젝트가 된 것. 이는 몸을 사라지 않았던 정준하의 활약이 있었기에 가능했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2016 mbc 연예대상 후보 확정 ‘유재석·정준하·김구라·김성주’ 과연 이변은 발생하나?
[2016 MBC 방송연예대상 ①] 김구라, ‘라스’-‘복면가왕’ 내세워 2연패 달성?2016년 마지막 연예대상이 될 ‘2016 MBC 방송 연예대상’의 후보군이 공개됐다. 26일 오전 MBC 측은 오는 29일 진행될 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐음을 알렸다. 이런 가운데 지난해 MBC 방송연예대상 수상자인 김구라가 다시 후보에 이름을 올려 눈길을 끈다. 그는 올해 MBC에서 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이리틀텔레비전’ 등 다수의 프로그램 등에서 활약하며 유력한 후보로 떠오르고 있다.먼저 김구라는 장수 프로그램인 ‘라스’의 주축 멤버로 활약하며 올해 500회 돌파라는 기념할 만한 순간을 맞았다. 뿐만 아니라 ‘마리텔’의 화제성이 떨어지는 가운데 자리를 굳건히 지킨 공로가 있다는 점을 주목해야 한다.  
더욱이 김구라는 ‘복면가왕’에서 연예인 판정단을 이끌며 음악 예능이자 추리 예능인 프로그램의 성격을 더욱 빛나게 만들고 있다. 가왕의 자리를 노리는 경연 무대라는 시스템 아래 예능적 요소를 불어넣어주고 있는 점도 무시할 수 없다.이런 김구라의 활약에 대해 한 예능국 관계자는 “그의 대표 프로그램인 ‘라스’가 500회를 돌파한 점을 비롯해 ‘복면가왕’도 꾸준히 좋은 성적을 내고 있다. 2연패를 하지 못한 이유가 없다”면서도 “다만 유재석이 아직까지 빈손이라는 점이 그의 수상을 낙관할 수 없게 한다”고 분석했다. 분명히 이번에 발표된 4명의 후보 중 MBC 예능에 대한 기여도만 놓고 보면 김구라는 유력한 대상 후보로 볼 만하다. 김구라는 지난해 대상에 이어 2연패의 위업을 무사히 달성할 수 있을까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 축하공연을 꾸민다.
올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다.
김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해 화제를 모았었다. 그런 그가 3년 만에 ‘구라용팝’을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 기대된다.
정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다. 더불어 유재석, 김성주는 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 관심이 쏠린다.
현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.
김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경쟁을 펼친다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위로 꼽힌다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 주목된다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타낸 바 있다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김구라 김성주 유재석 정준하 MBC 연예대상 후보2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하로 최종 확정됐다.MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라 김성주 유재석 정준하가 올랐다고 발표했다.지난해 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’ 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분부터 생방송으로 진행된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보 4인이 확정됐다. 올해 'MBC 방송연예대상'에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다. 지난해 대상 수상자인 김구라는 올해 '라디오스타' '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 통해 대상 2연패를 노린다. 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있어 명실상부 대상 후보 1순위다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 받을지 주목된다. '복면가왕'의 메인 MC 김성주는 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾼다. '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있어 누가 대상의 영예를 안을지 관심을 끌고 있다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ MBC 홈페이지‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보, 김구라‧김성주‧유재석‧정준하…대상의 영예는 누구?김구라‧김성주‧유재석‧정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 지목됐다.26일 MBC에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다.오는 29일 생방송을 통해 대상 수상자가 공개될 예정이다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상의 영예를 안은 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보이다. 김구라는 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있어 작년에 이어 올해에도 대상의 주인공 자리를 노리고 있다.이어 ‘국민MC’ 유재석은 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있어 명실상부 대상 후보 1순위로 손꼽힌다. 이에 유재석이 지상파 3사 통산 13번 째 대상을 수상할지 이목이 집중되고 있다.또한 ‘복면가왕’ 메인 MC 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력을 선보여 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하도 강력한 대상후보로 손꼽히고 있다. ‘MC민지’로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어냈으며 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 드러냈다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스,부산일보 DB

2016 MBC 연예대상의 후보가 공개됐다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다고 발표했다.'2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 김구라는 2연패를 노린다. 김구라는 '라디오 스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다.'복면가왕'에서 안정적인 진행을 선보이고 있는 김성주는 MBC 연예대상에서 생애 첫 대상을 꿈꾼다.명실상부 영원한 대상 후보 국민 MC 유재석은 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'을 11년 째 이끌고 있다.특히 올해 '무한도전'에서 큰 활약을 펼친 정준하가 대상 수상을 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또 이들은 올해 'MBC 방송연예대상' 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.한편, '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인의 대상 후보로 올라 화제다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 최종 확정됐다고 밝혔다.소식을 접한 네티즌들은 "김성주가 받았으면 좋겠네요 진행도 잘하구 유머 스럽게 잘하는거 같아요 김성주 프리선언 해서 성공한 캐이스 앞으로도 승승장구 하세요(jno1****)" "안타본 사람들이 받았으면 좋겠다(casi****)" "김성주도 고생많고 활약이 많았던 것 같음(xiny****)" "이번에는 유재석이 탈듯(sati****)" "정준하 무한도전에서 열심히한거같은데 올해는 정준하되길(elmo****)" 등의 반응을 보였다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분에 생방송으로 진행된다.온라인팀 ent@
'2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 축하 공연을 펼친다.26일 MBC는 '2016 MBC 방송연예대상'에 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정했다.  
 현재 이들은 '2016 MBC 방송연예대상' 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다고 전해졌다. 앞서 김구라는 과거 '2013 MBC 방송연예대상'에서 크레용팝의 '빠빠빠'를 재연해내어 화제를 모은 바 있어 어떤 새로운 퍼포먼스를 꾸밀지 벌써부터 기대가 된다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'부터 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'까지 다양한 프로그램에서 활약한 만큼 대상에 대한 기대감도 높다. 유재석은 11년째 MBC의 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끌어 온 MC이며, 김성주도 ‘복면가왕’의 메인MC로 안정적인 진행을 맡아 대상에 한걸음 다가섰다. 여기에 ‘무한도전’에서 활약하고 있는 정준하가 다크호스로 이름을 올려 치열한 경쟁이 예상된다. 특히 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다. 현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로 최종 확정됐다. MBC측에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대가 기다려진다.오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 대상 후보 4인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 특별 무대를 선보일 예정이다.올 한해 MBC 예능 프로그램의 이름을 알리며 발에 땀나게 활약했던 이들의 축하 무대이기에 더욱 기대가 모이고 있다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크래용팝으로 분해 축하 무대에 오른 바 있기에 그가 이번에는 어떤 무대를 선보여 웃음을 선사할지 기대된다.또한 올해 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하도 있고, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'의 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 여기에 아나운서 출신의 김성주까지 더해져 4명에 어떤 호흡으로 시너지를 만들 수 있을지 관심이 모인다.특히 김성주를 제외한 김구라, 정준하, 유재석은 각각 '구라용팝' 'MC민지' '날유' 등 축하 무대에 오를 닉네임을 각자 지니고 있다. 아직 특별한 닉네임을 가지고 있지 않은 김성주가 이번 특별무대를 통해 닉네임을 달 수 있을지 관전 포인트 중 하나다.뉴미디어국 purins@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘김구라 김성주 유재석 정준하’ 대상후보, 이변 작용할까 ‘긴장감↑’
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 축하공연을 펼친다.오는 29일 열리는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 그 가운데, 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 예정이다.김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해내어 화제를 모은 바 있다. 그런 그가 3년 만에 구라용팝을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 주목된다.정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다.유재석, 김성주 역시 과연 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 벌써부터 기대감을 높이고 있다.현재 이들은 오는 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.한편 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…김구라 김성주 유재석 정준하 <사진: MBC>개그맨 김구라, 유재석, 정준하와 방송인 김성주가 2016 MBC 연예대상 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC는 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 밝혔다.대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개될 예정인 가운데 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽혔다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 띄고 있는 상황.한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 만나볼 수 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김윤주 인턴기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대에 큰 관심이 쏠리고 있다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 4인의 대상 후보가 확정됐다. 오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 이들 4인이 특별 무대를 선보일 예정이다.‘그저 그런 시상식’이 아닌 색다른 송년 선물을 안겨주기 위해 남자들이 펼칠 깜짝 이벤트는 뭘까. 올 한해 MBC 예능 프로그램을 이끌며 큰 웃음을 주기 위해 활약했던 이들의 무대이기에 더욱 뜨거운 반응이 예상된다. 이들은 최고의 4인으로 뽑힌 만큼 바쁜 방송활동 중에도 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크레용팝으로 변신해 축하 무대에 오른 바 있다. 아나운서 출신 김성주는 어떤 모습으로 무대에 등장할지 가늠하기 어려워 더욱 기대가 된다.또한 올 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'란 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]개그맨 박수홍이 제2의 전성기를 실감했다. 26일 방송된 MBC 표준FM '원더풀 라디오 김태원입니다'에서는 최근 제2의 전성기를 맞고 있는 개그맨 박수홍이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다. 이날 박수홍은 김태원과 처음 만난 이야기와 과거를 회상하며 이야기를 시작했다. 이날 방송에서 김태원은 박수홍에게 "전성기가 처음이냐"며 말문을 열었다. 이에 박수홍은 "처음은 아니다. 하지만 예전에는 다른 사람들에게 묻어갔다. 제가 그 분들의 도움을 많이 받았다. 그 때는 광고나 프로그램이 다른 사람과 같이 하는 것으로 주로 섭외가 됐는데, 요즘은 단독으로도 섭외가 온다"며 인기를 실감했다. 박수홍은 김태원과 처음 만난 날을 회상했다. 박수홍은 "예전에 이광기, 김구라와 함께 백숙을 먹으러 다녔다"고 말했지만 김태원은 이를 기억하지 못했다. 김태원은 "그냥 '저 사람은 기억을 못 하는 거구나' 생각해주시면 좋겠다"라고 덧붙였다. 김태원은 "박수홍이 '지금은 라디오 시대'의 DJ가 됐다고 들었다"라고 들었다. 이에 박수홍은 김태원에게 "얼마 전에도 저희 방송에 출연하시지 않았냐"고 말했고, 김태원은 자신의 기억력에 당황하며 "다행히도 음악 활동에는 지장이 없다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보들이 역대급 축하공연을 준비한다.오는 29일 방송될 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정한 가운데, 대상 후보 4인이 4인 4색의 축하공연을 펼칠 예정이다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김구라, 유재석, 김성주, 정준하 / 사진 = MBC ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
방송캡처[헤럴드POP=김명미 기자] 이천수가 MC로 나섰다. 26일 방송된 tvN '예능인력소'에서는 비예능인 전성시대 특집으로 이천수가 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 하고싶은 예능 프로그램에 대해 묻는 질문에 이천수는 "'무한도전'과 '1박2일'같은 프로그램은 출연해봤다"라며 "이제 MC를 해보고 싶다"라고 전했다. 이에 다른 MC들은 조우종을 대신해 잠시 MC를 해볼 것을 제안했고 이천수는 냉큼 일어나 조우종의 자리로 향했다. 조우종은 자신의 자리를 빼앗길까 못마땅해 해 웃음을 모았다.이천수는 대본에 있는 오프닝 멘트를 읽으며 진행에 나섰고 이를 본 김구라는 "안정감이 있다"라며 칭찬했다. 또한 조우종을 향해 "요즘 경제적으로 힘드시냐"라고 물었고 조우종은 "맞다. 힘들다"라고 대답했다. 이에 이천수는 "그건 저랑 비슷하신 것 같다"라고 전해 웃음을 모았다. 한편 이천수는 아내와의 늦은 결혼식을 앞두고 있었지만 프러포즈를 하지 못한 사실을 전하며 영상으로 짧게 아내에게 사랑의 메시지를 전해 눈길을 끌었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박현택 기자] 대상 후보에 올랐다고 해서 느긋하게 앉아있을 수 없다..2016 'MBC 방송연예대상'은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보자들의 특별공연이 예정되어 있다. 이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 'Cheer up'을 그대로 재연한 커버댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 복면가왕 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 그리고 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.MBC 측은 "타 지상파 방송사의 연예대상이 이미 전파를 탄 상황에서 대단원의 막을 내리는 마음으로 '역대급' 시상식을 준비했다"며 "대상 후보들이 각자 맡은 무대를 위해 바쁜 와중에도 큰 노력을 기울였다. 기대하셔도 좋을 것"이라고 밝혔다. 제작진은 아직 4명의 후보들이 트와이스·복면가왕·힙합·젝스키스 콜라보 중 각각 누가 어떤 무대를 맡았는지는 공개하지 않은 상황. 특히 4명의 '아재' 중 어떤 사람이 걸 그룹 트와이스와 호흡을 맞출지 즐거운 관심이 모인다. 누가 맡더라도 '레전드 무대'가 탄생할 것이란 예상이다. 
영예의 대상 후보들을 '가만히' 자리에 앉혀두지 않는 모습은 지난 25일 방송된 SBS 연예대상에서도 마찬가지였다. 신동엽을 비롯해 유재석·김국진·김병만·김구라 등 5인은 까마득한 후배 양세형의 '초밀착 인터뷰'에 응하며 자리에 눕거나 기합을 받아야만 했다. 덕분에 시청자들은 따분할 수 있는 시상식에 큰 재미를 얻었다는 평.한편 MBC 연예대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상후보에 걸맞는 무대를 꾸미기 위해 4인4색의 특별공연을 수일동안 준비 중이라는 후문이다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김구라가 핫 아이콘상을 수상한 소감을 밝혔다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철)가 '2016 핫 아이콘'에 선정된 김구라와 즐거운 만남을 가졌다.김구라는 "상 받은것은 기분 좋은 일이고 시상식 가서 받는 상도 있지만 이렇게 인정을 해주셔서 상이 배달돼서 올때 유쾌하다. 핫 아이콘이라는게 올해 나름대로 활약했다는 것 아니겠나. 기분이 좋다"고 전했다.2016년은 어떤 해였냐는 질문에는 "지난해 MBC에서 대상도 받고 좋은 프로그램도 많이 만났다. 올해는 그 프로그램들을 이어가는 작업들과 잘 되고 그래서 여러가지로 바뻤다. 시국이 시국인지라 '썰전'이 잘 되고 있지만 마음이 편치는 않다"고 말했다.이어 "아들 동현이도 성과도 냈고 음원도 데뷔하면서 좋은 성과도 있고 대학교도 들어가서 기분좋은 한 해였다"고 덧붙였다.김구라는 2017년 계획에 대해 "아들 동현이와 프로그램을 함께 하고 있는데 성인이 되면 당분간은 프로그램은 자제해야할 것 같다. 아들은 아들대로 열심히 음악활동, 방송활동 할 예정이다. 나는 찾아주시는 곳 있으면 가서 열심히 방송하겠다"고 전했다.한편 김구라는 '라디오스타', '복면가왕', '예능인력소' 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약 중이다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 촬영·편집PD=임정석)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김구라가 대세 MC 타이틀을 얻은 소감을 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철)가 '2016 핫 아이콘'에 선정된 김구라와 즐거운 만남을 가졌다.김구라는 '라디오스타', '복면가왕', '예능인력소' 등 많은 프로그램의 MC를 맡으며 대세 MC 타이틀을 얻었다.김구라는 "대세 MC라고 하기엔 좀 그렇고 일 많이하고 찾아주시는 MC인데 대세라는 호칭을 빌릴 수 있을 것 같기도 하다. 제작진들의 의도를 맞춰주려하고 제작진들에게 쓴소리도 할 수 있는 제작진 마인드의 MC가 되려고 한다"고 밝혔다.이어 "행복한 점은 제작진들과 소통이 잘 된다는 점이고 PD에게 프로그램 의도를 전달 받으며 잘 이행하려고 노력하고 있다. 힘든 점은 그다지 없는 것 같다"며 장·단점을 덧붙였다.한편 김구라는 '라디오스타', '복면가왕', '예능인력소' 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약 중이다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 촬영·편집PD=임정석)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 김구라 과거 발언이 주목받고 있다. 김구라는 지난해 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에 출연, "김새롬이 술을 너무 좋한다. 일주일에 7일 정도 마신다. 남편 이찬오 셰프도 마신다"고 폭로했다.주사는 없냐는 물음에 김구라는 "주사가 없더라도 술을 매일 마시면 나중에 주사가 생기게 된다"고 걱정을 드러내 눈길을 끌었다. 
김구라는 지난해 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에 출연, "김새롬이 술을 너무 좋한다. 일주일에 7일 정도 마신다. 남편 이찬오 셰프도 마신다"고 폭로했다.© News1star/ TV조선한편 지난 26일 온라인 상에서 '김새롬이 술에 취하면 이찬오를 폭행했다'는 글과 함께 동영상이 공개돼 유포되기 시작했다.공개된 영상에서는 한 여성이 방 안에서 촬영자를 향해 발길질을 한다. 현재 김새롬 전소속사 측은 본인과 연락이 닿지 않아 확인이 어렵다고 밝혔다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김새롬-이찬오 폭행 의혹에 김구라 과거 발언 화제 “김새롬 일주일에 술 7일 마셔”
[동아닷컴] 
김구라 “김새롬 술 너무 좋아해 일주일에 7일 정도 마신다”…취하면 폭행?모델 출신 방송인 김새롬과 유명 요리사 이찬오 셰프가 결혼 1년4개월 만에 파경을 맞은 가운데, 이혼 사유로 폭행 의혹이 제기됐다.27일 온라인 커뮤니티와 소셜미디어를 중심으로 '김새롬이 술에 취하면 이찬오를 마구 팼다'는 글과 함께 관련 동영상이  폭넓게 유포됐다. 전날부터 유포되기 시작한 영상에서는 한 여성이 방 안에서 바닥에 있는 촬영자를 향해 발길질을 한다.해당 영상과 함께 확산되고 있는 글을 보면 "이찬오랑 김새롬이 이혼했다. 그런데 이찬오 여자사건 터지기 전부터 김새롬이 술만 먹으면 이찬오를 때렸다. 그래서 경찰서에 김새롬이 가정폭력대상리스트에 올라가 있다. 이찬오가 일부러 맞으면서 영상을 찍었다"라고 주장하고 있다.해당 글의 진위 여부와 함께 관련 동영상에 등장하는 여성이 김새롬인지도 확인되지 않았다. 이와 관련해 김새롬 전소속사 측은 본인과 연락이 닿지 않아 확인이 어렵다고 밝혔다.김새롬의 음주습관에 관심이 쏠리면서 그와 친한 것으로 알려진 방송인 김구라의 김새롬 음주 관련 발언이 재조명되고 있다.김구라는 지난해 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에 출연, "김새롬이 술을 너무 좋아한다. 일주일에 7일 정도 마신다. 남편 이찬오 셰프도 마신다"고 폭로했다.주사는 없냐는 물음에 김구라는 "주사가 없더라도 술을 매일 마시면 나중에 주사가 생기게 된다"고 걱정을 드러내 눈길을 끌었다.한편 두 사람은 지인 소개로 만난 지 4개월 만인 지난해 8월 결혼식을 올렸다. 지난 5월 한 모임에서 이 씨가 김새롬이 아닌 한 여성과 연인 같은 포즈를 취한 모습이 담긴 동영상이 유포돼 파장을 일으켰다. 지난 23일 두 사람의 이혼 소식이 전해졌을 때 이 사건을 사유로 추측한 이가 많았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김영록 기자]'본격 연예 한밤' 김구라가 아들 MC그리에 대해 "아버지 후광이 있었다"고 지적했다.27일 SBS '본격 연예 한밤'은 '자랑스러운 2세들'이라는 이름으로 이경실의 딸 손수아와 송강호의 아들 송준평을 조명했다.손수아는 "연기자를 준비하던 중 주위의 권유로 나가보게 됐다. 요즘 모델테이너라는 말도 있지 않나"면서 "입상하지 못한 점은 좀 아쉽다. 어머니가 해줄 수 없는 일이니까, 열심히 하겠다"고 밝혔다.송준평 역시 "배우 송강호의 아들이 아니라 축구선수 송준평으로서 아버지보다 더 유명해지겠다"며 단단한 각오를 밝혔다.MC 김구라는 "MC그리도 잘하고 있지 않느냐"라는 패널들의 말에 "MC그리는 아버지 후광이 있었다. 욕도 많이 먹었고"라며 웃었다.lunarfly@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 방송인 김구라가 김정민과 열애설을 극구 부인했다. 


27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서는 배우 이상아, 정호근이 출연해 근황을 공개했다. 


이날 김구라는 "언젠가 예정화가 내게 오더니 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라. 그 자리에서 '내가 그 친구와 사적으로 연락했다면, 내가 개다'라고 말했다"고 당시를 회상했다. 


이어 그는 "김정민이 독하게 방송하는 편이라 그래서 방송을 몇 번 같이 한 것이다. 이게 업계에서도 소문이 나서 내가 출연하는 방송에 김정민 섭외가 보류된 적도 있었다더라"며 "말도 안 된다. 김정민 어머니가 나와 동갑인데 무슨 소리냐"라고 극구 부인했다.


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= TV조선 방송화면
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 무속인 배우 정호근이 MC 김구라의 신년운세를 점쳤다. 27일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '스타쇼 원더풀데이' (이하 '원더풀데이')에서는 무속인이 된 배우 정호근이 출연했다. 이날 김흥국은 정호근에 "언제부터 신내림을 받게 됐냐"라고 물었고, 정호근은 "2014년 11월에 신내림을 받았다. 2015년부터 신당을 열었다. 작두도 탄다"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 이어 정호근은 "난 어렸을 때부터 신이 왔었다. 9살 정도였다. 비가 오면서 천둥이 칠 때 춤을 췄다. 아버지 손에 끌려 병원에서 뇌파 검사를 받았다"라고 전했고, 조영구는 "집안에 내력이 있는 거냐"라고 물었다. 이에 정호근은 "대대로 무속인이 계신다. 친할머니가 무속인이다"라고 답했고, 장윤정은 "무속인의 길을 걷기로 결심한 큰 이유가 뭐냐"라고 물었다. 그러자 정호근은 "신내림을 거부하면 가장 사랑하는 사람부터 신이 데려간다. 끝까지 거부하면 내 운명이 자녀한테 간다"라며 "누나와 여동생이 병을 앓았다. 우리 큰 딸은 4살 때 폐동맥고혈압으로 세상을 떠났고, 막내는 아들·딸 쌍둥이였는데 아들은 태어난 지 3일 만에 하늘나라로 갔다"라고 고백했다. 특히 정호근은 김구라에 "49세에 대운이 온다. 그런데 김구라의 함정은 내년이다. 내년에는 말과 행동 조심하시고, 나보다 어린 사람들에게 인사를 열심히 해야 한다"리며 신년운세를 점쳤다. [사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 김구라가 개그맨 양세형을 2017년 대상 후보로 꼽았다. 27일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 2016 SAF 연예대상 현장이 전해졌다. 이날 '한밤'은 2016 SAF 연예대상 현장서 이색 인터뷰로 화제를 모은 개그맨 양세형을 찾아갔고, 양세형은 "'그 사람의 특징적인 것을 공략하자. 선배님이 부담스러워할 만한 것들을 재미로 승화시키자'라고 생각했다. 그래서 그 날 현장에서 (대상자들의 인터뷰 형식을) 즉석으로 바꿨다"라고 전했다. 양세형은 SAF 연예대상 후보였던 김국진은 '초밀착 인터뷰', 김병만은 '키 높이 인터뷰', 김구라는 '눕방 인터뷰', 유재석은 '근력 인터뷰', 신동엽은 '19금 인터뷰'를 선보였다. 이어 양세형은 "신동엽 선배님 인터뷰를 제일 많이 고민했다. 고민 끝에 19금 인터뷰를 진행했고, 신동엽 선배님이 마지막에 재미있는 애드리브를 해주셨다"라며 고마움을 전했다. 특히 '한밤' MC 김구라는 "내년 연예대상으로 양세형을 예측해본다. 왜 젊은 친구들이 좋아하는지 그 날 느꼈다. 순발력과 센스가 좋다. 내년에 성장하는 모습을 지켜보려고 한다"라고 밝혔다. [사진 = SBS 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 김구라가 이찬오-김새롬 부부의 결별 소식에 안타까움을 전했다. 27일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 저널리스트 신동헌의 뉴스 마스터가 그려졌다. 이날 신동헌은 "첫 번째 소식은 크리스마스이브 하루 전의 안타까운 소식이다"라며 '사랑도 이별도 LET'라는 수식어를 띄워 궁금증을 자아냈다. 이어 신동헌은 "한 커플의 이혼 소식이 들려왔다. 방송인 김새롬과 셰프 이찬오다. 만난 지 4개월 만에 결혼했다"라고 말했다. 이찬오는 빠른 결혼에 대해 "(김새롬이) 좋아서다. 처음 만날 때부터 달랐다"라고 답한 바 있다. 또 신동헌은 "이들은 이혼에 앞서 큰 위기가 있었다. 올해 5월 제주도 한 행사서 이찬오가 여성과 함께 있는 영상이 포착돼 논란을 일으켰다. 당시 김새롬은 부부 사이에 문제가 없음을 SNS에 올리기도 했다. 하지만 지난 11월에 신혼집을 내놨다는 소식이 흘러나오면서 결별 소식이 들려왔었다"라고 덧붙였다. 끝내 이찬오-김새롬 부부는 양 측 모두 결별 이유를 밝히지 않았고, 김구라는 "안타깝다. 잘 살았으면 했는데. 같이 백년해로 했으면 참 좋은 거지만 안 맞는데 주변의 눈 때문에 사는 것도 좀 그렇다"라며 "나도 이혼을 했지만 걱정스러운 눈빛보다는 괜찮다는 말이 더 낫다"라고 말하며 안타까워했다. [사진 = SBS 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 배우 김정민과의 열애루머를 강력부인했다.27일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 털어놨다.김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 말했다.이어 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"며 재차 소문이 사실이 아님을 밝혔다.[김구라. 사진 = TV조선 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김정민/사진=김정민 인스타그램[아시아경제 김윤주 인턴기자] 배우 김정민이 자신의 인스타그램에 사진을 게시해 근황을 알렸다.게시된 사진 속 김정민은 노란 꽃이 탐스럽게 피어있는 길가에 앉아 카메라를 바라보고 있다. 그가 착용한 노란색 블라우스가 꽃의 색과 비슷해 더욱 시선을 끈다.이 사진을 본 네티즌은 “근데 정민씨는 어디 계신거죠?. 사진 속에서 찾을 수가 없네요^^” “꽃옆에 계시면 …꽃이 뭐가 됩니까 …예쁘십니다” 등의 재치있는 반응을 보였다.한편 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 김정민과의 열애설을 극구 부인 한 바 있다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 방송인 김구라가 김정민과의 열애 루머를 강력 부인했다. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "'예정화가 나에게 김정민씨와 사귀세요?' 묻는 거다"며 자신과 관련된 루머를 이야기했다. 김구라는 "무슨 말도 안 되는 얘기냐고 했다. 사적으로 연락했으면 내가 개다"며 "그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 못 불렀다는 거다"고 말했다. 
김구라가 김정민과 교제한다는 루머에 황당하다는 반응을 보였다. © News1star / TV조선 '원더풀데이' 캡처그는 이어 "무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데"라며 "그럼 아니냐"라는 출연자들의 질문에 "아니다"고 딱 잘라 답했다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
개그맨 김구라가 배우 김정민과의 열애설에 발끈했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 관계에 루머를 언급했다.그는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀세요?'라고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"며 진저리를 쳤다.김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"라고 당혹감을 드러냈다.이에 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다"라며 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.특히 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다"며 "이건 말도 안되는 소리"라고 열애 소문을 일축했다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 김정민과의 열애설을 전면 부인했다. (사진=TV조선 방송화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=김동민 기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설에 발끈했다.27일 TV조선에서 방송된 '원더풀데이'에서는 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 그는 이날 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라"며 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 털어놨다.김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"고 소회를 밝혔다. 이어 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다"라며 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 에피소드를 공개했다.이에 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다"라며 "이건 말도 안되는 소리"라고 재차 열애설을 일축했다.issueplus@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
MBC 연예대상이 하루 앞으로 다가왔다. 올해 마지막 연예대상의 주인공도 궁금하지만 관심을 모으는 건 이뿐만이 아니다.
오는 29일 오후 방송될 2016 MBC 방송연예대상에서는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 후보에 올랐다.
김구라와 김성주는 '복면가왕'에, 유재석과 정준하는 '무한도전'에 출연 중이라 흥미로운 집안싸움을 예고하고 있다. 전년도 수상자인 김구라는 '복면가왕'뿐만 아니라 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타'), '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중이고 정준하는 올해 '무한도전'에서 각종 미션을 성공시킨 점에서 유리한 고지에 올랐다. '무한도전'의 중심축인 유재석, MBC 아나운서 출신 프리랜서 김성주의 활약도 빼놓을 수 없다.
누가 받아도 이상하지 않을 후보들이기에 대상 후보에 대한 예상이 계속되고 있지만 MBC 방송연예대상의 관전 포인트는 또 있다. 바로 대상 후보들의 특별 공연이다. 올해 SBS 연예대상에서도 신동엽, 유재석, 김국진, 김구라, 김병만과 전인권의 '걱정 말아요 그대' 컬래버레이션 무대가 있었다면 MBC 연예대상에서는 대상 후보들이 각자의 무대를 꾸민다. 
김구라, 김성주, 유재석, 정준하는 트와이스의 '치어 업'(Cheer up) 커버 댄스 공연, '복면가왕' 스페셜 공연, 힙합 공연, 젝스키스와 컬래버레이션 무대를 소화한다. 아직 누가 어떤 무대에 설지는 공개되지 않았지만 '복면가왕'에 출연 중인 김구라, 김성주 중 한 명이 '복면가왕' 스페셜 공연을 하고 젝스키스의 부활을 도왔던 '무한도전'의 유재석, 정준하 중에서 젝스키스와 함께 무대를 꾸밀 주인공이 있을 것으로 예상된다. 또 올해 '무한도전'에서 힙합 오디션에서 도전했던 정준하가 힙합 공연을 할 것이라 추측할 수 있다.
또 하나는 대상 후보들의 웃음 가득한 말들이다. 과거 대상에 대한 욕심을 드러내지 않던 대상 후보들은 최근 들어 대상에 대한 욕심을 웃음으로 승화시키고 있다. 혹은 대상에 대한 다양한 이야기로 웃음을 주고 있다.
지난해 MBC 연예대상 수상자 김구라는 "유재석이 대상을 받아야 한다. 아들에게는 일찍 자라고 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 작년 SBS 연예대상을 공동 수상했던 유재석과 김병만은 수상이 정해지기 전 대상 욕심을 에둘러 각각 자신을 '나쁜 녀석'과 '나쁜 놈'이라고 표현했다. 올해 SBS 연예대상에서도 김국진은 대상 욕심은 없지만 트로피를 놓을 자리가 하나 비었다고 말해 웃음을 줬다.
이번 MBC 연예대상의 경우 '복면가왕' 식구인 김구라, 김성주, '무한도전' 멤버인 유재석, 정준하가 경합하는 만큼 더욱 친근한 분위기에서 대상 후보 간 대화가 오갈 것으로 보인다. 
과연 MBC 연예대상 후보 유재석, 김구라, 정준하, 김성주가 어떤 공연과 대화를 펼쳐 시청자들의 눈길을 사로잡을지 주목된다.
한편 MBC 연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라, 김정민과 열애 루머에 “말도 안 되는 얘기. 엄마가 나와 동갑”
"김정민 어머니가 나랑 동갑이다."개그맨 김구라(46)가 절친한 배우 김정민(27)과의 열애설을 강력하게 부인했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 직접 루머를 언급했다. "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 공개했다. 김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.이어 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"라는 한마디로 열애 루머를 일축했다.  <스포츠조선닷컴> ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
사진=SBS ‘본격 연예 한밤’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김구라가 김새롬-이찬오 부부의 결별 소식에 안타까움을 더했다.지난 27일 방송된 SBS ‘본격 연예 한밤’(이하 ‘한밤’)에서는 저널리스트 ‘신동헌의 뉴스 마스터’가 그려졌다. 이날 신동헌은 “첫 번째 소식은 크리스마스이브 하루 전의 안타까운 소식이다”라며 ‘사랑도 이별도 LTE’라는 수식어를 띄워 궁금증을 자아냈다. 이어 그는 “한 커플의 이혼 소식이 들려왔다. 방송인 김새롬과 셰프 이찬오다. 만난 지 4개월 만에 결혼했다”라고 말했다. 또한 신동헌은 “이들은 이혼에 앞서 큰 위기가 있었다. 올해 5월 제주도 한 행사서 이찬오가 여성과 함께 있는 영상이 포착돼 논란을 일으켰다”라면서 “당시 김새롬은 부부 사이에 문제가 없음을 SNS에 올리기도 했다. 하지만 지난 11월에 신혼집을 내놨다는 소식이 흘러나오면서 결별 소식이 들려왔었다”라고 덧붙였다. 이를 들은 김구라는 “안타깝다. 잘 살았으면 했는데”라면서 “같이 백년해로 했으면 참 좋은 거지만 안 맞는데 주변의 눈 때문에 사는 것도 좀 그렇다. 나도 이혼을 했지만 걱정스러운 눈빛보다는 괜찮다는 말이 더 낫다”고 말해 눈길을 모았다.한편 지난 23일 김새롬 소속사 초록뱀 E&M 측은 “지난 2015년 8월 결혼한 이찬오, 김새롬이 그 동안의 결혼 생활을 마무리하기로 결정하고, 원만한 합의를 거쳐 현재 협의이혼 절차를 밟고 있다”고 밝혔다.이어 “오랜 고민 끝에 내린 선택인 만큼 왜곡되거나 무분별한 추측성 보도나 악의적인 댓글은 자제해 달라“고 요청했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 김구라가 열애설에 적극 해명했다.27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 방송인 김정민과의 열애설을 언급했다.김구라는 “얼마 전 예정화가 나한테 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다"고 설명했다.이어 “나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 보류한 적도 있다고 하더라”고 말했다.김구라는  “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리”라며 소문을 부인했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김정민 열애설방송인 김구라가 김정민과의 열애 루머에 대해 강력하게 부인했다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “‘예정화가 나에게 김정민씨와 사귀세요?’ 묻는 거다”며 자신과 관련된 루머를 언급했다.김구라는 “무슨 말도 안 되는 얘기냐고 했다. 사적으로 연락했으면 내가 개다”며 “그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 못 불렀다는 거다”고 전했다.그는 이어 “무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데”라며 “그럼 아니냐”라는 출연자들의 질문에 “아니다”고 강력 부인했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 이휘경 기자] 
방송인 김구라가 방송가에 떠도는 배우 김정민과 열애설을 극구 부인했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 세간에서 떠돌던 김정민과의 소문을 언급하며 황당하다는 반응을 보였다."예정화가 내게 '정민이랑 사귀세요?'라고 묻더라"라고 소문을 접했다는 그는 "'무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 설명했다.김구라는 "그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"라고 말해 방송가에 공공연하게 퍼진 열애설에 당혹감을 드러냈다.그는 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.그러면서 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다"며 "이건 말도 안되는 소리"라고 열애 소문을 일축했다.이를 접한 네티즌들은 "말도 안되는 찌라시", "애초에 불가능한 스캔들", "확실하게 부인해서 좋다", "어이없는 루머"라는 등의 반응을 보였다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김구라가 2017년 연예대상 유망주로 양세형을 꼽았다. 27일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 2016 SAF 연예대상 현장이 전해진 가운데 '한밤' 측은 시삭식 안에서 이색 인터뷰로 화제를 모은 개그맨 양세형을 찾아갔다. 양세형은 "'그 사람의 특징적인 것을 공략하자. 선배님이 부담스러워할 만한 것들을 재미로 승화시키자'라고 생각했다"며 "그날 현장에서 (대상자들의 인터뷰 형식을) 즉석으로 바꿨다"고 전했다. 양세형은 SAF 연예대상 대상 후보들과 차례로 인터뷰를 가졌는데 김국진과는 '초밀착 인터뷰'를, 김병만에겐 '키 높이 인터뷰', 김구라완 '눕방 인터뷰', 유재석과는 '근력 인터뷰', 마지막으로 신동엽과는 '19금 인터뷰'를 선보였다. MC 김구라는 "내년 연예대상으로 양세형을 예측해본다. 왜 젊은 친구들이 좋아하는지 그 날 느꼈다"며 "순발력과 센스가 좋다. 내년에 성장하는 모습을 지켜보려고 한다"고 말했다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 강력 부인했다.김구라는 지난 27일 방송된 종편 TV조선 예능프로그램 <원더풀데이>에서 “‘예정화가 나에게 김정민씨와 사귀세요?’ 라고 묻는 거다”라며 자신과 관련된 루머를 언급했다.김구라는 “무슨 말도 안 되는 얘기냐고 했다. 사적으로 연락했으면 내가 ‘개’다”며 “그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 못 불렀다는 거다”고 말했다.  
TV 조선 갈무리그는 이어 “무슨 말도 안 되는 얘기냐. (김정민)엄마가 나랑 동갑인데”라고 강력 부인했다. 김정민은 On style<겟잇뷰티 2016>의 진행을 맡고 있다. 특히 식스팩 복근을 겸비한 ‘몸짱 미녀’로 유명하다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진. TV조선 ‘원더풀데이’[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 김구라가 김정민과의 열애 루머에 해명하고 나섰다.김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 자신과 관련된 루머에 대해 언급했다.이날 김구나는  “‘예정화가 나에게 김정민씨와 사귀세요?’ 묻는 거다”며 자신과 관련된 루머를 해명했다.김구라는 “무슨 말도 안 되는 얘기냐고 했다. 사적으로 연락했으면 내가 개다”며 “그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 못 불렀다는 거다”고 전했다.그는 이어 “무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데”라며 “그럼 아니냐”라는 출연자들의 질문에 “아니다”고 부인했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
27일 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 김구라가 김정민과의 열애설을 부인하고 있다./사진=TV조선 '스타쇼 원더풀데이' 캡처[아시아경제 피혜림 인턴기자] "무슨 말도 안 되는 얘기야. 내가 김정민을 사적으로 연락했으면 내가 개(犬)다."27일 방송된 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 방송인 김구라(46)가 배우 김정민(27)과의 열애설에 당혹감을 드러냈다. 이날 김구라는 '예정화라는 친구가 방송에서 김정민씨랑 사귀냐고 물어봤다'며 항간에 퍼져있는 김구라 ·김정민 열애설에 대해 입을 뗐다. 이어 'PD와 사람들이 김정민을 섭외하려다 나 때문에 못 불렀다고 했다'며 열애설로 '김정민 섭외 보류 사태'까지 일어난 사연을 덧붙였다.하지만 김구라는 "걔네 엄마가 나랑 동갑인데 무슨 말 같지도 않은 얘긴지 모르겠다"며 열애설을 단호하게 부인했다. 한편 김구라와 김정민은 지난 5일 함께 출연한 한 방송에서 '사귄다'는 의혹을 이미 한 차례 부인한 바 있다.피혜림 인턴기자 pihyerim@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진=TV조선 '원더풀데이즈' 방송 캡처

방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애루머를 부인했다.  김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에 출연해 "얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 물었다"며 "'무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 김정민과 사적으로 연락을 했다면  개다'고 말했다"며 터무니 없다는 반응을 나타냈다. 그는 "이런 이야기가 나온 당시에는 그냥 그러려니 넘겼는데, 다른 방송에 출연하다 보니 제작진들이 그 내용을 많이 알고 있었다"며 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것 뿐이었는데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려고 시도한 적이 있다고 하더라"고 했다. 이어서 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"며 열애 루머를 재차 부인했다. 김상록 기자 srkim@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=원더풀투데이 캡처  [매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그맨 김구라가 배우 김정민과의 열애루머를 방송에서 직접 언급해 눈길을 모았다.  지난 27일 밤 방송된 '원더풀데이'에서 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 솔직하게 답했다.또한 김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다." 라며 당시 상황을 설명했다.이어 김구라는 "그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"라며 황당한 루머 임을 덧붙였다.한편 이날 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"며 소문이 사실이 강력하게 밝혔다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=TV조선 ‘원더풀데이’ 방송화면 갈무리개그맨 김구라(46)가 “김정민 어머니가 나랑 동갑”이라며 배우 김정민(27)과의 열애설을 일축했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 해명했다.김구라는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라”면서 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐’고 말했다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “(예정화에게) ‘내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 김구라는 “당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 고백했다.또 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑”이라면서 “이건 말도 안 되는 소리”라고 김정민과의 열애설을 일축했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 강력히 부인했다. 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'라고 묻더라"라며 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 내가 개다'라고 말했다"고 말문을 열었다. 그는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"라고 말했다. 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건(소문은) 말도 안 되는 소리다"라며 김정민과의 열애설이 사실무근임을 밝혔다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB(김구라 김정민) ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
개그맨 김구라가 방송가에 퍼진 배우 김정민과의 열애설을 강력부인했다. 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라. 내가 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 내가 개다'라고 말했다"고 털어놨다. 김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"며 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했을 뿐이다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다더라"라고 말했다. 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리다"라며 강조하며 열애설을 일축했다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
◆…김구라, 김정민 <사진: TV조선>방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 강력 부인했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 세간에 떠도는 김정민과의 소문을 언급하며 황당하다는 반응을 드러냈다. 그는 "예정화가 내게 '정민이랑 사귀세요?'라고 묻더라"라며 "'무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 밝혔다.이어 김구라는 "그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"라고 당혹해했다.그러면서 "김정민의 어머니가 나랑 동갑"이라며 "이건 말도 안되는 소리"라고 열애 소문을 일축했다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 강력부인했다.지난 27일 TV조선에서 방송된 '원더풀데이'에서는 김구라가 김정민과의 열애설이 언급됐다. 김구라는 이날 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라"며 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"며 열애설을 강력부인했다.김구라는 "당시 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"며 난색을 표했다.이어 김구라는 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다"라며 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 열애설에 얽힌 비화를 밝히기도 했다.또 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다"라며 "이건 말도 안되는 소리"라며 열애설을 일축했다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 전수미 기자] 김구라가 배우 김정민과 교제 중이라는 루머에 대해 강력 부인했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 해명했다.김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라"면서 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐'고 말했다"고 말문을 열었다.이어 김구라는 "(예정화에게) 그 친구(김정민)와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.그러면서 김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"면서 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더"고 밝혔다.또 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑"이라면서 "이건 말도 안 되는 소리"라고 열애설을 일축했다.사진=TV조선 '원더풀데이' 방송 캡처전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=해피투게더 캡처개그맨 김구라(46)가 배우 김정민(27)과의 열애설을 일축하면서 두 사람의 관계에 대한 관심도 급증하고 있다.김정민은 지난 2월 김구라와의 관계에 대해 밝힌 바 있다. 김정민은 KBS2 예능프로그램 ‘해피투게더3’에서 김구라 라인에 속해 있다는 말에 “맞다”면서도 “근데 거기에 소속돼 있는 건 아니다”고 말했다.이어 김정민은 “김구라 씨가 요즘 차오루에 빠졌다”면서 “김구라의 총애는 한 철이다”라고 밝혔다.그러면서 “(김구라가) ‘걘(김정민) 진짜 내 스타일 아니다’라고 하셨더라”며 “나도 그렇다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 해명했다.김구라는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라”면서 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 밝혔다.이어 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑”이라면서 “이건 말도 안 되는 소리”라고 김정민과의 열애설을 일축했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=김정민 인스타그램 캡처

방송인 김구라와의 열애 루머로 인해 화제를 모으고 있는 배우 김정민의 탄탄한 몸매가 눈길을 끌고있다.     김정민은 지난 25일 자신의 인스타그램에 "월간 김정민 성탄호. Merry fitmas"라는 글과 함께 사진을 게재했다.    그는 강렬한 빨간색의 니트를 입은 채 포즈를 취하고 있다. 특히 군살없는 늘씬한 각선미와 우월한 비율이 돋보인다. 평소 운동을 즐겨하는 것으로 알려진 김정민은 이외에도 복근을 드러낸 사진을 통해 몸매를 과시했다.    김정민은 2003년 KBS2 드라마 '반올림'으로 데뷔했으며 각종 예능프로그램에 출연하며 활발한 활동을 이어오고 있다.   김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에 출연해 김정민과 사귀는 것이 아니냐는 소문에 대해 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리다"고 강력히 부인했다.  김상록 기자 srkim@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설에 황당하다는 의견을 전했다.


지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서는 김구라가 김정민과의 열애설에 발끈하는 모습이 담겼다. 이날 김구라는 tvN '예능인력소'에서 예정화가 돌연 "구라 오빠랑 (김)정민 씨랑 사귄다고 들었다"고 폭로한 이야기를 언급하며 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리인가. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 토로했다.


이어 김구라는 "당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"며 "말도 안 되는 이야기"라고 열애설을 일축했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=TV조선 방송화면
김정민, 김구라, 마리텔, 열애설 / 사진출처 - 김정민 인스타그램 제공[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 김정민과 김구라, 열애설 사실일까?김정민과 김구라가 열애설에 휩싸인 가운데, 과거 김정민이 게시한 인스타그램의 사진 장이 새삼 화제를 모으고 있다.김정민은 자신의 인스타그램을 통해 “마리텔 구라방 흥켈메 드립머신 렛노인 그루밍 흥궈 위대한변신 패피로 거듭! 4등 에프터 인증샷"이라는 해시태그와 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속에는 김정민, 김구라, 김흥국, 예원상 원장 등의 모습이 담겨있다. 당시 김정민은 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 김구라방에 출연해 남다른 케미를 발산하며 보는 이들의 웃음을 자아낸 바 있다. 한편 김구라는 김정민과의 열애설에 “무슨 말도 안 되는 소리냐” 라며 “내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다” 라며 열애설을 부인했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진-라디오스타 방송화면 캡처

김정민 열애설 김구라 라디오스타방송인 김구라가 탤런트 김정민과 열애설에 대해 강력 부인한 가운데, 과거 언급했던 연애 상대에 대한 발언이 재조명되고 있다.김구라는 최근 방송된 MBC 라디오스타에서 뜬금없이 "내년에 아들 동현이 대학 보내고 연애하는게 로망"이라 말해 눈길을 끌었다. 그리고  "연애 상대는 30대 배우"라며 직접 나이와 직업까지 어필하기도 했다.이와 함께 김구라는 당시 방송에서 " 흑맥주를 좋아하는 여자나 일반인도 괜찮다"고 언급하기도 했다.이에 대해 누리꾼들은 "일단 마음에 드는 여배우가 있어 보인다"는 반응과 함께 "김정민을 염두에 두고 하는 건 아닌가?"하는 의혹을 제기하기도 했다.김구라와 김정민의 열애설 배경에는 둘이 함께 출연했던 방송 프로그램이 공교롭게 겹치기 때문이다. 김구라와 김정민은 MBC '복면가왕'에서 연예인 판정단에서 함께 활동했다. 또한 영화 프로그램 채널 CGV '무비스토커'도 함께 진행하기도 했다. 여기에 MBC '마이리틀텔리비전'에서 김정민은 김구라방에 거의 고정 출연하다시피 했다. 디지털콘텐츠팀 multi@
사진 : TV조선 '스타쇼 원더풀데이' 방송화면 캡처



개그맨 김구라가 탤런트 김정민과의 열애설을 강력 부인했다.
 
김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 자신의 루머에 대해 언급했다.
 
김구라는 "최근에 예정화가 내게 '김정민과 사귀냐?'"고 물었다며 "무슨 말도 안되는 소리냐. 내가 김정민과 사적으로 연락 했으면 개다"라고 말했다.
 
이어 그는 "그려려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 많이 알고 있었다"며 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.
 
끝으로 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑" 이라며 다시 한 번 열애설은 사실이 아니라고 강하게 밝혔다.
 
김구라·김정민의 열애설 소식을 접한 네티즌들은 "저건 애초에 불가능한 스캔들인데; 요즘 사람들이 너무 자극적인거만 찾는듯 좀 그럴싸한거로 찌라시들 만들어라 (sung****)", "이거 누가 퍼뜨린 소문이야? 진짜 어처구니가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (ttfs****)", "모야 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없이 ㅋㅋ (gh62****)" 등의 다양한 반응을 보였다.
 
onnews@fnnews.com fn이슈팀
 
 



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[머니투데이 이미영 기자]  
방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 완강히 부인했다. /사진=TV조선 방송화면 캡처방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 완강하게 부인했다.김구라는 지난 27일 방송된 예능프로그램 TV조선 '원더풀데이'에서 "'예정화씨가 나에게 김정민씨와 사귀세요?' 물었다"며 자신과 관련된 열애설을 직접 언급했다. 김구라는 당시 예정화에게 "무슨 말도 안되는 얘기냐고 했다. 사적으로 연락했으면 내가 개다"며 "그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 (오늘 프로그램에) 못 불렀다는 거다"며 해명했다. 그는 이어 "무슨 말도 안 되는 얘기냐. (김정민) 엄마가 나와 동갑인데"라며 "그럼 아니냐"라는 출연자들의 질문에 "아니다"라고 강하게 부인했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']이미영 기자 mylee@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
‘라디오스타’ 방송화면 갈무리방송인 김구라가 김정민과의 교제 루머에 대해 해명한 가운데, 30대 여배우와의 연애를 꿈꾼다는 그의 과거발언이 화제가 되고 있다.김구라는 지난해 12월 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 “나는 내년에 아들 동현이 대학을 보내고 나면 연애를 하는 게 로망”이라고 말한 바 있다.당시 방송에서 김구라는 “30대 여배우를 타깃으로 하고 있다. 83~84년생을 보고 있는데, 배우가 아닌 일반인이어도 나와 교감을 하고 흑맥주를 좋아한다면 가능하다”며 “이걸 가지고 나를 비난하는 분들이 있는데 나의 로망”이라고 강조했다. 김구라는 1970년생이다.이후 지난 1월에도 ‘라디오스타’를 통해 김구라의 해당 발언에 대한 이야기가 나왔다.윤종신이 김구라의 해당 발언을 언급하며 “그래서 그 또래 배우들이 김구라 씨를 피해 다니기 급급하다”고 말하자 김구라는 “그냥 웃자고 한 얘기”라고 해명했다. 그러나 윤종신은 “아무도 안 웃었다. 어이없어 했다”고 일침을 놔 웃음을 줬다. 한편 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라”면서 김정민과의 루머에 대해 언급했다.이어 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐’고 말했다”며 “(예정화에게) ‘내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 덧붙였다. 그러면서 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리”라고 거듭 강조했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=TV조선 '원더풀데이' 방송화면 캡처
김구라가 김정민과의 핑크빛 소문에 사적으로 연락한 적이 없다며 세간의 의심을 일축했다. 
지난 27일 오후 종합편성채널 TV조선 예능프로그램 '스타쇼 원더풀데이'에서는 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 
이날 방송에서 김구라는 "얼마 전 예정화 씨가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라"며 "나는 무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 김정민과 사적으로 연락했다면 내가 개다라고 말했다"고 털어놨다. 
또 김구라는 "방송을 독하게 제 스타일로 해서 예뻐하긴 한다"며 핑크빛 기류는 오해라고 설명했다. 
김구라는 "PD가 방송에 김정민을 섭외 하려 했는데 나 때문에 섭외 보류까지 했더라"라며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑인데 무슨 말도 안 되는 소리"라며 열애설을 재차 부인했다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 유주연기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과 열애설을 강력 부인했다.27일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 "얼마 전 방송에서 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀느냐?'라고 물었다"라고 입을 열었다.김구라는 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 털어놨다.이어 김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 이야기에 대해 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 전했다.특히 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라며 열애설에 대해 재차 선을 그었다.뉴미디어국 mjhjk1004@sportsseoul.com사진 | 원더풀데이 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[동아닷컴] 
사진=김정민 인스타그램 캡처개그맨 김구라(46)가 27일 방송에서 배우 김정민(27)과의 열애설을 언급하면서 김정민의 근황에도 관심이 집중됐다.김정민은 지난 25일 자신의 소셜미디어에 “올 한 해도 이렇게 저물어간다”면서 팬들에게 감사 인사를 전했다.김정민은 “연말이 되면 늘 새해가 되는 게 기쁘기만 했었는데, 언젠가부터 아쉬움과 반성이 더 큰 것 같다”면서 “정말 열심히 최선을 다하고 싶은데, 이맘때가 되면 스스로 얼마나 부족한지, 엄살쟁인지 깨닫게 된다”고 밝혔다.이어 “‘힘내라’는 말에 힘내고, ‘예쁘다’는 말에 예뻐지려고 무척 노력했다”면서 “누군가를 진득하게 사랑해준다는 것이 절대 쉽지 않은 것이란 걸 안다. 항상 보답하고자 하는 마음에 더 열심히 하는데 아직은 부족한 것이 많다”고 덧붙였다.그러면서 “사랑 감사히 받을 줄 알고 그 사랑 그대로 돌려드리는 제가 될 것”이라며 “항상 고맙고 감사하고 많이 많이 사랑한다”고 적었다.한편, 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 “김정민의 어머니가 나랑 동갑”이라면서 “이건 말도 안 되는 소리”라고 일축했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-TV조선 '원더풀데이' 방송화면

김구라-김정민 열애설에 누리꾼 "김정민네 부모 진짜 화나겠다" vs "서태지, 양현석 등도 대부분 장인 장모랑 친구"김구라와 김정민의 열애설에 누리꾼들이 반응이 뜨겁다. 27일 트위터에서는 실시간 이와 관련한 댓글이 쏟아지고 있다.누리꾼들은 "진짜 말이 되는 소문을 퍼트려야지. 김정민네 부모 진짜 화나겠다"(kim***), "여배우 엄마 나이를 어떻게 알고 있냐?"(le***), "홍상수랑 김민희 이후 뭐든 말이 될 것 같다"(ch***), "문형표 검색어가 쏙 빠지고 이게 나오네"(oh***), "사귀면 어때! 서태지, 양현석, 이주노 등등 대부분 장인 장모랑 친구 아닌가?"(cc***), "이정도면 명예훼손아니냐?"(sp**) 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀  multi@
김구라 김정민 열애설 
개그맨 김구라가 배우 김정민과 열애설에 대해 적극 해명했다. 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 김정민과의 열애설을 언급하며 "방송을 몇 번 같이 한 것뿐"이라며 "말도 안 되는 소리다"라고 해명해 눈길을 끌었다. 앞서 김구라와 김정민은 MBC '마이리틀텔레비전' 등에서 함께 호흡을 맞추며 시청자들에게 케미를 보여왔다. 특히 김정민은 김구라 라인으로 이에 대해 언급하기도 했다.  올해 3월 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 김정민은 최화정으로부터 "얼마 전 '해피투게더'에 나와 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김정민 씨는 김구라 라인 아니냐, 김구라가 섭섭해하지 않냐"라는 질문을 받았다. 이에 김정민은 "안 그래도 김구라 씨가 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 '마리텔' 섭외를 하더라. 밀당이 참 괜찮더라. 김구라 씨는 밀당을 해야 된다"고 답해 현장을 폭소케 했다.옆에 있던 홍석천은 "김정민이 40대 아저씨 마음을 쥐락펴락한다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김구라(46)가 뜻하지 않게 불거진 배우 김정민(27)과의 열애 루머를 일축했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 최근 제기된 본인의 열애설을 언급하며 강력 부인했다.그는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀시냐’고 묻더라”며 “그래서 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개’라고 말했다”고 해명했다.김구라는 “당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “김정민을 섭외하려다 나와 출연이 겹칠까봐 부르지 못한 적도 있다더라”고 했다.이어 “김정민도 (나처럼 방송을) 독하게 하는 편이라 몇 번 방송을 같이 했을 뿐”이라며 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리”라고 강조했다.
 

김구라와 김정민의 열애 루머는 앞서 방송됐던 tvN ‘예능인력소’에서 예정화가 직접 거론하면서 수면 위로 떠올랐다.당시 예정화는 “구라 오빠랑 정민씨랑 사귄다고 들었다”고 말했다. 현장에 함께 있던 김구라와 김정민 모두 불쾌한 기색을 감추지 못했다.권남영 기자 kwonny@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=방송 캡처)방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 해명했다.김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀세요?'라고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"며 두 사람 관계에 대한 소문을 강하게 부인했다.이어 "당시 그냥 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"면서 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 안한 적도 있다고 하더라"고 설명했다. 무엇보다 19살이라는 나이 차에 대해 김구라는 "김정민 어머니가 나랑 동갑인데 말도 안되는 소리"라고 다시 한 번 소문을 일축했다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
개그맨 김구라(46)가 배우 김정민(27)과의 열애설을 부인했다. 두 사람의 관계를 추측할 만한 목격담이 언론이나 여론에서 전해진 것이 아닌, 김구라가 엉뚱하게 전해들은 내용을 직접 밝히면서 불거진 열애설이다. 김구라는 지난 27일 방송된 종합편성채널 TV조선 예능프로그램 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 ‘김정민과 사귀냐’고 물었다. 그래서 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락했으면 내가 개’라고 했다”고 말했다. 이어 “당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼다. 하지만 다른 방송 제작진이 그 얘기를 많이 알고 있더라”며 “김정민이 독하게 방송하는 편이라 (콘셉트가 비슷해) 몇 차례 함께 했을 뿐”이라고 덧붙였다. 김구라와 김정민은 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(마리텔)’ 종합편성채널 JTBC ‘헌집 새집’에서 호흡을 맞췄다. 김정민은 마리텔에서 김구라가 주도하는 인터넷방송에 몇 차례 출연했다. 연령상 19년 차이인 두 사람은 가감 없는 독설로 서로를 쏘아 붙였지만, 남녀 관계를 의심할 징후는 없었다. 김구라가 김정민과의 열애설을 처음 전해 들었다는 예정화 역시 마리텔에 출연했다. 김구라는 1997년 결혼해 이듬해 아들 김동현을 얻었다. 지난해 8월 아내와 합의이혼하고 18년의 결혼생활에 마침표를 찍었다. 김구라는 “한 제작진이 내 출연 방송에 김정민을 섭외하려다가 포기한 적도 있다고 했다”며 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. (열애설은) 말도 안 되는 소리”라고 강력하게 부인했다. 시청자들은 실소를 지었다. 김정민과 20년에 가까운 큰 연령차는 물론, 독설가 이미지가 강해 방송에서 한 번도 ‘러브라인’을 형성하지 않았던 김구라의 열애설은 시청자들에게도 어색한 소식이었다. 시청자들은 28일 소셜네트워크서비스(SNS)에서 “아닐 줄 알았다” “사랑에 나이 차이가 없다고 하지만, 이 열애설은 어딘가 좀 어색하다” “프로그램의 인지도를 높이기 위해 강력한 이야깃거리를 꺼낸 게 아닌가”라고 했다.김철오 기자 kcopd@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
TV조선 '스타쇼 원더풀데이' 방송화면.

개그맨 김구라(46)가 느닷없이 열애설에 휩싸였다. 그것도 상대가 무려 스무살이나 어린 배우 김정민(27)이다.물론 김구라는 "무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다"라고 말하며 강하게 부인했다.김정민 역시 지난 2월 '해피투게더3'에서 김구라와의 관계에 대해 밝힌 바 있다. 김정민은 MC들이 '김구라 라인'이냐고 묻자 "맞다"고 인정하면서도 "근데 거기에 소속돼 있는 건 아니다"고 설명했다.이어 김정민은 "김구라 씨가 요즘 차오루에 빠졌다"면서 "김구라의 총애는 한 철이다"라고 폭로하기도 했다. 또 서로가 바라는 스타일도 아니라고 딱 잘라 말했다.한편, 27일 방송된 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 김구라는 "PD와 사람들이 김정민을 섭외하려다 나 때문에 못 불렀다고 했다"며 열애설로 '김정민 섭외 보류 사태'까지 일어났다고 말해 화제가 됐다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 김구라가 방송인 김정민과의 열애루머를 강력부인했다.27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 김정민과의 열애루머에 대해 직접 입을 열었다.이날 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 털어놨다.이어 김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 말했다. 또 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"라고 강력하게 반발하며 재차 소문이 사실이 아님을 밝혔다.kwh0731@sportsworldi.com
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 김정민(27)과 개그맨 김구라(46)의 열애설을 제기한 예정화에게 누리꾼들의 비난여론이 쇄도하고 있다.27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라가 직접 김정민과의 열애설을 언급하며 강력 부인했기 때문.김구라는 이날 방송에서 “얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다'고 말했다”"고 털어놨다.앞서 예정화는 tvN ‘예능인력소’에서 “구라 오빠랑 정민 씨랑 사귄다고 들었다”며 김정민과 김구라의 스캔들을 돌발 제보한 바 있다.김구라는 “당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 불발된 적도 있다”고 우려했다.김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 재차 소문을 부인했다.이 방송이후 누리꾼들은 김정민과 김구라의 열애설을 언급한 예정화에게 비난의 화살을 돌리고 있다.누리꾼들은 “말 좀 가려서 해야 할 듯” “예정화 발언이 문제였네” “무슨 말도 안되는 소문을 퍼트리나” 등의 댓글을 쏟아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애 루머를 일축했다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 최근 떠돌고 있는 김정민과의 열애 루머를 직접 언급했다.김구라는 "얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀시냐'고 묻더라. 그래서 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개'라고 말했다"고 열애 루머에 해명했다. 
김구라는 "당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더. 김정민을 섭외하려다 나와 출연이 겹칠까봐 부르지 못한 적도 있다더라"고 말했다.이어 "김정민도 (방송을) 독하게 하는 편이라 몇 번 방송을 같이 했을 뿐이다. 김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리"라고 열애설을 재차 부인했다.예정화는 앞서 tvN '예능인력소'에서 "구라 오빠랑 정민씨랑 사귄다고 들었다"고 열애 루머를 언급한 바 있다. 당시 현장에 함께 있던 김구라와 김정민 모두 불쾌한 기색을 드러내면서 해프닝으로 마무리 된 바 있다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
개그맨 김구라가 배우 김정민과의 열애설에 펄쩍 뛰었다.27일 밤 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 “얼마 전에 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다"고 털어놨다. 이어 당시 “나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 맬했다.이어 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 재차 소문이 사실이 아님을 강조했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜김구라-김정민. TV조선 ‘원더풀데이’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 재치있게 풀어내 화제다.


김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설을 직접 해명했다. 앞서 방송된 tvN '예능인력소' 촬영 중 예정화가 "김구라와 김정민이 사귄다고 들었다"고 폭로한 것을 언급한 후 그와 관련된 소문을 일축한 것.


김구라는 "나는 예정화에게 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 내가 개다'라고 말했다"고 이야기해 폭소케 했다. 또 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 절대 불가능한 이야기"라고 거듭 강조해 또 한번 웃음을 자아냈다. 자신을 디스(diss)하면서까지 열애설을 해명하고 예능인의 역할도 잊지 않았다.


김구라의 말에 의하면 이번 열애설은 방송가에서 흘러 나온 것으로 보인다. 김구라가 지난해 12월 MBC '황금어장-라디오스타'에서 "아들 동현이 대학을 보내고 나면 연애를 하는 게 로망"이라며 "83, 84년생을 보고 있는데 30대 여배우를 타깃으로 하고 있다"는 농담을 던져 많은 화제를 모은 가운데, 평소 김구라와 격의 없이 지내던 김정민이 관계자들의 시선을 끌어 모은 것.


이에 대해 김구라는 "이런 소문이 업계에 퍼져서 내가 출연하는 방송에 김정민 섭외가 보류된 적도 있었다더라"며 "말도 안 된다"고 직접적으로 선언해 관계자들에게 직접적인 해명에 나서기도 했다.


많은 화제를 몰고 있는 김구라의 해명은 궁금증을 해소시켜주는 것은 물론 유쾌한 웃음도 유발했다. '내가 개다', '어머니와 동갑' 등의 멘트와 '말도 안 되는 소리' 등은 자연스레 김구라의 음성지원이 될 정도. 열애설 해프닝마저 '꿀잼'으로 풀어내는 김구라는 역시 '예능 고수', 그 자체였다.


am8191@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
사진-김정민 인스타그램

김정민, 김구라와 마리텔 '인증샷'에 '렛노인' 글귀 눈길방송인 김구라와 탤런트 김정민이 열애설이 불거진 가운데, 김정민의 인스타그램에 올라온 과거 김구라의 인증샷이 눈길을 끌고 있다.김정민은 지난해 8월 김구라, 김흥국과 함께 마리텔 출연에 대한 소감을 밝히며 인증샷을 공개했다.이 글에서 김정민은 #마리텔#구라방#흥켈메#드립머신#렛노인#그루밍#흥궈#위대한변신#패피로 거듭! #4등 ㅎㅎ #에프터 #인증샷이라는 글과 함께 "난 정말 몰랐네, 채팅창이 그렇게 빠를 줄. 신세대 용어들. 거의 못알아들었어요"라며 마리텔 출연 소감을 밝혔다.이에 대해 누리꾼들은 "오늘 언니 없었음 우중충 했을 듯"(ok***), "렛노인ㅋㅋㅋㅋ"(j***), "많이 보던 두분이 같이"(so***) 등의 반응을 보였다.디지털콘텐츠팀 multi@
[OSEN=지민경 인턴기자] 김구라가 김정민과의 열애설에 대해 입을 열었다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 김정민과의 스캔들에 대해 언급하며 “예정화가 얼마 전에 김정민과 사귀냐고 물어보더라”며 “그래서 ‘내가 김정민이랑 사적으로 연락했으면 내가 개다’라고 답했다”고 밝혔다.그는 “녹화장에 갔더니 방송국 PD들에게 까지 이 사실이 퍼져 나 때문에 김정민을 못 불렀다고 하더라”고 밝히며 “(PD들에게) 무슨 말도 안 되는 소리냐며 김정민 엄마가 나랑 동갑이라고 말이 안 된다고 했다”는 에피소드를 전했다.이어 김구라는 김정민에 대해 “방송을 재밌게 독하게 해서 나와 맞는다”고 전했다.마지막으로 ‘진짜 아니냐’는 장윤정의 물음에도 김구라는 “아니다”라고 강력하게 부인했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] ‘스타쇼 원더풀데이’ 방송 캡처
김구라가 김정민과의 열애설을 강하게 부인했다. TV조선 방송 캡처.방송인 김구라의 뜬금없는 열애설로 배우 김정민이 주목을 받고 있다.하지만 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 이를 강하게 부인했다. 김구라는 "얼마 전 예정화가 김정민이라 사귀냐고 묻더라"며 "내가 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 내가 개다'고 말했다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 "당시엔 그냥 그러려니 하고 넘겼는데 다른 방송 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"며 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번했을 뿐이다"고 재차 열애설을 부인했다.특히 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안 되는 소리다"고 강조했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라가 19세 연하의 후배 방송인 김정민과의 열애소문에 대해서 입을 열었다.지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다.”고 열애설을 적극 부인했다.이어 김구라는 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라.”면서 “김정민과 방송만 몇 번 했을 뿐인데 소문이 커졌다.”고 항변했다.김구라는 다시 김정민과의 열애소문을 부인하면서 “김정민의 어머니가 나랑 동갑”이라면서 “내가 부모뻘인데 열애는 사실이 아니다.”고 말했다.kykang@sbs.co.kr
[한국경제TV 온라인속보팀 윤형식  기자] 
개그맨 김구라가 배우 김정민과 열애설에 대해 해명해 시청자들의 관심을 모았다.27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 김정민과의 열애설을 꺼내며 "방송 몇 번 같이 한 것뿐이다"라며 "말도 안 되는 소리다"라고 적극적으로 해명했다.이들은 MBC '마이리틀텔레비전' 등에서 함께 호흡을 맞췄다. 특히 김정민은 김구라 라인으로 알려졌으며 이에 대해 언급하기도 했다.올해 3월 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 김정민은 "얼마 전 '해피투게더'에 나와 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김구라 라인 아니냐, 섭섭해하지 않냐"라는 질문을 받았다.이에 그는 "안 그래도 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 '마리텔' 섭외를 하더라. 밀당이 참 괜찮더라. 구라 씨는 밀당을 해야 된다"라고 답해 웃음을 안기기도 했다.온라인속보팀 윤형식 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘원더풀데이’ 김구라 / 사진제공=TV조선
방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 부인했다.
지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서는 김구라가 김정민과의 열애설을 언급해 눈길을 끌었다.
그는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라”며 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 털어놔 웃음을 자아냈다.
이어 김구라는 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다더라”고 덧붙였다.
김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”고 열애루머를 거듭 부인했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 직접 심경을 밝혔다.김정민은 28일 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷보구 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 말했다.이어 "우울한 년말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오~  그리고 저희엄마 양띠세요"라고 덧붙였다.앞서 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설을 언급했다. 김구라는 예정화가 김정민과 사귀냐고 물었다면서 "‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다"고 설명했다. 또한 제작진이 김정민과 김구라 동시 섭외를 보류하기도 했다고 덧붙였다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김정민 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[동아닷컴] 
사진=김정민 소셜미디어 캡처배우 김정민이 자신을 언급한 개그맨 김구라에 화답했다.김정민은 28일 자신의 소셜미디어에 “이게 얼마만의 실검 1위인지 (모르겠다)”면서 “아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신 줄 알았더니 저였다”고 밝혔다.이어 “난 왜 강제로 끌려 나온건지”라면서 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신 듯 하다”고 덧붙였다.그러면서 “오빠 덕에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시라”며 “그리고 저희엄마 양띠”라고 덧붙였다.한편, 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 “김정민의 어머니가 나랑 동갑”이라면서 “이건 말도 안 되는 소리”라고 일축했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
“난 왜 강제로 끌려왔나” 김정민, 김구라와 열애설 해명 배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애설에 심경을 밝혔다.김정민은 28일 인스타그램 계정을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 적었다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 너스레를 떨었다.앞서 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 열애설을 해명했다. 
이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 덧붙였다.또 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”고 전했다.<다음은 김정민 SNS 전문>이게얼마만의실검1위인지 아침에 일어나 인터넷보구 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요 난 왜 강제로 끌려 나온건지 ㅋㅋ우울한 년말에 재미난 기사거릴제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오~ 그리고 저희엄마 양띠세요....동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 김정민 열애? “그렇다면 내가 개” 강력 부인 “10대 그룹 좋다.” 과거 발언
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 입을 열었다. 김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "이게 얼마 만의 실검 1위인지"라는 글을 게재했다. 그는 이어 "아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요"라며 "난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 덧붙였다.  
김구라가 김정민과의 열애설을 언급해 화제다. © News1star / 김정민 SNS, TV조선 '원더풀데이' 캡처또 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거리 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라며 "오빠 덕에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오! 그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 마무리지어 웃음을 자아냈다. 한편 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과 열애설에 대해 이야기하며 "제작진이 나 때문에 김정민을 못 불렀다고 한다. 무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데"라고 적극 부인해 화제를 모았다. aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 문완식 기자]  

배우 김정민(27)이 방송인 김구라(46)가 방송 중 밝힌 자신과 '열애설'에 대해 입장을 밝혔다. 
김정민은 28일 자신의 SNS에 "이게 얼마만의 실검 1위인지 아침에 일어나 인터넷보고 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지 ㅋㅋ"라고 했다.
이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라며 "오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요"라고 했다. 
앞서 김구라는 지난 27일 한 종편 예능프로그램에 출연, 김정민과의 열애설에 대해 언급했다. 
이날 김구라는 "얼마 전 예정화 씨가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라"며 "나는 무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 김정민과 사적으로 연락했다면 내가 개다라고 말했다"고 털어놨다. 
이어 "방송을 독하게 제 스타일로 해서 예뻐하긴 한다"며 핑크빛 기류는 오해라고 설명했다. 
김구라는 "PD가 방송에 김정민을 섭외 하려 했는데 나 때문에 섭외 보류까지 했더라"라며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑인데 무슨 말도 안 되는 소리"라며 열애설을 부인했다.

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 김구라와 김정민이 열애설을 부인했다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김종민과의 열애설을 언급하며 사실무근이라는 입장을 밝혔다. 이튿날, 김정민도 김구라와의 열애설에 대해 '재밌는 기사 거리'라면서 쿨하게 넘겼다. 김구라는 “얼마 전 예정화가 나한테 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 했다"고 전했다.이어 “나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 보류한 적도 있다고 하더라”고 덧붙였다. 이와 함께 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리"라고 했다.방송 후, 김정민이 실시간 검색어 1위를 하는 등 화제를 모으자 김정민은 직접 부인에 나섰다. 그는 28일 자신의 인스타그램을 통해 '원더풀데이' 캡처 화면 사진을 게재하고, 심경을 밝혔다.김정민은 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보구 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 말했다.이어 "우울한 년말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라면서 "그리고 저희엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB, TV조선 '원더풀데이' 화면 캡처 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[OSEN=정소영 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 직접 해명했다.김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라는 글을 게재했다.또한 그는 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라며 "오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 앞서 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 예정화가 언급한 김정민과의 열애설에 대해 언급하며 "열애설이 무슨 소리냐. 내가 그 친구랑 사적으로 연락했으면 개다"라고 말했다.또한 "제작진이 우리 방송에 김정민을 섭외하려다가 말았다고 하더라"라며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안 된다"라고 덧붙이며 열애설을 적극 부인한 바 있다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 김정민 인스타그램
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김정민이 김구라와의 열애설에 대한 자신의 입장을 밝혔다.


28일 김정민은 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실시간 검색어 1위인지, 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요"로 시작하는 글을 게재했다.
 


이어 "난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 당황스러움을 표한 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라고 말하며 해당 루머에 위트있게 대응했다.


마지막으로 "그리고 저희엄마 양띠(67년생)세요"라고 덧붙여 70년생 개띠인 김구라보다 어머니의 나이가 더 많다고 설명했다.


김구라와 김정민의 열애설은 tvN '예능인력소' 촬영 중 예정화의 입을 통해 불거졌다. 그는 방송 중 김구라에게 "김구라와 김정민이 사귄다고 들었다"고 언급했고, 김구라는 "무슨 말도 안되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다"라고 답했다.

 

또 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서도 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 절대 불가능한 이야기"라고 열애설에 대해 재차 해명했다.

<김정민 SNS 전문>


이게 얼 만의 실검 1위인지 

아침에 일어나 인터넷보구 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요 

난 왜 강제로 끌려 나온건지 ㅋㅋ

우울한 년말에 재미난 기사거릴제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요

오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오~ 

그리고 저희엄마 양띠세요


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB, TV조선 방송화면
[동아닷컴] 
방송인 김정민과의 교제 루머를 해명한 김구라가 과거 이혼 후 연애관에 대해 언급한 내용이 재조명 되고 있다.김구라는 자신이 진행 중인 MBC '라디오스타'에서 "연애를 한다면 무조건 공개 연애다"라고 선언했다.김구라는 "애인이 생기면 남산 가서 자물쇠 걸고, 명동 가고, 덕수궁 돌담길을 걷고 보신각 종을 때릴 거다"라고 말했다.또"'사랑해' 이런 말을 하냐"는 질문에 "한다"고 답했다.이상형을 묻는 질문에는 "10대 그룹에 다니는 커리어우먼이 좋다"고 말했다.한편 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라”며 “나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 했다. 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 루머에 당혹감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 김정민이 김구라에 대해 언급한 발언으로 주목받고 있다. 김정민은 지난 3월 전파를 탄 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 최화정으로부터 "얼마 전 '해피투게더'에 나와 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김정민씨는 김구라 라인 아니냐. 김구라가 섭섭해하지 않냐"는 질문을 받았다. 이에 김정민은 "안 그래도 김구라 오빠가 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 '마이 리틀 텔레비전' 섭외를 하더라"며 "밀당이 참 괜찮더라. 김구라 오빠는 역시 밀당을 해야 된다"고 답해 현장을 폭소케 했다. 
배우 김정민이 김구라와의 밀당을 추천했다. © News1star DB그러자 옆에 있던 홍석천은 "김정민이 40대 아저씨 마음을 쥐락펴락한다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기
[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ KBS2 '개그콘서트' 방송 화면



배우 김정민이 방송인 김구라와 열애설로 화제를 모으며 주요 포털 사이트 검색어 1위를 차지했다.
 
김정민은 2003년 청소년 드라마 '반올림'으로 데뷔했다. 그는 연기자로만 국한하지 않고 온스타일의 '겟 잇 뷰티', 채널CGV '무비 스토커', MBC '마이리틀텔레비전' 등에 출연하며 다양한 분야에 활동 중이다.
 
특히 김정민은 과거KBS2 '개그콘서트'에 출연해 데뷔시절 모습을 공개하기도 했다. 당시 김정민은 방송에서 '코만 했다'며 성형 사실을 솔직하게 고백 해 눈길을 사로잡았다.
 
한편 김구라는 지난 27일 종함편성채널 
 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라”며 “나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 했다. 
 



이어 김구라는 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 거듭 해명했다./ 
 kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 

▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 김정민(27)이 방송인 김구라(46)와의 열애설을 직접 해명했다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 전날 밤 방송으로 화제가 된 ‘원더풀데이’ 방송화면을 캡처한 사진을 올리고 “이게 얼마만의 실검 1위인지..”라며 말문을 열었다.이 글에서 김정민은 “가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지 ㅋㅋ”이라며 자신의 황당 열애설에 대해 언급했다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요”라며 “오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오~”라고 쿨한 반응을 보였다.앞서 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다'고 말했다”며 김정민과의 열애설을 부인했다.김구라는 “당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 불발된 적도 있다”고 우려했다.그러면서 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 재차 소문을 부인했다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 김정민과의 열애루머를 방송에서 직접 언급했다.김구라는 27일 밤 방송된 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 솔직하게 답했다.이어 김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다." 라며 당시 상황을 설명했다.김구라는 "그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"라며 황당한 루머 임을 덧붙였다.한편 이날 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"며 소문이 사실이 강력하게 밝혔다. 
 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 외부자들' 전여옥, “최순실 첫 인상? 정말 교양 없어 보였다”” [오늘의 포토] 대종상 온 이엘 '드레스 대신 수트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
개그맨 김구라(46)가 27일 방송에서 배우 김정민(27)과의 열애 루머를 언급해 눈길을 끈 가운데, 과거 김정민이 김구라에 대해 한 발언이 재조명 받고 있다.김정민은 지난 3월 SBS 파워FM '최화정의 파워타임'에서 김구라에 대해 언급한 바 있다.그는 당시 최화정으로부터 김정민씨가 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김정민씨는 김구라 라인 아니냐. 김구라가 섭섭해하지 않냐"는 질문을 받았다.이에 김정민은 "안 그래도 김구라 오빠가 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 '마이 리틀 텔레비전' 섭외를 하더라"고 말했다그러면서 "밀당이 참 괜찮더라. 김구라 오빠는 역시 밀당을 해야 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 이를 듣고 있던 홍석천은 "김정민이 40대 아저씨 마음을 쥐락펴락한다"고 말했다.한편 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라”며 “나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 했다. 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 루머에 당혹감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=스타쇼 원더풀데이 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 무속인 정호근이 열애 루머에 휩싸인 김구라의 운을 점치는 모습이 눈길을 모았다.지난 27일 방송된 '스타쇼 원더풀데이' 에는 무속인이 된 정호근이 출연해 "2014년 11월에 신내림을 받았다. 2015년부터 신당을 열었다. 작두도 탄다"라며 무속인이 된 사연을 전했다.이어 정호근은 "난 어렸을 때부터 신이 왔었다. 9살 정도였다. 비가 오면서 천둥이 칠 때 춤을 췄다. 아버지 손에 끌려 병원에서 뇌파 검사를 받았다"라고 자신의 속사정을 밝혔다.이어 정호근은 이날 김구라에 "49세에 대운이 온다. 그런데 김구라의 함정은 내년이다." 라며 김구라의 운을 점쳐 놀라움을 안겼다.또한 정호근은 김구라에게 "내년에는 말과 행동 조심하시고, 나보다 어린 사람들에게 인사를 열심히 해야 한다"라며 신년운세를 덧붙였다.한편 정호근은 "누나와 여동생이 병을 앓았다. 우리 큰 딸은 4살 때 폐동맥고혈압으로 세상을 떠났고, 막내는 아들·딸 쌍둥이였는데 아들은 태어난 지 3일 만에 하늘나라로 갔다"라고 안타까운 사연을 전했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '원더풀데이' 김구라가 김정민과의 열애 루머에 대해 강력히 부인했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서는 MC 김구라가 자신의 열애 루머에 대해 해명했다.이날 방송에서 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻어라"면서 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 헀다면 내가 개다'라고 말했다"고 밝혔다. 이어 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라"면서 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 예뻐하긴 한다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 황당함을 드러냈다. 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다"라며 "이건 말도 안되는 소리다. 절대 아니다"라고 재차 소문이 사실이 아님을 강조했다. 사진=TV조선 '원더풀데이' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=손예지 기자]
 
김정민 인스타그램
배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애루머를 부인했다.
김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “이게 얼마만의 실검 1위인지”라고 말문을 열었다.
김정민은 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라와 열애루머에 휩싸였다고 전해져 화제의 중심에 섰다.
김정민은 “아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요”라면서 “난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 말했다.
이어 그는 “우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신 듯 하네요”라고 너스레를 떨며 “오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요”라고 재치있는 멘트를 덧붙였다. 이는 ‘원더풀데이’서 김구라가 “제가 김정민의 어머니와 동갑”이라며 루머를 부인한 사실을 언급한 것.
김정민은 최근 종영한 온스타일 ‘겟잇뷰티 2016’에서 MC로 활약했다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라와 뜬금없는 열애설에 김정민 “이게 얼마만의 실검 1위인지”방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 언급하며 실검 1위를 자축했다.김정민은 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS) 인스타그램에 “이게 얼마만의 실검 1위인지 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요”라는 글을 게시했다.이어 “난 왜 강제로 끌려나온거지”라며 의아해하면서도 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남인 듯 하네요”라고 김구라의 인기를 인정하는 모습을 보였다.마지막으로 김정민은 “오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오”라며 재치있는 멘트와 함께 “그리고 저희 엄마 양띠세요”라고 덧붙였다. 
사진|김정민 인스타그램 갈무리한편 지난 27일 김구라는 TV조선 <스타쇼 원더풀데이>에 출연해 김정민과의 열애설에 대한 질문에 “내가 걔랑 사적으로 연락했으면 내가 개다”라며 강하게 부인했다.이날 김구라는 “이 얘기가 소문이 나서 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”라며 “김정민 어머니가 나와 동갑인데 무슨 소리냐”며 재차 부인했다.김구라는 70년생 개띠다. 김정민의 말대로라면 그의 어머니의 나이가 세살 더 많다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 직접 해명했다.TV조선 '원더풀데이' 화면 캡처방송인 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 직접 해명했다.28일 김정민은 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실시간 검색어 1위인지, 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요"로 시작하는 글을 게재했다.김정민은 이어 "난 왜 강제로 끌려 나온 건지. 우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯하네요"라고 했다.김구라와 김정민의 열애설은 tvN '예능인력소' 촬영 중 예정화의 입을 통해 불거졌다. 이에 김구라는 "무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다"라고 답했다. 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서도 김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 절대 불가능한 이야기"라고 열애설에 대해 재차 해명했다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=SBS 본격 연예 한밤 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라가 김새롬 이혼 소식에 위로의 말을 전해 눈길을 모았다. 지난 27일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'에서는 저널리스트 신동헌의 뉴스 마스터 소식 중 하나인 방송인 김새롬과 셰프 이찬오 이혼 소식이 전파를 탔다. 이날 신동헌은 "한 커플의 이혼 소식이 들려왔다. 방송인 김새롬과 셰프 이찬오다. 만난 지 4개월 만에 결혼했다"라고 두 사람의 이혼 소식에 대해 말문을 열었다.이어 신동헌은 "올해 5월 제주도 한 행사서 이찬오가 여성과 함께 있는 영상이 포착돼 논란을 일으켰다. 당시 김새롬은 부부 사이에 문제가 없음을 SNS에 올리기도 했다. 하지만 지난 11월에 신혼집을 내놨다는 소식이 흘러나오면서 결별 소식이 들려왔었다"라고 덧붙였다.한편 이날 두 사람의 이혼 소식에 대해 김구라는 "안타깝다. 잘 살았으면 했는데. 같이 백년해로 했으면 참 좋은 거지만 안 맞는데 주변의 눈 때문에 사는 것도 좀 그렇다"라며 위로의 마음을 전했다.이어 김구라는 "나도 이혼을 했지만 걱정스러운 눈빛보다는 괜찮다는 말이 더 낫다"라고 말하며 안타까워했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김구라와 19세 연하의 방송인 김정민이 뜻밖의 열애설에 휩싸인 가운데 양측 모두 사실이 아니라고 부인했다.열애설에 대해 먼저 언급한 건 김구라였다. 27일 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 “방송에서 예정화가 ‘김정민과 사귀냐?’고 물었다. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다.”라고 열애설을 적극 해명했다.강력한 부인에도 의혹 해명이 모자르다고 생각했던 걸까. 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑”이라고 밝히면서 “내가 부모 뻘인데 열애를 하겠느냐. 사실이 아니다.”라면서 목소리를 높였다.김정민 역시 SNS를 통해 열애설을 해명했다. 그는 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지.”라며 재치있게 열애설에 대해 말문을 열었다.이어 그는 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신 듯하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 너스레를 떨었다.kykang@sbs.co.kr
방송인 김정민이 김구라와의 열애설을 직접 부인했다.28일 김정민은 자신의 인스타그램에 "이게 얼마 만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라는 글을 적었다.그는 이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 '대세남'이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 재치 있게 덧붙였다.한편, 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '스타쇼 원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 "내가 사적으로 연락했으면 내가 개다"라고 강도 높은 발언을 했다.이어 "이 얘기(열애설)가 소문이 나서 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적 도 있다고 하더라. 김정민 어머니가 나와 동갑인데 무슨 소리냐"고 밝혀 화제가 됐다.현화영 기자 hhy@segye.com김경호 기자 stillcut@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 이용수기자] 배우 김정민이 방송인 김구라와 관련된 열애설에 대해 해명했다.28일 김정민은 본인의 인스타그램을 통해 열애설 심경을 전했다.이날 김정민은 "이게 얼마 만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라고 남겼다.이어 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기삿거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라며 "오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오~"라고 덧붙였다. 그러면서 김정민은 "그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 너스레를 떨었다. 
앞서 지난 27일 김구라는 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과 열애설에 대해 언급했다. 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라"며 "나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"라고 열애설에 대해 해명했다.이어 김구라는 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"면서 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 덧붙였다.뉴미디어국 news@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB, TV조선 방송화면▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(사진=TV조선 방송 화면 캡처)[헤럴드경제 스타&컬처팀=장영준 기자] 뜻하지 않은 열애설에 휩싸인 김구라와 김정민이 각각 열애설을 강하게 부인했다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 "얼마 전 예정화가 나한테 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 했다"고 말했다.김구라는 "나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 보류한 적도 있다고 하더라"며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리다"라고 강조했다.김구라의 열애설 해명 후 인터넷에서는 김정민이 실시간 검색어 상위에 이름을 올렸다. 이에 김정민은 자신의 인스타그램을 통해 김구라의 해명과 관련해 자신의 입장을 전했다.김정민은 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요"라며 "난 왜 강제로 끌려나온 건지"라고 적었다.이어 "우울한 연말에 재미난 기사 거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신 듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오"라며 "그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 밝혔다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 김정민이 김구라와의 루머에 대한 자신의 입장을 밝혔다.28일 김정민은 자신의 인스타그램을 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 1위인지"라며 방송 캡처 사진을 게재했다. 해당 사진 속에는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 MC 김구라가 "불가능한 스캔들"이라며 김정민과의 직접 루머를 언급하는 모습이 담겨있다. 이에 김정민은 "아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라며 "우울한 년말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라고 적었다. 특히 김정민은 "오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라는 재치있는 멘트와 함께 "그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 앞서 김구라는 이날 '원더풀데이'에서 김정민과의 루머에 대해 "그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.이어 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"라며 김정민과의 열애 루머를 일축했다.anjee85@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 김정민이 '억울한' 열애설에 휘말렸다. 방송 몇 번 같이 한 것 뿐인데, 사귄다는 근거 없는 소문이 퍼진 탓에 양측 모두 입장이 난처해진 것. 김정민의 말처럼 두 사람은 어쩌다가 이 열애설에 강제로 끌려나오게 됐을까.김정민은 오늘(28일) 자신의 인스타그램을 통해 김구라와의 열애설에 대해 해명했다. 그는 한 방송을 통해 자신과의 열애설을 언급한 김구라의 사진을 첨부한 뒤 "이게 얼마만의 실검 1위인지"라고 실소한 뒤 "난 왜 강제로 끌려나온 건지"라고 불편한 심경을 드러냈다.앞서 김구라 역시 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 "내가 그 친구랑 사적으로 연락했으면 개다 개"라고 적극 부인 한 바 있다.또한 "제작진이 우리 방송에 김정민을 섭외하려다가 말았다고 하더라"라며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안 된다"라고 덧붙이며 열애설을 적극 부인한 바 있다. 이와 같은 두 사람의 '열애설 아닌 열애설'의 시작은 지난 5일 방송된 tvN '예능인력소'로 거슬러 올라간다. 이날 방송은 '한 많은 여성 연예인' 특집으로 예정화 신봉선 김지민 김정민 나다 등이 출연했는데, 예정화가 "김구라와 김정민이 사귄다고 들었다"고 얘기한 것. 이에 김구라는 "내가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 내가 개 자식이다"라며 앞서와 같은 격한 표현으로 의혹을 일축시켰고, 김정민 역시 황당한 웃음으로 김구라의 의견에 동의했다.하지만 이와 같은 대화가 기사화되고 온라인상에서 화제를 모으며 김구라와 김정민은 서로의 의사와 상관없이 여러 차례 이름이 함께 거론돼야했고, 이에 김구라와 김정민은 결국 다시 한 번 해명할 수밖에 없었다. 또한 두 사람은 모두 '19살차', '김정민 엄마와 동갑 뻘', '강제로 끌려나온건지' 등의 단어와 문장들을 사용하며 황당함과 함께 열애설에 대해 확실하게 선을 그었다. 때 아닌 열애설에 애먼 김구라와 김정민만이 수난을 겪고 있는 중이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라의 열애설 해명이 화제가 된 가운데, 소문의 상대인 배우 김정민도 입을 열었다.김정민은 28일 오후 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"로 시작되는 글을 남겼다.그녀는 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요"고 덧붙였다.김정민의 글은 27일 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라가 내놓은 발언에 대한 반응이다. 방송에서 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"며 김정민과의 열애루머를 언급했다.김구라는 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"고 소문이 사실이 아님을 밝혔다.[김정민(왼쪽)과 김구라. 사진 = 마이데일리 사진DB, TV조선 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 찌라시에 이토록 쿨한 해명이라니…. 과연 ‘클래스’가 다르다. 방송인 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 전면 부인했다. ‘쿨’한 입담과 함께였다. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에 출연해 이같이 밝혔다. 김구라는 “얼마 전, 방송인 예정화가 나에게 묻더라. ‘김정민이랑 사귀냐’고 하더라”라며 “‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다’고 답했다”고 털어놨다.김구라의 해명은 이어졌다. 김구라는 “당시에는 그러려니 하고 넘겼다”며 “그런데 다른 방송 제작진들도 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다가 만 적도 있다고 하더라”라고 설명했다. 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑”이라며 다시 한 번 열애설을 일축했다.  
이번에는 김정민도 나섰다. 김정민은 28일 인스타그램을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 적었다.그러면서 “우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니, 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 대차게 부인했다. 김구라와 김정민의 성격이 묻어 나온 대처였다. 쿨하고 화끈한 ‘사이다’ 대처였다. 두 사람이 사랑받는 비결이기도 하다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, TV조선 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
배우 김정민(27)이 방송인 김구라(46)와의 열애설을 해명했다.김정민은 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS)인 인스타그램에 “이게 얼마만의 실검 1위인지”라는 글과 전날 밤 방송된 TV조선 <원더풀데이> 방송화면을 게재했다.김정민은 “가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 운을 뗐다. 
방송인 김구라와 김정민. 사진 김정민 인스타그램, 경향DB이어 그는 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요”라며 “오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오”라고 쿨한 반응을 보였다.앞서 김구라는 지난 27일 오후 방송된 <원더풀데이>에서 “얼마 전 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다’고 말했다”며 김정민과의 열애설을 부인했다.이어 김구라는 “당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”면서 “내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 불발된 적도 있다”고 우려했다.그러면서 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 선을 그었다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라와 배우 김정민이 황당한 열애설에 휩싸여 모두 해명에 나섰다.김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 말문을 열었다.이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다.앞서 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’라고 말했다”고 열애설을 해명했다.또 그는 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 털어놨다.특히 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”라고 열애설은 사실이 아님을 밝혔다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
김정민이 김구라와의 열애설에 대한 자신의 입장을 밝혔다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "이게 얼마 만의 실검 1위인지"라는 글을 게재했다. 이어 김정민은 "아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 적었다. 
 또 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 김구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라고 말해 웃음을 자아냈다.앞서 김구라는 27일 방송된 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다"고 열애설을 해명했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 외부자들' 전여옥, “최순실 첫 인상? 정말 교양 없어 보였다”” [오늘의 포토] 대종상 온 이엘 '드레스 대신 수트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
개그맨 김구라(46)가 27일 방송에서 배우 김정민(27)과의 열애 루머를 언급해 두 사람의 관계가 눈길을 끌고 있다.김정민은 그동안 MBC ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’, JTBC ‘헌집줄게 새집다오’ 등 김구라가 출연하는 다양한 예능프로그램에 출연해 찰떡 호흡을 맞췄다.이처럼 김정민은 김구라와 함께 여러 방송에 출연해 허영란 김새롬 등과 함께 이른바 '구라인'으로 통한다.이에 김정민을 포함해 구라인들은 과거 방송에서 김구라에게 감사의 영상편지를 보내기도 했다.김정민은 올 초 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "여자 예능인들 많이 밀어주고 아껴줘서 감사하다. 그 방에 있을 때가 얼마나 행복했는지 알 것 같다. MC그리 데뷔했을 때 동생처럼 잘 챙겨주겠다"고 말했다.김새롬은 "고충을 알아주는 사람이 많지 않다. 자기 일이 너무 바빠서. 너무 고마운 일이다"고 말했다.박슬기는 "지난해 시상식에서 김구라가 아닌 유재석 선배님 이야기를 했다고 서운해 했다. 이 자리 만들어주셔서 너무 감사드린다"고 인사했다.장영란은 "진지하게 말씀드리고 싶었다. 판타스틱4 할 수 있게 해줘서 감사하다"고 전했다.한편 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라”며 “나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 했다. 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 루머에 당혹감을 드러냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=김정민 인스타그램 / 원더풀데이 방송화면)[이데일리 e뉴스 유수정 기자] 방송인 김구라와 김정민이 최근 일각에서 불거진 열애설에 ‘말도 안 되는 소리’라며 웃어 넘겼다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에 출연해 최근 소문이 돌고 있는 탤런트 김정민과의 열애설과 관련해 입장을 표했다.이날 김구라는 “얼마 전 예정화가 나한테 ‘김정민이랑 사귀냐?’고 묻더라”며 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐’며 그러려니 하고 넘겼는데 다른 곳에서도 그런 얘기가 돌더라”고 말문을 뗐다.이어 “제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 보류한 적도 있다고 하더라. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 ‘개’다”라며 “김정민의 어머니가 나랑 동갑인데 말도 안 되는 소리”라고 열애설을 일축했다.이에 김정민 역시 자신의 인스타그램을 통해 열애설을 언급하며 웃음으로 화답했다.김정민은 “아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 친 줄 알았더니 나였다”며 “우울한 연말에 재밌는 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남”이라고 말했다.더불어 “오빠 덕에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해선물 준비해 놓으라”며 “저희엄마는 양띠”라고 덧붙였다.유수정 (crystal@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김새롬 이찬오 한밤 김구라. 사진-SBS '본격 연예 한밤' 방송 캡처

김새롬 이찬오 한밤 김구라'본격 연예 한밤' MC 김구라가 이찬오-김새롬 부부의 결별 소식에 안타까움을 전했다.27일 방송된 SBS '본격 연예 한밤'(이하 '한밤')에서는 저널리스트 신동헌의 뉴스 마스터가 그려졌다.이날 신동헌은 "한 커플의 이혼 소식이 들려왔다. 방송인 김새롬과 셰프 이찬오다. 만난 지 4개월 만에 결혼했다"라고 말했다.김구라는 "안타깝다. 잘 살았으면 했는데. 같이 백년해로 했으면 참 좋은 거지만 안 맞는데 주변의 눈 때문에 사는 것도 좀 그렇다"라며 "나도 이혼을 했지만 걱정스러운 눈빛보다는 괜찮다는 말이 더 낫다"라고 말하며 안타까워했다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=김정민 인스타그램

방송인 김정민이 개그맨 김구라와의 열애설에 대해 해명했다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검1위인지"라고 말문을 열었다.이어 "아침에 일어나 인터넷 보구 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요"라며 "난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 황당한 마음을 감추지 못했다.김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라며 "그리고 저희엄마 양띠세요"라고 김구라와의 열애설 루머에 대해 일축했다.  한편, 27일 방송된 종편 TV조선 예능프로그램 '원더풀데이'에서 김구라가 김정민과의 열애설 루머에 대해 "사적으로 연락했으면 내가 '개'다"라며 부인했다.디지털콘텐츠팀 multi@
TV조선 방송화면 캡처방송인 김구라가 김정민과 열애설에 휩싸였다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 방송인 김정민과의 열애설에 대해 언급했다.이날 방송에서 김구라는 김정민과의 열애설에 대해 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 해명했다.그는 이어 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했을 뿐이다"라고 말했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(eodb****) 이거 사실이라면 소름” “(anon****) 어린 여자랑 결혼할 수 있는 거지 그게 뭐가 문제 있나 이 자유로운 세상에” “(hmee****) 아니 땐 굴뚝에 연기~~~~~” “(sm75****) ㅋㅋ 그냥 웃음만 나네요.”등의 반응을 보였다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진 = 방송캡처김구라 김정민 열애설이 누리꾼들의 이목을 집중시켰다.김구라는 지난 27일 오후 방송된 TV 조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 적극 해명했다.이와 관련해 28일 김정민도 자신의 인스타그램 계정을 통해 열애설에 대한 심경을 토로하기도 했다.김구라 김정민 열애설을 접한 누리꾼들은 한 포털사이트에 "ghqe**** 갑자기 쌩뚱맞게 이게 뭐야 당사자 둘다 심각하게 생각 안할 듯" "anat**** 어이가 없네" "ymj0**** 지금 나라가 중요하지 이런 열애설 안 중요합니다" "bk58**** 사랑하면어때 ~ 남여가사랑하는데 맘가는데루 의식하지말구 만나세요" "sjbe**** 이참에 사귀어도 나쁘지 않을듯"등의 다양한 반응을 보였다.온라인팀 ent@
김구라, 김정민(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라와 배우 김정민이 때 아닌 열애설에 단호한 해명으로 대응했다. 김구라는 지난 27일 방송한 케이블채널 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 나에게 묻더라. ‘김정민이랑 사귀냐’고 하더라”라며 “‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다’고 답했다”고 말했다.그는 “당시에는 그러려니 하고 넘겼다”며 “그런데 다른 방송 제작진들도 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다가 만 적도 있다고 하더라”면서 “김정민의 어머니가 나와 동갑”이라고 말했다.김정민도 입을 열었다. 김정민은 28일 자신의 SNS에 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라며 열애설을 간접적으로 언급했다.김정민은  “우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 (김)구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니, 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 재치있는 멘트를 덧붙였다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ 김정민 인스타그램 김구라‧김정민 열애설? “그 친구와 사적으로 연락했으면 내가 개다” 열애설 일축개그맨 김구라가 배우 김정민과의 열애설을 강력하게 부인했다.지난 27일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면, 내가 개다’라고 말했다”고 밝혔다.이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 전했다.또한 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”라며 강조했다.한편 김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 열애설이 사실이 아니라고 밝혔다.김정민은 “이게 얼마만의 실검(실시간 검색어)1위인지, 아침에 일어나서 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 사고라도 치신 줄 알았더니 저였다”라고 당혹스러움을 표현했다.이어 “난 왜 강제로 끌려나온거지”라며 “우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신 듯하다”라며 열애설을 일축시켰다.또한 “오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해선물 준비해 놓아라”라며 “그리고 저희엄마 양띠시다”라고 너스레를 떨기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 김정민이 김구라와의 열애설에 대해 해명했다.28일 오후 김정민은 개인 SNS에 김구라와의 열애설에 대한 심경을 밝혔다. 지난 5일 tvN '예능인력소‘에 출연한 예정화는 “김구라와 김정민이 사귄다고 들었다”고 말했다. 이를 들은 김구라는 “사석에서 만난 적도 없다”고 말하며 황당한 소문에 웃으며 넘겼다. 하지만 열애설은 점점 커져갔고 실시간 검색어 1위에도 올랐다. 이에 김정민은 SNS를 통해 또 한 번 해명에 나섰다.“이게 얼마 만의 실검 1위인지”라며 말문을 연 김정민은 “아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라며 황당한 열애설에 웃었다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역세 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오”라며 재치있는 반응을 보였다. 또한 “저희 엄마 양띠세요”라고 덧붙여 앞서 김구라가 “김정민 엄마와 동갑이다”고 한 말에 대해 답했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라-김정민 열애설 “방송을 몇 번 같이 한 것 뿐, 말 안되는 소리다”
‘김구라와 열애설’ 김정민, “이게 얼마만의 실검 1위인지···난 왜 강제로 끌려나온 건지” 심경 표명
[스포츠조선 박현택 기자] 소문을 최초로 만들어낸 '생산자'는 물론, 그것을 옮기는 '전달자' 역시 신중하고 조심스러워야 한다. 특히나 '방송'이라면 더욱 그렇다.예정화가 방송 중 내뱉은 '김구라·김정민 열애설'로 인해 당사자는 물론 대중까지 쓸데없는 시간을 낭비하게 됐다. 예정화가 들은 소문의 진위 여부를 떠나 이를 열심히 해명한 사람과, 소식을 관심 있게 지켜봤다가 허탈했던 사람, 겉만 읽고(듣고) 여전히 둘 사이를 연인으로 알고 있는 사람, 기사를 통해 소식을 접하고 놀란 가슴을 쓸어내렸을 당사자 가족과 지인까지 모두에게 어처구니 없는 해프닝이 됐다. 오후 2시 현재 대한민국 최대 포털사이트의 검색어 1위는 김정민.정황은 이렇다. 앞서 예정화는 tvN '예능인력소'에 출연해 "(김)구라 오빠랑 정민씨랑 사귄다고 들었다"고 말했다. 이에 김구라는 크게 당황하며 "내가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개X다"라며 펄쩍 뛰었다. 이후 김구라는 김정민과의 열애설 아닌 열애설을 또 다시 '해명'했다. 그는 27일 방송된 TV조선 '원더풀 데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라"라며 "당시 그냥 그러려니 넘겼다. 그런데 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있었다"고 밝혔다. 이어 "김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 몇 번 같이 방송을 한 적 있다. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"며 소문으로 인해 실생활에도 영향을 받고 있음을 전했다. 
여파는 자연히 김정민의 심경 고백까지 이어졌다. 그는 28일 자신의 SNS에 "아침에 일어나 인터넷을 보고 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신 줄 알았더니 나 였다"며 "난 왜 강제로 끌려 나온건 지, 우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신 듯"이라고 전했다. 이어 "오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라고 밝혔다. 유쾌하게 '열애설'을 넘겼지만, 자신의 이야기가 포털사이트에서 회자되고 있음을 잠에서 깨어 본 사람의 심정이 유쾌할 리 만무하다. 김구라는 이혼의 아픔이 있으며 성인이 된 아들의 아버지, 김정민은 김구라보다 19살 어린 여성이다. 김구라·김정민이 열심히 '해명'을 하는 동안 묵묵부답인 예정화는 혹시 "방송용 농담이었을 뿐", 또는 "나도 어디선가 들은 이야기"라는 입장을 밝힐까.ssalek@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스포츠서울 김효원기자]방송인 김정민이 개그맨 김구라와의 열애설을 해명했다.김정민은 28일 자신의 SNS에 “이게 얼마만의 실시간 검색어 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지. 우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신 듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠(67년생)세요”라고 밝혔다.앞서 tvN ‘예능인력소’에서 예정화가 김구라에게 “김구라와 김정민이 사귄다고 들었다”고 밝히면서 열애설이 불거졌다.또 27일 TV조선 ‘원더풀데이’에서도 김구라가 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다”라고 열애설을 해명했다.eggroll@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘채널본색’ 김구라, MC그리 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’에서 김구라가 아들 김동현에 대굴욕을 당한다.
김구라-김동현 부자는 최근 2016년을 아름답게 마무리하기 위해 정동진 해돋이 여행을 떠났다. 이동 시간 동안 심심했던 김구라는 조용한 기차 안에서 동현에게 “서로에게 상을 하나씩 주자”며 ‘2016 김부자 어워즈’를 제안했다.
“올해 아빠에게 주고 싶은 상은 무엇이냐”는 구라의 질문에 동현은 “일을 열심히 했으니 노력상”고 답했다. 김구라가 “좀 더 이름을 멋지게 붙여봐라. 힙합으로 엣지 있게 표현할 수는 없냐”고 기대감을 표시했지만, 동현은 “겁나 노력상”이라고 시큰둥하게 덧붙였다.
김구라는 동현에게 “그렇다면 나에게 주는 최악의 상이 무엇이냐”고 물었다. “딱히 최악은 없었던 것 같다”며 머뭇거리던 동현은 “베스트 무리상을 주겠다”고 답했다. 할머니 집 기습 방문, 해돋이 기차 여행 계획 등이 무리수라고 생각했던 것. 졸지에 굴욕을 당한 김구라는 본인도 인정하는 듯 멋쩍은 웃음으로 상황을 급 마무리했다는 후문이다.
조용한 기차에서 펼쳐진 ‘2016 김부자 어워드’는 28일 오후 9시 30분 채널A ‘아빠 본색’에서 확인할 수 있다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=김정민 인스타그램 김정민, 김구라와 열애설 "얼마만의 실시간 1위인지...구라오빠는 역시 대세남" 방송인 김정민이 김구라와의 루머에 대해 SNS에 자신의 입장을 직접 밝혔다.28일 김정민은 자신의 인스타그램을 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 1위인지"라며 방송 캡처 사진을 게재했다. 해당 사진 속에는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 MC 김구라가 "불가능한 스캔들"이라며 김정민과의 직접 루머를 언급하는 모습이 담겨있다. 이에 김정민은 "아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라며 "우울한 년말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라고 적었다. 특히 김정민은 "오빠 덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라는 재치있는 멘트와 함께 "그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 앞서 김구라는 이날 '원더풀데이'에서 김정민과의 루머에 대해 "그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 했다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라"고 설명했다.이어 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"라며 김정민과의 열애 루머를 일축했다.백승훈기자 monedie디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
백승훈 monedie
[서울신문 En] 
김정민 열애설김구라 김정민 열애설이 화제다.27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 김정민과의 열애설을 언급하며 “방송을 몇 번 같이 한 것뿐”이라며 “말도 안 되는 소리”라고 해명했다.앞서 김구라와 김정민은 MBC ‘마이리틀텔레비전’ 등에서 함께 호흡을 맞추며 ‘케미’를 보여왔다. 이에 김정민은 ‘김구라 라인’으로 분류되기도 했다.지난 3월 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’에서 김정민은 최화정으로부터 “얼마 전 ‘해피투게더’에 나와 유재석 라인에 들어가고 싶다고 말했던데 김정민 씨는 김구라 라인 아니냐. 김구라가 섭섭해하지 않냐”는 질문을 받았다.이에 김정민은 “안 그래도 김구라 씨가 자극을 받았는지 며칠 뒤 바로 ‘마리텔’ 섭외를 하더라. 밀당이 참 괜찮더라. 김구라 씨는 밀당을 해야 된다”고 말한 바 있다.옆에 있던 홍석천은 “김정민이 40대 아저씨 마음을 쥐락펴락한다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.사진=TV조선 ‘원더풀데이’연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드경제=이슈섹션] 방송인 김구라와 배우 김정민이 열애설에 휩싸이자 방송에서 이를 처음 언급했던 예정화가 네티즌의 뭇매를 맞고 있다.김구라는 지난 27일 방송된 종합편성채널 TV조선 ‘원더풀 데이’에서 “얼마전 예정화가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라”라며 “당시 그냥 그러려니 넘겼는데 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있었다”고 설명했다.  
[사진=tvN ‘예능인력소’ 방송 캡처]그는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리”라며 열애설을 일축했다.앞서 예정화는 지난 5일 방송된 케이블방송 tvN의 ‘예능인력소’에 출연해 “구라 오빠랑 정민 씨가 사귄다고 들었다”고 말해 김구라를 당황케 했다.이 소식을 접한 네티즌은 예정화의 발언이 방송에서 적절하지 못했다며 불쾌한 심정을 드러내고 있다. 사석에서 물어볼 수 있는 질문을 굳이 방송에서 끄집어내 공론화 시켰다는 지적이다.한편 김정민은 김구라와의 열애설에 대해 “이게 얼마만의 실검 1위인지…아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신 줄 알았더니 저였다”면서 “난 왜 강제로 끌려 나온건지 모르겠다. 우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신 듯 하다”는 반응을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라(왼쪽)와 김정민/사진=스타뉴스
방송인 김구라(46)와 김정민(27)이 때아닌 열애설에 휩싸였다. 두 사람의 대처로 논란이 될 수 있었던 사건은 일단락됐다.
김구라는 지난 27일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 예능 프로그램 '스타쇼 원더풀데이'에서 김정민과 열애설을 부인했다.
이날 김구라는 "얼마 전 예정화 씨가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 김정민과 사적으로 연락했다면 내가 개다'라고 말했다"라고 해명했다.
앞서 예정화는 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '예능인력소'에 출연, 김구라와 김정민의 열애설을 제기해 눈길을 모았다. 
이어 그는 "PD가 방송에 김정민을 섭외하려 했는데 나 때문에 섭외 보류까지 했더라. 김정민의 어머니가 나랑 동갑인데 무슨 말도 안 되는 소리냐"라고 덧붙였다.
김구라의 해명에도 김구라와 김정민의 열애설은 다음 날인 28일에도 계속 화제가 됐다.
이에 김정민은 이날 자신의 SNS에 "이게 얼마만의 실검 1위인지 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라는 글을 게재하며 해명에 나섰다. 
김정민은 "우울한 연말에 재미난 기삿거리를 제공하는 (김)구라 오빠는 역시 대세남이신 듯하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요"라고 말했다.
예정화의 말 한마디로 근거 없는 열애설에 곤욕을 치를 뻔한 두 사람은 명쾌한 해명으로 논란을 벗어났다. 이에 이들을 향한 응원이 쏟아지고 있다. 두 사람의 열애설 대처는 훌륭했지만 예정화의 방송 태도가 아쉬움을 남기며 논란은 점차 사그라들고 있다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 김정민이 김구라가 자신과의 열애설을 공개 해명한 것에 대한 심경을 밝혔다.김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 적었다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다”며 “오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라며 쿨한 반응을 보였다.앞서 김구라는 27일 방송된 종편 예능 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”며 열애설을 해명했다.이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라”라며 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리”라며 황당해 했다.  kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 이휘경 기자] 
개그맨 김구라가 방송에서 김정민과의 열애 소문을 해명했다. 설보다 해명이 먼저 나온 열애설 해프닝이라는 웃지 못할 광경이 펼쳐진 것이다.김구라 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 "무슨 말도 안되는 소리"라며 "그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다"라고 일축했다.김정민-김구라의 열애설 전말은 이렇다. 예정화가 최근 예능프로그램에서 두 사람의 소문을 언급했고, 이를 접한 김구라가 이날 방송에서 유머러스하게 해명한 것.방송가에 떠도는 소문일 뿐이었던 두 사람의 스캔들은 해명 후 뜨겁게 관심을 받아 각종 포털사이트 실시간검색어 상위를 점령했다.이에 김정민은 자신의 SNS에 "난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 웃으며, "우울한 연말에 재미난 기사거릴제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라는 재치있는 심경글을 게재했다.한편, 2003년 광고 모델 첫 데뷔한 김정민은 톡톡 튀는 예능감과 연기력으로 다방면에서 맹활약 중이다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘김구라 열애설’ 김정민, ‘태연-양정원’과 동갑으로 무려 19살 나이차···완벽 몸매도 화제
[마이데일리 = 이승길 기자] "난 왜 강제로 끌려 나온 건지…."뜬금없는 열애설이 연말 온라인을 뜨겁게 달궜다. 개그맨 김구라와 배우 김정민이 그 주인공이다. 방송과 SNS를 통해 당사자의 해명까지 나온 루머이지만, 그 시작은 언론보도가 아닌 예능프로그램에서 나온 한 마디의 말이었다. 
지난 5일 방송된 케이블채널 tvN '예능인력소'에서 방송인 예정화는 MC인 김구라를 향해 "(김)구라 오빠랑 (김)정민 씨랑 사귄다고 들었다"는 말을 건네 출연진을 깜짝 놀라게 했다. 이에 김구라는 "제가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 제가 개자식이다"며 격하게 소문을 부인했다.이대로 마무리되는 듯 했던 이야기는 20여일이 지나 27일 김구라가 MC를 맡고 있는 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 다시 등장했다. 출연진은 "김구라가 소문이 있더라"며 해당 루머를 언급했고, 김구라는 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라"며 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라. 김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다"고 재차 소문이 사실이 아님을 밝혔다.이날 방송은 화제가 되어 실시간 검색어에 등장하기 시작했고, 뜬금없이 열애설의 주인공이 된 김정민은 다음날인 28일 오후 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라는 글을 남기며 불편한 심경을 드러냈다.김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요"고 덧붙였다. 말 한 마디가 열애설과 해명으로 크게 번진 해프닝이었다. 
[사진 = 마이데일리 사진DB, tvN, TV조선 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애설에 재치 있게 심경을 밝혔다.김정민은 28일 본인의 SNS를 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 적었다. 
이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 최근 떠돌고 있는 김정민과의 열애 루머에 대해 "얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀시냐'고 묻더라. 그래서 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개'라고 말했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다. 이어 "당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더. 김정민을 섭외하려다 나와 출연이 겹칠까봐 부르지 못한 적도 있다더라"며 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리"라고 강조했다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=방송 화면 갈무리)배우 김정민이 방송인 김구라와 불거진 열애설에 유머 섞인 입장을 전했다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지"라며 "아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요"라고 적었다.그는 "난 왜 강제로 (열애설에) 끌려 나온 건지"라며 "우울한 연말에 재미난 기사거리 제공하는 (김)구라 오빠는 역시 대세남이신 듯하네요"라고 전했다.이어 "오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오"라고 덧붙였다.앞서 김구라는 전날 방송된 TV조선 '원더풀데이'에 출연해 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀세요?'라고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐"라며 열애설을 부인했다.이어 "당시 그냥 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 얘기를 많이 알고 있더라"라며 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 안한 적도 있다고 하더라"고 설명했다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[머니투데이 스타일M 김자아 기자]  
/사진=머니투데이DB열애설에 휘말린 방송인 김구라와 김정민의 속시원한 해명이 화제다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에 출연해 "얼마 전, 방송인 예정화가 '김정민이랑 사귀냐'고 물었다"며 "'무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다'라고 답했다"고 털어놨다.이어 김구라는 "당시에는 그러려니 하고 넘겼는데 다른 방송 제작진들도 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다가 만 적도 있다고 하더라"라고 덧붙였다. 김구라는 "김정민 어머니가 나와 동갑"이라며 다시 한 번 열애설을 일축했다. 김정민도 열애설을 전면 부인하고 나섰다. 김정민은 28일 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 말했다.이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이다. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리엄마 양띠세요"라며 재치 있는 입담을 발휘했다.한편 방송인 예정화는 지난 5일 tvN '예능인력소'에 출연해 "구라 오빠랑 정민씨랑 사귄다고 들었다"고 말해 김구라를 당황케 했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김자아 기자 wkdksla@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 김정민이 때 아닌 김구라와의 열애설 때문에 화제가 된 가운데 SNS 등을 통해 ‘쿨한 반응’을 보여 시선을 사로잡고 있다.28일 오후 김정민의 소속사 로그인픽쳐스 한 관계자는 OSEN에 “김정민이 김구라와의 열애설 소식을 접하고 오히려 재밌어했다. 본인은 정말 아무렇지 않게 생각하고 있다”고 전했다.이 관계자는 “김정민은 아침에 실시간 검색어 1위를 한 걸 보고 깜짝 놀랐지만, 곧 해프닝 때문에 잠시나마 사람들이 관심을 가져준 것이라 생각하며 상황을 재밌게 받아들였다. SNS 글이 화제가 많이 돼 걱정을 하고 있지만, 그 외에는 별로 이에 대해 생각하지 않고 있다”고 설명했다.앞서 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 말했다.이어 그는 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 덧붙여 화제를 모았다.이에 대해 28일 김정민은 “이게 얼마만의 실검1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요, 난 왜 강제로 끌려 나온 건지. 우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오~ 그리고 저희엄마 양띠세요”라고 위트 넘치는 글을 올리기도 했다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
<조이뉴스24>[정병근기자] 방송인 김구라와 김정민이 열애설에 대해 시원하게 대처하며 일단락지었다. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 최근 떠돌고 있는 김정민과의 열애 루머에 대해 "얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀시냐'고 묻더라. 그래서 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개'라고 말했다"고 밝혔다.  
김구라가 직접 이 같은 말을 꺼낸 데에는 이유가 있다. 김구라는 "당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민을 섭외하려다 나와 출연이 겹칠까봐 부르지 못한 적도 있다더라"고 설명했다. 사실 김구라와 김정민의 열애설은 근거가 전혀 없다. 예정화가 한 방송에 나와 두 사람의 열애설을 언급한 것이 거의 전부다. 웃고 지나칠 수 있는 일이었지만, 생각보다 일이 커졌고 김구라가 나설 수밖에 없는 상황이 됐다. 김정민 역시 28일 본인의 SNS를 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 적었다.이어 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 김구라와 김정민 입장에서는 그야말로 답답한 열애설이지만, 김구라가 시원하게 나서고 김정민이 유쾌하게 받아치며 일단락됐다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
28일 방송되는 <아빠본색>에서 김구라가 아들 김동현에 대굴욕을 당한다.최근 2016년을 아름답게 마무리하기 위해 정동진 해돋이 여행을 떠난 김구라-김동현 부자. 이동 시간 동안 심심했던 김구라는 조용한 기차 안에서 동현에게 “서로에게 상을 하나씩 주자”며 ‘2016 김부자 어워즈’를 제안했는데….“올해 아빠에게 주고 싶은 상은 무엇이냐”는 구라의 질문에 동현은 “일을 열심히 했으니 노력상”고 답했다. 김구라가 “좀 더 이름을 멋지게 붙여봐라. 힙합으로 엣지 있게 표현할 수는 없냐”고 기대감을 표시했지만, 동현은 “겁나 노력상(?)”이라고 시큰둥하게 덧붙였다.김구라는 동현에게 “그렇다면 나에게 주는 최악의 상이 무엇이냐”고 물었다. “딱히 최악은 없었던 것 같다”며 머뭇거리던 동현은 “베스트 무리상(?)을 주겠다”고 답했다. 할머니 집 기습 방문, 해돋이 기차 여행 계획 등이 무리수라고 생각했던 것. 졸지에 굴욕을 당한(?) 김구라는 본인도 인정하는 듯 멋쩍은 웃음으로 상황을 급 마무리했다고.조용한 기차에서 펼쳐진 ‘2016 김부자 어워드’는 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠 본색>에서 확인할 수 있다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 프로그램. 개그맨 김구라, 배우 이한위, 작곡가 주영훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분 방송.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
배우 김정민이 과거 열애설 발언이 재조명됐다.김정민은 1월 방송한 tvN 예능프로그램 <현장토크쇼-택시>에 신수지와 함께 출연해 열애와 관련해 이야기를 나눴다.진행자 오만석은 “열심히 사는 사람이 연애도 잘한다”며 김정민의 열애를 궁금해했다. 하지만 김정민은 뜻밖의 이야기를 꺼냈다. 
배우 김정민. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com그는 “(열애설이)단 한번도 없었다. 대시가 없어 스캔들도 없었다”고 말했다. 이 말을 들은 이영자가 “내가 알고 있다”고 몰아치자 김정민은 “누구냐? 알려달라”며 되받아쳤다.김정민은 “연예인 잠깐 했던 분은 있다. 그 분도 내가 대시했다”고 말했다. 이영자가 “대시하는 스타일이냐”고 묻자 김정민은 “계속 ‘우리 사귀는 것이 맞냐’고 확인 받는 스타일이다”고 답했다.한편 방송인 김구라는 최근 불거진 김정민과의 열애설과 관련해 “무슨 말도 안 되는 소리냐. 그 친구(김정민)과 사적으로 연락을 했다면 내가 개다”고 말해 눈길을 끌었다.이에 김정민은 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “얼마 만의 실검 1위인지, 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 친 줄 알았다. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지”라며 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 김구라 오빠는 역시 대세이신듯”이라고 썼다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김정민 김구라 열애설배우 김정민이 김구라와의 열애설이 이슈가 되는 것에 대해 심경을 전했다.28일 김정민의 자신의 인스타그램에 “이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려나온 건지”라며 당혹감을 표했다.이어 “우울한 연말에 재미난 기삿거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요”라고 덧붙였다.앞서 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 김정민과의 열애설을 언급하며 “방송을 몇 번 같이 한 것뿐”이라며 “말도 안 되는 소리”라고 해명했다.김구라는 “사적으로 연락했으면 내가 개다”라고 강력히 부인하며 “그러려니 했는데 PD와 사람들이 많이 알고 있더라. 그래서 나 때문에 김정민을 못 불렀다는 거다”고 전했다.그는 이어 “김정민 엄마가 나와 동갑인데 말도 안 되는 소리”라며 “정말 아니다”고 단호히 못 박았다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 최봉석 기자] 
김구라 김정민 열애설이 온라인을 강타했다.김구라 김정민 열애설 때문에 주요 정치 이슈들이 순식간에 수면 아래로 사라졌다는 누리꾼들의 주장도 나온다.김구라 김정민 열애설이 이처럼 화제인 까닭은 한 언론매체가 두 사람이 사귄다고 보도했기 때문.결국 28일 김정민은 자신의 인스타그램에 “이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려나온 건지”라며 당혹감을 표했다.이어 “우울한 연말에 재미난 기삿거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요”라고 덧붙였다.앞서 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 역시 김구라 김정민과의 열애설에 대해 “사적으로 연락했으면 내가 개다”라고 강력히 부인한 바 있다.누리꾼들은 “김구라 김정민 그냥 둘 사이 친한 것이죠?” “김구라 김정민 열애설을 누가 의도적으로 터트린 듯” “김구라 김정민, 이런 오보 처음이야” 등의 반응을 보이고 있다.최봉석기자 한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
● 김정민·김구라 열애설에 예정화, 누리꾼 뭇매  
tvN <예능인력소>, TV조선 <원더풀데이> 방송화면 갈무리배우 김정민과 김구라의 열애설을 최초로 제기한 예정화가 누리꾼의 뭇매를 맞았다.예정화는 과거 tvN <예능인력소>에서 “구라 오빠랑 정민 씨랑 사귄다고 들었다”며 두 사람의 스캔들을 돌발 제보했다.이에 김구라는 27일 TV조선 <원더풀데이>에서 “얼마 전 예정화가 내게 김정민이랑 사귀냐고 묻더라”며 “나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다’라고 했다”고 밝혔다.김구라는 “당시 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라”며 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안되는 소리다”라고 덧붙였다.이 소식을 접한 누리꾼은 “예정화는 말을 좀 가려서 할 수는 없나” “예정화 입이 방정이다” “예정화 마동석한테 머리 한 대만 맞자” “예정화는 아무리 예능이라지만 말조심 좀 했으면 좋겠다” 등의 반응을 보였다.한편, 김정민 역시 28일 자신의 인스타그램을 통해 “우울한 년말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오~  그리고 저희엄마 양띠세요”라며 김구라와의 스캔들을 웃음으로 넘겼다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
배우 김정민이 방송인 김구라가 시원한 열애설 해명으로 화제에 올랐다. 이와 관련해 김정민의 솔직한 가족사 고백이 수면 위로 떠올랐다.김정민은 1월 방송한 tvN 예능프로그램 <현장 토크쇼-택시>에 출연해 솔직한 입담을 이어갔다. 이날 방송에서 김정민은 불우했던 가족사를 솔직하게 털어놨다.김정민은 “친아버지의 지속적인 가정 폭력 때문에 어머니를 가출시키고 동생을 돌보기 위해 14살의 나이에 가출해 미용기술을 배웠다”고 말했다. 
배우 김정민. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com 
배우 김정민. 이선명 기자 57km@kyunghyang.com이어 “밤 되면 일찍 조용히 자는 집, 부모님이 안 싸우고 엄마가 안 우는 집이 부러웠다”며 “전라도 광주에서 중학교 1학년을 다녔다. 그때부터 엄마와 떨어져 지냈고, 어린 남동생이 학교보다 중요하다고 생각했다”고 학업을 중단한 이유를 말했다.그러면서 김정민은 “생계를 위해 미용 기술을 배웠다. 나보다 힘든 환경에서도 의젓하게 잘 자라준 남동생이 더 고맙다”고 말했다.또한 김정민은 “새 아빠는 진짜 고마운 분이다. 존경한다”며 “나이가 들면서 엄마를 여자 입장에서 생각하다 보니 더 이해가 되는 부분이 많더라”고 했다.한편 김구라는 김정민과의 열애설이 불거지자 27일 한 방송 프로그램에서 “김정민 어머니가 나와 동갑”이라며 “내가 김정민과 사적으로 연락했다면 ‘개’다”고 말했다.김정민 또한 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS)에 “우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 김구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯”이라고 썼다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라와 김정민이 난데없는 열애설에 휩싸였고, 본인들이 이를 직접 해명하는 상황이 벌어졌다. 평소 둘째가라면 서러울 정도로 솔직한 입담을 자랑하던 두 사람은 갑작스럽게 자신들을 소환시킨 열애설에 황당해하면서도 쿨한 대처를 보여줬다. 이에 대중들도 그저 웃고 넘긴다는 반응을 보이고 있다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 과거 예정화가 언급했던 김정민과의 열애설에 대해 "내가 그 친구랑 사적으로 연락했으면 개다 개"라고 적극 부인을 했다. 특히 김정민의 어머니가 자신과 동갑이라며 "말도 안 된다"고 단호하게 선을 그었다.이 방송이 전파를 탄 후 김정민은 포털사이트 실시간 검색어 1위에 오르는 등 큰 화제를 모았다. 이에 놀란 건 당사자인 김정민. 결국 김정민은 자신의 SNS에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷보구 가수 김정민 오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온건지"라는 말로 놀란 마음을 간접적으로 드러냈다.이어 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오"라고 말했다. 분명 갑작스러운 열애설 소환에 당황스럽고 황당할 만한데도 김정민은 재치 있는 말로 열애설을 부인했다.김정민은 김구라가 출연한 '마이리틀텔레비전'에 함께 하며 남다른 친분을 과시한 바 있다. 워낙 친하다 보니 생각 오해이자 해프닝이었던 것. 그리고 두 사람은 솔직한 성격의 소유자답게 황당할 수 있는 열애설 해명에도 거침이 없었다. 누가 봐도 아니구나 싶을 정도로, 오해의 소지 하나 없이 쿨하고 명쾌한 해명을 전한 것.특히 김정민은 자신의 엄마와 동갑이라고 한 김구라에게 "우리 엄마 양띠"라고 정정을 해주는 여유까지 보였다. 두 사람의 쿨한 대처에 해프닝으로 끝난 열애설. 그리고 김정민의 털털하고 화끈한 성격을 다시 한번 고스란히 확인할 수 있었던 순간이다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
예정화/사진=스타뉴스
트레이너 출신 방송인 예정화 측이 김구라, 김정민 열애설과 관련해 말을 아꼈다.
소속사 데이드림엔터테인먼트 관계자는 28일 스타뉴스에 예정화의 김구라, 김정민 열애설 언급 논란에 대해 노코멘트했다.
앞서 예정화는 지난 5일 오후 방송된 케이블채널 tvN 예능 프로그램 '예능인력소'에 출연했다. 당시 예정화는 김구라와 김정민의 열애설을 제기해 눈길을 모았다.
이는 김구라가 지난 27일 종합편성채널 TV조선 '스타쇼 원더풀 데이'에서 재차 해명해 다시 수면 위로 떠올랐다. 여기에 열애설 당사자인 김정민 역시 SNS를 통해 열애설을 부인했다. 이에 김구라와 김정민의 열애설을 제기한 예정화를 향한 비난이 쏟아지고 있는 상황이다.
한편 예정화는 미식축구월드컵 국가대표팀 스트렝스 코치 출신으로 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 시작해 다수의 예능 프로그램에 출연 중이다. 최근 배우 마동석과 열애를 인정해 화제에 오르기도 했다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애설에 심경을 밝힌 가운데 네티즌들 뜨거운 반응을 보이고 있다.김구라는 지난 27일 방송된 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 열애설을 해명했다.  
 이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”고 덧붙였다.이에 김정민도 8일 인스타그램 계정을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 김구라와의 열애설을 우회적으로 해명했다.이에 네티즌들도 “열애설 해명할거면 이 둘처럼(jung****)”, “김정민답게 처리했네. 다른여자연예인같으면 기겁하면서 만날일없다. 사실무근 그냥 대놓고 이렇게 소속사에서 언플할텐데(ace_****)” 등의 반응을 보였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 외부자들' 전여옥, “최순실 첫 인상? 정말 교양 없어 보였다”” [오늘의 포토] 대종상 온 이엘 '드레스 대신 수트' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘본격연예 한밤’ 김구라가 이찬오 김새롬 부부의 이혼 소식에 안타까움을 전했다.27일 방송된 SBS ‘본격 연예 한밤’에서는 저널리스트 신동헌의 ‘뉴스 마스터’ 코너를 통해 이찬오 김새롬 커플의 결별 소식을 다뤘다.이날 신동헌은 ‘사랑도 이별도 LET’라는 제목으로 두 사람의 이혼소식을 전했다. 김새롬과 이찬오는 만난지 4개월 만에 결혼에 골인했지만, 지난 23일 결혼 1년 4개월만에 이혼을 발표했다.신동헌은 “이들은 이혼에 앞서 큰 위기가 있었다”며 지난 5월 제주도에서 포착된 이찬오의 동영상 사건을 언급했다. 이어 “김새롬이 SNS를 통해 부부사이에 문제가 없음을 밝히며 넘어가는 듯 했으나 11월께 신혼집을 내놨다는 소식이 흘러놔왔다”며 “얼마 전부터 결별 소식이 들려왔다”고 설명했다.MC 김구라는 “잘 살았으면 했는데 안타깝다”면서 “백년해로 했으면 참 좋은 거지만 안 맞는데 주변의 눈 때문에 사는 것도 좀 그렇다”고 말했다. 이어 “나도 이혼을 했지만 걱정스러운 눈빛보다는 괜찮다는 말이 더 낫더라”고 덧붙였다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 19살의 나이차가 나는 김정민과 열애설에 대해서 말도 안된다는 입장을 밝혔다.김구라 측은 28일 오후 OSEN에 "김구라씨 본인도 방송에서 밝히지 않았냐"며 "말도 안된다는 입장이다. 이에 대해서는 더 드릴 말씀이 없다"고 입장을 밝혔다.김구라와 김정민은 갑작스러운 열애설에 휘말렸다.  김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’라고 말했다"고 밝힌 바 있다.이에 대해 김정민도 28일 자신의 SNS를 통해서 “이게 얼마만의 실검1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민오빠가 먼 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요, 난 왜 강제로 끌려 나온 건지. 우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠덕에 방송 섭외 안되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요”라고 사실무근이라는 입장을 분명히 했다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
(서울=뉴스1스타) 홍용석 기자 = 배우 김정민과 방송인 김구라의 과거 '마리텔' 출연 인증샷이 누리꾼들의 관심을 모으고 있다.김정민은 과거 자신의 인스타그램에 "#마리텔#구라방#흥켈메#드립머신#렛노인#그루밍#흥궈#위대한 변신#패피로 거듭#4등#에프터 #인증샷. 난 정말 몰랐네. 채팅창이 그렇게 빠를 줄. 신세대 용어들. 거의 못 알아들었어요"라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 공개된 사진 속에는 김정민을 비롯해 함께 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한 김흥국, 김구라, 그루밍 전문가 예원상 원장 등의 모습이 담겨 있다. 이들의 화기애애한 분위기가 보는 이들의 시선을 사로잡는다. 
김정민이 과거 김구라와 '마리텔' 출연 인증샷을 찍었다. © News1star / 김정민 인스타그램한편 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 김정민과의 열애설에 대해 이야기하며 "제작진이 나 때문에 김정민을 못 불렀다고 한다. 무슨 말도 안 되는 얘기냐. 엄마가 나와 동갑인데"라고 적극 부인했다.  김정민은 또한 28일 자신의 인스타그램을 통해 김구라와의 열애설에 대해 해명해 화제를 모았다.star@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 예정화가 김구라와 김정민의 열애설 언급으로 곤욕을 치르고 있다.김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀 데이'에 출연해 김정민과의 열애설을 극구 부인했다. 그는 "얼마 전 예정화가 내게 김정민과 사귀냐고 묻더라. 김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리"라고 일축해 화제가 됐다.이에 김정민은 28일 본인 이름이 온라인 포털 실시간 검색어 1위에 오르자, "난 왜 강제로 끌려 나온 건지. 그리고 우리 어머니는 양띠다"라며 열애설을 직접 부인했다.김구라와 김정민의 열애설은 이렇게 해프닝으로 끝나나 싶었지만, 비난의 화살은 '소문의 진원지'로 거론된 예정화에게 쏠렸다.예정화는 지난 5일 방송된 tvN '예능인력소'에 출연해 "구라 오빠와 정민씨가 사귄다고 들었다"고 말해 김구라를 당황하게 만들었다.많은 네티즌들은 예정화의 당시 발언이 방송인으로서 너무 경솔했던 것 아니냐고 비난하고 있다. 하지만 예정화 측은 이에 대한 특별한 입장 표명은 하지 않고 있다.한편, 예정화는 17살 연상의 배우 마동석과 공개 열애 중이다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=김경호 기자 stillcut@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라와 김정민이 갑작스러운 열애설에 대해서 어처구니 없다는 반응을 보였다.김정민의 소속사 로그인픽처스 관계자는 28일 OSEN에 “김정민이 김구라와의 열애설 소식을 접하고 오히려 재밌어했다. 본인은 정말 아무렇지 않게 생각하고 있다. 김정민은 아침에 실시간 검색어 1위를 한 걸 보고 깜짝 놀랐지만, 곧 해프닝 때문에 잠시나마 사람들이 관심을 가져준 것이라 생각하며 상황을 재밌게 받아들였다. SNS 글이 화제가 많이 돼 걱정을 하고 있지만, 그 외에는 별로 이에 대해 생각하지 않고 있다”고 말했다.이에 앞서 같은날 김정민은 본인의 SNS에 글을 올려서 쿨한 반응을 보였다.김구라의 소속사 라인엔터테인먼트 관계자도 같은 날 오후 OSEN에 “말도 안된다. 이미 방송에서 밝힌 입장에서 바뀔 것은 없다. 더 이상 드릴 말씀이 없다”고 열애설에 대해 단호한 입장을 밝혔다.김구라는 지난 27일 tv조선 ‘원더풀데이’에 출연해 김정민과 열애설에 대해 말도 안된다는 입장을 밝힌 바 있다. 김구라와 김정민은 19살 차이다. 김구라와 김정민은 앞서 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 함께 출연했고 이외의 다양한 방송에서 진행자와 패널로 함께 출연한 바 있다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 아니 땐 굴뚝에 연기가 난 황당한 열애설이 촉발됐다.


28일 김정민은 자신의 SNS로, 전날 김구라는 방송을 통해 자신들의 열애설에 대해 직접 입장을 표명했다. 


김정민은 이날 자신의 인스타그램을 통해 "이게 얼마만의 실검 1위인지"라며 포털사이트 실시간 검색어 상위권을 차지한 것에 대해 당혹감을 드러냈다. 그는 "아침에 일어나 인터넷보구 가수 김정민오빠가 무슨 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요"라며 "난 왜 강제로 끌려 나온건지"라고 황당해했다. 


이어 김정민은 "우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라며 "오빠 덕에 방송 섭외 안되는 걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오"라고 재치있게 논란을 해명했다. 또 "저희 엄마 양띠세요"라고 덧붙였다. 


김구라와 김정민의 열애설이 수면 위로 올라온 것은 tvN '예능인력소'에 출연한 예정화의 폭로에서 시작됐다. 앞서 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연했던 김구라와 김정민의 열애 여부에 대해 질문을 던졌던 것. 당시 예정화가 "김구라랑 김정민이 사귄다는 얘기를 들었다"고 주장했다. 예정화가 장난스레 건넨 말이 나비효과를 일으키고 만 것.


이와 관련해 김구라는 "김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 내가 개XX"라고 일축하며 선을 그었다. 응답할 가치조차 없다는 뉘앙스였다. TV조선 '원더풀데이'를 통해 다시금 촉발되면서 김구라가 이번에도 선을 그었다.


김구라는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑"이라며 "절대 불가능한 이야기"라고 거듭 강조하며 김정민과의 열애설이 사실무근임을 해명했다. 김구라는 "이런 소문이 업계에 퍼져 내가 출연하는 방송에 김정민 섭외가 보류된 적도 있었다더라. 말도 안 된다"며 황당함을 감추지 못했다. 


예능에서 좋은 호흡을 선보이던 두 사람을 향한 황당한 열애설은 결국 본인들의 해명으로 마무리되게 됐다. 자칫 뜬구름 같은 열애설로 좋은 예능인들을 잃을 뻔했다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[스포츠월드=김원희 기자] 방송인 김구라와 김정민이 루머에 가까운 열애설을 전면 부인했다. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에 출연해 “얼마 전 방송인 예정화가 나에게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라”라고 열애루머에 대해 직접 입을 열었다. 이어 “‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했다면 개다’라고 답했다”며 “당시에는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데 그런데 다른 방송 제작진들도 많이 알고 있더라. 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다가 만 적도 있다고 하더라”라고 루머에 대해 설명했다. 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑”이라고 밝히며 다시 한 번 열애설을 일축했다. 김정민 역시 ‘쿨한’ 대응으로 열애설을 한 방에 정리했다. 김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 글을 올렸다. 그러면서 “우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니, 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 유쾌하게 맞받아쳤다. 사실 두 사람의 이야기는 굳이 ‘열애설’이라고 하기도 민망한, 방송용 에피소드에 가까운 루머였다. 지난 5일 방송된 tvN ‘예능인력소’에서 방송인 예정화가 “김구라와 김정민이 사귄다고 들었다”는 말을 시작으로 불거졌다. 당시 현장에 있던 김구라와 김정이 이미 해당 녹화에서 황당한 루머라는 것을 해명했으나, 결국 열애설로까지 번지며 다시금 해명하는 상황이 발생한 것.두 사람은 MBC ‘마이리틀텔레비전’을 비롯 다수의 프로그램을 함께 했다. 그만큼 친분이 있는 사이이기에 생길 수 있는 루머지만, 두 사람의 나이차나 소문의 내용들을 고려할 때 다소 난처할 수 있는 루머다. 그러나 평소 타의 추종을 불허하는 돌직구 화법을 자랑하는 김구라와 솔직한 입담이 매력인 김정민답게 사태에 정면돌파 하면서 이번 루머는 유쾌한 해프닝으로 공식적으로 마무리지어졌다. 대중들도 “역시 두 사람 답다” “그 어떤 해명보다 속 시원한 해명” “열애설 해명, 김구라 김정민처럼” 등의 반응을 보이며 웃어 넘기고 있다. 도리어 “두 사람 열애, 안 될 이유 있냐”며 응원하는 목소리까지 불거져 웃음을 자아내고 있는 상황. 김구라와 김정민의 당당하고 솔직한 대처가 빛난 순간이다.kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠서울 서장원기자] 방송인 김구라와 김정민의 열애설이 연예계를 뜨겁게 달구고 있는 가운데 두 사람의 열애설을 촉발시킨 방송인 예정화가 네티즌들의 질타를 받고 있다.예정화는 tvN ‘예능인력소’에서 “구라 오빠랑 정민 씨랑 사귄다고 들었다”며 김정민과 김구라의 스캔들을 돌발 제보했다.이에 대해 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과 열애설을 언급하며 강력 부인했다. 당시 김구라는 “얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다'고 말했다”"고 털어놨다.이어 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 재차 열애설을 부인했다.김정민 역시 자신의 인스타그램을 통해 김구라와 열애설을 언급하며 사실이 아니라고 밝혔다.이에 따라 제대로 된 사실 확인 없이 두 사람의 열애설을 제기한 예정화를 향한 네티즌들의 비난이 쇄도하고 있다. 예정화 소속사 데이드림엔터테인먼트 측은 이같은 논란에 대해 별다른 입장을 밝히지 않고 있다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 길혜성 기자]  
/ 사진제공=채널A
'아빠본색' 김구라가 아들이자 래퍼인 MC그리 김동현으로부터 '베스트 무리상'을 받아 멋쩍은 웃음을 지었다. 
28일 채널A '아빠본색'에 따르면 김구라 김동현 부자는 2016년을 아름답게 마무리하기 위해 최근 정동진으로 해돋이 여행을 떠났다. 
이동하는 기차 안에서 심심했던 김구라는 조용히 김동현에게 "서로에게 상을 하나씩 주자"라며 '2016 김부자 어워즈'를 제안했다. 
김구라는 "올해 아빠에게 주고 싶은 상은 무엇이냐"라고 김동현에게 물었고, 김동현은 "일을 열심히 했으니 노력상"이라고 답했다. 김구라는 "좀 더 이름을 멋지게 붙여봐라, 힙합으로 엣지있게 표현할 수는 없냐"라고 다그쳤지만, 김동현은 "겁나 노력상"이라고 시큰둥하게 답해 웃음을 줬다. 
김구라는 김동현에게 "내게 주는 최악의 상이 무엇이냐"고 재차 질문했다. "딱히 최악은 없었던 것 같다"라며 머뭇거리던 김동현은 이내 "베스트 무리상을 주겠다"라고 화답해 다시 한 번 웃음을 선사했다. 올해 김구라가 실행한 김구라 어머니 집 기습 방문, 해돋이 기차 여행 계획 등을 김동현은 무리수라고 생각했던 것이다. 졸지에 굴욕을 당한 김구라는 본인도 인정하는 듯 멋쩍은 웃음으로 상황을 급마무리했다.
기차에서 펼쳐진 김구라 김동현의 '2016 김부자 어워즈'는 이날 오후 방영될 '아빠본색'에서 확인할 수 있다.

길혜성 기자 comet@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
28일 방송되는 ‘아빠본색’에서 김구라가 아들 김동현에 대굴욕을 당한다. 
/사진=채널A
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김정민이 김구라와의 열애설이 화제가 되고 있는 것에 대해 입장을 밝혔다.28일 김정민의 자신의 SNS에 “이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 뭔 사고라도 치신줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려나온 건지”라며 당혹감을 나타냈다.이어 “우울한 연말에 재미난 기삿거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시오. 그리고 저희엄마 양띠세요”라고 전했다.앞서 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김구라는 김정민과의 열애설을 언급하며 “방송을 몇 번 같이 한 것뿐”이라며 “말도 안 되는 소리”라고 해명했다.방송 이후 김정민은 하루 종일 포털 실시간 검색어에 오르며 화제의 중심에 섰다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라와 김정민이 열애설이라니. 물론 김구라가 솔로라 충분히 열애할 수 있고 스캔들이 날 수는 있겠지만, 너무 생뚱맞은 상황에 나온 얘기라 당사자들은 황당해하고 있다.김구라와 김정민의 열애설 해프닝은 지난 5일 방송된 tvN ‘예능인력소’부터 시작됐는데 이날 김정민이 게스트로 출연한 가운데 예정화가 김구라와 김정민이 사귄다는 얘기를 들었다고 한 것. 김구라는 당시 크게 당황스럽다는 반응을 보였다.김구라는 “내가 김정민을 사석에서 만난 적이 있으면 내가 개자식이다”라고 격하게 표현했고 김정민도 황당하다는 반응이었다.네티즌들도 전혀 생각지 못한 예정화의 발언에 “어이없다”는 반응을 보였다. 그렇게 두 사람의 황당한 열애설이 마무리 되는 듯 했는데 지난 27일 방송된 TV조선 ‘스타쇼 원더풀데이’에서 또 한 번 언급됐다.김구라는 “내가 그 친구랑 사적으로 연락했으면 개다 개”라고 적극 부인하며 “제작진이 우리 방송에 김정민을 섭외하려다가 말았다고 하더라. 김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 말도 안 된다”라고 했다.김구라, 김정민에게 이번 열애설은 해프닝이라고도 할 수 없는 상황이다. 마냥 웃고 넘어갈 수 없는 일이기 때문. 이에 김정민은 자신의 SNS을 통해 불편한 심경을 내비치기도 했다. 김정민은 28일 김구라의 사진을 게재하며 “난 왜 강제로 끌려나온 건지”라고 했다.몇 번 방송을 같이 한 것뿐인데 근거 없는 소문 때문에 곤란한 상황을 겪어야 하는 김구라와 김정민. 당사자의 입장에서는 난처할 수밖에 없고, 상처가 될 수밖에 없는 일이다. 그야말로 아닌 밤중에 홍두깨 맞은 격이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] OSEN DB
예정화 비난/ 사진= MBC '마이리틀텔레비전' 방송 캡처[아시아경제 최지혜 인턴기자] 김구라와 김정민의 난데없는 열애설에 예정화가 '소문의 진원지'로 꼽히며 비난의 화살을 맞고 있다. 김구라는 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 예정화가 내게 김정민과 사귀냐고 묻더라. 김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리"라며 김정민과의 열애설을 일축했다. 이에 김정민도 28일 본인의 이름이 온라인 포털사이트 실시간 검색어에 오르자 "난 왜 강제로 끌려 나온 건지, 그리고 우리 어머니는 양띠다"라고 말하며 열애설을 부인했다. 김구라와 김정민의 열애설은 해프닝으로 끝나는 듯 보였지만, 예정화는 '소문의 근원'으로 꼽히며 비난을 받고 있다. 이번 소식을 접한 네티즌들은 예정화에 "진짜 무례한 줄 알아야 하다", "내가 김정민이었으면 불쾌하다고 말하고 자리 박차고 나갔을 듯", "설령 열애설이 사실이었더라도, 왜 당사자가 아닌 제3자가 방송에서 말하나"라며 무례하다는 반응이 줄을 이었다. 반면 "다 끝난 이야기를 긁어 부스럼 만든 건 김구라다", "왜 예정화 혼자 욕먹어야 하는지"등의 반응도 보였다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=tvN ‘예능인력소’ 캡처김구라가 김정민과의 열애설을 전면 부인하면서 28일 온라인을 뜨겁게 달궜던 김구라-김정민  열애설이 일단락되는 분위기다. 그런데 열애설을 최초 제기한 방송인 예정화에게 비난이 쏟아지고 있다.예정화는 지난 5일 tvN '예능인력소'에 출연해 "김구라와 김정민이 사귀는 것으로 알고 있다"고 말한 바 있다. 예정화의 발언으로 김구라, 김정민의 열애설이 슬금슬금 퍼지기 시작한 것. 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐'고 묻더라”며 “나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'라고 말했다"고 했다. 그는 "김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"라고 열애설을 강력 부인했다.네티즌들은 예정화의 방송 태도를 비난하고 있다. 사석에서 물어봐도 될 말을 굳이 방송에서 언급했다는 지적이다. 일부 네티즌들은 "미쳤나", "헐...예정화 입에서 나온건가요? 왜저러는지", "예정화가 이 정도로 무개념이었나요", "대본이래도 본인이 이건 안되겠다고 거절했어야", "제정신이 아니네요" 등의 반응을 보였다.예정화의 소속사 데이드림엔터테인먼트는 예정화의 김구라, 김정민 열애설 언급 논란에 대해 입장을 밝히지 않았다.박진범 동아닷컴 수습기자 eurobeom@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 김정민이 김구라와 열애설, 예정화 논란에 대해 입장을 밝혔다.김정민 28일 자신의 인스타그램에 "올해 마지막날까지도 열심히. 오늘 정말 놀라운일들이 많으네요. 많은 기자분들과 지인분들이 전화가 많이 왔어요"라는 글을 게재했다.이어 김정민은 "그리고 진짜 아무것도 아닌일인데 예정화 언니 를 힘들게 하는것 같네요. 저랑 정화언니랑 구라오빠랑 친해서 다 장난같이 말한 것 뿐인걸요"라고 해명했다. 
김정민은 "여러분. 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미 있으셨길 바라요. 그리구 이신전심 나두니가 사고친줄 알았다는 정민오빠두 넘 고맙구요. 오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루 였다고 생각해주세요 저는 가족과 밥한끼 하러 갑니다"라고 전했다.과거 예정화는 tvN '예능인력소'에 출연해 "김구라 오빠와 김정민 씨가 사귄다는 얘기를 들었다"고 말해 화제를 모았다. 이에 대해 김구라는 지난 27일 TV조선 '원더풀 데이'에서 "말도 안 되는 소리. 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개"라고 해명했다. 김정민 역시 "우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라오빠는 역시 대세남이신듯 하네요"라고 반응했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB, 김정민 인스타그램 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
사진=김정민 인스타그램 캡처배우 김정민이 SNS을 통해 김구라와의 열애설에 대한 심경을 밝혔다.28일 김정민은 자신의 인스타그램을 통해 “이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온건지”라고 게재했다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 김구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해선물 준비 해놓으시오”라고 말했다..앞서 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 “말도 안되는 소리다. 김정민의 어머니가 나랑 동갑이다”고 말해 화제를 모았다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) ▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
배우 김정민이 김구라와 열애설, 예정화 논란에 대해 입을 열었다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "올해 마지막날까지도 열심히. 오늘 정말 놀라운일들이 많으네요. 많은 기자분들과 지인분들이 전화가 많이 왔어요"라는 글을 올렸다.이어 김정민은 "그리고 진짜 아무것도 아닌일인데 예정화 언니를 힘들게 하는것 같네요. 저랑 정화언니랑 구라오빠랑 친해서 다 장난같이 말한 것 뿐인걸요"라고 설명했다.김정민은 "여러분. 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미 있으셨길 바라요. 그리구 이신전심 나두니가 사고친줄 알았다는 정민오빠두 넘 고맙구요. 오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루 였다고 생각해주세요 저는 가족과 밥한끼 하러 갑니다"라고 덧붙였다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 서장원기자] 방송인 김정민이 자신과 김구라의 열애설로 인해 네티즌의 질타를 받고 있는 예정화에게 안타까운 마음을 드러냈다.김정민은 28일 자신의 인스타그램에 자신의 사진과 함께 장문의 글을 게재했다.김정민은 "올해 마지막날까지도 열심히. 오늘 정말 놀라운 일들이 많네요. 많은 기자분들과 지인분들이 전화가 많이 왔어요. 그리고 진짜 아무것도 아닌 일인데 예정화 언니를 힘들게 하는 것 같네요. 저랑 정화언니랑 구라오빠랑 친해서 다 장난같이 말한 것뿐인걸요~여러분 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미있으셨길 바라요"라고 적었다.이어 "그리고 이심전심 나도 네가 사고친줄 알았다는 정민 오빠도 너무 고맙구요. 오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루였다고 생각해주세요. 저는 가족과 밥 한 끼 하러 갑니다"라며 대수롭지 않은 모습을 보였다.한편, 김정민과 김구라의 열애설은 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에 출연한 김구라가 김정민과 열애설을 언급하며 불거졌다. 당시 김구라는 “얼마 전 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라. 나는 '무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개자식이다'고 말했다”고 털어놨다.이어 김구라는 “김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안되는 소리다”며 재차 열애설을 부인했다. 김정민 역시 자신의 인스타그램을 통해 김구라와 열애설을 언급하며 사실이 아니라고 밝혔다. 이에 따라 제대로 된 사실 확인 없이 두 사람의 열애설을 제기한 예정화를 향한 네티즌들의 비난이 쇄도했다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | 김정민 인스타그램▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[오늘의 눈] 
김구라가 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 김정민과의 열애설에 대해 해명하고 있다. 방송화면 캡처방송인 김구라(46)가 데뷔이래 처음으로 열애설에 휩싸였다. 그것도 19세 차이나 나는 배우 김정민(27)이 그 상대다. 다양한 예능 프로그램에서 출연해 연예계 선후배로서 친분을 과시하던 두 사람은 돌연 열애설의 주인공이 됐다. 27일 방송된 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 김구라는 이 열애설에 대해 입을 열었다. 그는 "얼마 전 방송인 예정화가 나에게 묻더라. 김정민이랑 사귀냐고 하더라"며 "(당시에)'무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락했으면 개다'고 말했다"고 해명했다. 이어 김구라는 "당시에는 그러려니 하고 넘겼다. 그런데 다른 방송 제작진들도 알고 있더라"며 "제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다가 만 적도 있다고 하더라"고 말했다. 그러면서 "김정민의 어머니가 나와 동갑"이라며 황당하다는 표정을 지었다. 그러자 김정민도 28일 자신의 사회관계망서비스(SNS)를 통해 "이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네"라며 "난 왜 강제로 끌려 나온 건지"라는 글을 올렸다. 김정민은 이날 자신의 이름이 한 인터넷 포털사이트의 실시간 검색어 순위에 오르자 글을 남긴 것으로 보인다. 김정민은 이어 "우울한 연말에 재미난 기사 거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 '대세남'이신 듯하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니, 새해 선물 준비해 놓으시라"며 "그리고 우리 엄마 양띠세요"라고 심경을 드러냈다. 
예정화(위)가 지난 5일 tvN ‘예능인력소’에 출연해 김구라와 김정민의 열애설을 언급하고 있다. 방송화면 캡처두 사람의 뜬금없는 열애설은 지난 5일 방송왼 tvN '예능인력소'로 거슬러 올라가야 한다. 이날 '예능인력소'에는 '한 많은 여성 연예인' 특집으로 예정화 신봉선 김지민 김정민 등이 출연했다. 이때 예정화가 "저는 구라 오빠랑 정민씨랑 사귄다고 들었다"며 김구라와 김정민 모두를 깜짝 놀라게 하는 발언을 했다. 그러자 김구라가 "제가 김정민씨를 사석에서 만났으면 개의 자식"이라고 말하며 격한 반응을 보이기도 했다.네티즌도 김구라와 김정민의 열애설이 "황당하다"며 "해프닝"으로 보는 시선이 많다. 그러나 열애설을 먼저 방송에서 언급한 예정화에 대해서는 "생각이 없었다"며 따끔한 일침을 가하고 있다. 이들은 "어이가 없다. 김정민 부모님이 보면 기가 막히겠다"(wh*****), "예정화가 잘못했네"(pw*****), "열애설 해명할거면 이 둘처럼"(ju*****) 등의 반응을 보였다. 강은영기자 kiss@hankookilbo.com▶한국일보 [페이스북] [카카오 친구맺기]▶자동차의 모든 것! [모클][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김정민이 예정화를 감쌌다. 김정민은 28일 오후 자신의 인스타그램에 "진짜 아무 것도 아닌 일인데 예정화 언니를 힘들게 하는 것 같네요. 저랑 정화언니랑 구라오빠랑 친해서 다 장난 같이 말한 것 뿐인걸요"라는 글과 함께 예정화와 함께 운동 중 찍은 듯한 사진을 게재했다. 김정민은 이어 "여러분 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미있으셨길 바라요"라며 "그리고 이심전심 나도 니가 사고친 줄 알았다는 정민오빠도 너무 고맙고요"라고 이날 불거진 해프닝을 유쾌한 말투로 이야기했다. 
김정민이 열애 루머에 쿨하게 대처했다. © News1star / 김정민 인스타그램김정민은 또 "오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루였다고 생각해주세요. 저는 가족과 밥 한 끼 하러 갑니다"고 덧붙였다. 한편 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "예정화가 나에게 '김정민씨와 사귀세요?' 묻더라"라며 김정민과의 열애 루머는 전혀 사실이 아니라고 말해 세간의 이목이 쏠렸다.ppbn@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
배우 김정민이 방송인 김구라와의 열애설에 심경을 밝혔다.김정민은  인스타그램 계정을 통해 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지”라고 적었다.이어 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신 듯하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠세요”라고 너스레를 떨었다.앞서 김구라는  TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다'고 말했다”고 열애설을 해명했다.이어 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만적도 있다고 하더라고 덧붙였다.또 김구라는 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다”고 전했다.한편 김정민은 최근 종영한 온스타일 '겟잇뷰티 2016'에서 MC로 활약했다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 배우 김정민이 김구라와 열애설과 관련, 재차 소감을 밝혔다.김정민은 28일 오후 자신의 인스타그램에 "진짜 아무 것도 아닌 일인데 예정화 언니를 힘들게 하는 것 같네요. 저랑 정화언니랑 구라오빠랑 친해서 다 장난 같이 말한 것 뿐인걸요"라고 해명했다.이어 "여러분 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미있으셨길 바라요. 그리고 이심전심 나도 니가 사고친 줄 알았다는 정민오빠도 너무 고맙고요"라며 "오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루였다고 생각해주세요. 저는 가족과 밥 한 끼 하러 갑니다"고 덧붙였다.한편 김구라는 지난 27일 방송된 TV조선 '원더풀데이'에서 "예정화가 나에게 '김정민씨와 사귀세요?' 묻더라"라며 김정민과의 열애 루머는 전혀 사실이 아니라고 말해 세간의 이목이 쏠렸다.jyn2011@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
김구라 김정민 예정화. 동아닷컴DB‘김구라 열애설’ 김정민 두 번째 해명 “예정화, 친해서 장난처럼 말한 것”연기자 김정민이 다시 입을 열었다.김정민은 28일 자신의 인스타그램을 통해 “올해 마지막 날까지도 열심히. 오늘 정말 놀라운 일이 많다. 많은 기자들과 지인들로부터 전화가 많이 왔다”고 밝혔다.그는 “진짜 아무것도 아닌 일인데 예정화 언니를 힘들게 하는 것 같다. 나와 예정화 언니 그리고 김구라 오빠 모두 친해서 다 장난같이 말한 것뿐”이라며 “여러분. 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미 있으셨길 바란다. 이심전심으로 ‘나도 네가 사고친줄 알았다’는 정민 오빠도 정말 고맙다”고 말했다. 이어 “오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 한 하루였다고 생각해달라. 나는 가족과 밥 한끼 하러 가겠다”고 덧붙였다.앞서 김구라는 27일 방송된 TV조선 ‘원더풀데이’에서 “얼마 전 방송인 예정화가 내게 ‘김정민이랑 사귀냐’고 묻더라. 나는 ‘무슨 말도 안 되는 소리냐. 내가 그 친구와 사적으로 연락을 했다면 내가 개다’고 말했다”고 열애설을 해명했다.그는 “당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진이 그 이야기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라”면서 “김정민의 어머니가 나와 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리”라고 강조했다. 
이후 김구라의 해명이 뒤늦게 화제가 되자 김정민은 인스타그램에 “이게 얼마만의 실시간 검색어 순위 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 나네. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지”라며 “우울한 연말에 재미난 기사거릴 제공하는 구라 오빠는 역시 ‘대세남’이신듯 하다. 오빠 덕분에 방송 섭외 안 되는걸 알았으니 새해 선물 준비해 놓으시라. 그리고 우리 엄마 양띠다”라고 너스레를 떨었다.김구라와 김정민의 해명이 이어진 가운데 예상치 못하게 불똥이 예정화에게 튀었다. 사실 확인도 되지 않은 열애설을 김구라에게 질문해 논란을 만들었다는 것. 예정화 측은 공식적으로 ‘노코멘트’ 입장을 전한 것으로 알려졌다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라와 김정민의 열애설 해프닝이 온라인을 후끈하게 달군 가운데, 김정민이 다시 한 번 쿨한 반응을 보여 눈길을 끌었다. 김정민은 28일 자신의 인스타그램에 "오늘 정말 놀라운 일들이 많으네요. 많은 기자분들과 지인분들이 전화가 많이 왔어요. 그리고 진짜 아무것도 아닌 일인데 예정화 언니를 힘들게 하는 것 같네요. 저랑 정화 언니랑 구라 오빠랑 친해서 다 장난같이 말한 것뿐인걸요. 여러분 다들 힘들고 어두운 연말 분위기에 재미 있으셨길 바라요"라는 글을 남겼다. 이어 "그리고 이심전심 나도 니가 사고친줄 알았다는 정민 오빠도 넘 고맙고요. 오늘 하루 김구라 김정민이 재미난 인터넷쇼를 했던 하루였다고 생각해주세요. 저는 가족과 밥한끼 하러 갑니다"라고 덧붙였다. 이와 함께 김정민은 평소와 다름없이 근심 없는 표정으로 찍은 사진을 공개했다. 거울에 비쳐 보이는 명품 뒤태가 시선을 강탈했다.  
한편 이날 김정민과 김구라의 열애설이 화제가 됐다. 지난 27일 김구라가 자신이 MC를 맡고 있는 종합편성채널 TV조선 '원더풀데이'에서 "얼마 전 방송인 예정화가 내게 '김정민이랑 사귀냐?'고 묻더라"며 "당시 나는 그냥 그러려니 하고 넘겼는데, 다른 방송에 가보니 제작진들이 그 얘기를 많이 알고 있더라. 김정민이 방송을 독하게 하는 편이라 같이 몇 번 한 것이었다. 그런데 제작진이 내가 출연하는 방송에 김정민을 섭외하려다 만 적도 있다고 하더라. 김정민의 어머니가 나랑 동갑이다. 이건 말도 안 되는 소리다"고 소문을 부인했기 때문. 이에 김민정은 28일 자신의 인스타그램에 "이게 얼마만의 실검 1위인지. 아침에 일어나 인터넷 보고 가수 김정민 오빠가 무슨 사고라도 치신 줄 알았더니 저였네요. 난 왜 강제로 끌려 나온 건지. 우울한 연말에 재미난 기사거리를 제공하는 구라 오빠는 역시 대세남이신듯 하네요. 오빠 덕에 방송 섭외 안 되는 걸 알았으니 새해 선물 준비 해놓으시오. 그리고 저희 엄마 양띠세요"라는 글을 남긴 바 있다. [사진 = 김정민 인스타그램, TV조선 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 트로피를 두고 격돌한다.29일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상)이 김성주 전현무 이성경 진행 아래 생방송으로 진행된다.MBC 연예대상에 따르면 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 후보에 올랐다. 네 사람 모두 올 한해 왕성하게 활동한 만큼 쟁쟁하다.  지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보로 꼽힌다. ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 등을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.매년 독보적인 인기를 누리고 있는 유재석 역시 11년 째 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 유재석이 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 모아진다.‘복면가왕’ MC 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 호평받고 있다. 이에 따라 생애 첫 대상 수상의 영광을 안을지 이목이 쏠린다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다.네 사람은 어느 때보다 MBC 예능프로그램을 통해 활약했기에 그 결과가 더욱 주목받고 있는 상황. 과연 ‘MBC 연예대상’ 대상 트로피는 누가 안을지, 기대감이 고조되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[TV리포트] 김구라와 김정민의 열애설이 불거진 가운데 예정화가 화제의 중심에 섰다. 김구라가 지난 27일 TV조선 ‘원더풀데이’에 출연해 김정민과의 염문설에 대해 해명한 가운데 28일엔 김정민이 직접 진화에 나섰다. 김정민은 모친이 양띠라 밝히는 것으로 오해를 일축했다. 이에 따라 예정화를 향한 관심 역시 집중되고 있다. 애초에 이 스캔들의 발단이 예정화의 입이기 때문이다. 앞서 예정화는 한 예능 프로그램에 출연해 김구라와 김정민의 관계에 대해 물었다. 당시 김구라는 사석에서 김정민을 만난 적이 없다며 적극적으로 해명했다. ‘원더풀데이’에서도 김구라는 예정화의 이름을 입에 올리며 “내가 김정민과 이에 네티즌들은 “김정민 김구라 열애설, 결국 해프닝도 안 되네” “예정화가 쏘아 올린 작은 공인가” 등의 반응을 나타냈다. TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr/사진 = TV리포트 ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
[헤럴드POP=김지아 기자] 김동현이 무리한 일정을 계획하는 아빠에게 '베스트 무리상'을 주었다. 28일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 새해를 맞아 김구라·김동현 부자가 기차를 타고 정동진 해돋이 여행을 떠났다. 두 사람은 기차에서 '2016 김부자 어워즈'를 열어 서로의 한 해를 돌아보는 시간을 가졌다.  이날 방송에서 김구라·김동현 부자는 '2016 김부자 어워즈'를 열었다. 김구라는 김동현에게 "올해 아빠에게 가장 주고 싶은 상은 뭐냐"고 물었고, 김동현은 "일을 열심히 했으니까 '노력상'을 주고 싶다"고 답했다. 이에 김구라는 힙합처럼 위트있게 표현해 줄 것을 요청했고, 김동현은 '겁나 노력상'이라고 말해 김구라의 웃음을 자아냈다. 김구라는 김동현에게 "네가 나에게 주는 최악의 상은 뭐냐"고 물었고, 김동현은 "최악은 없었던 것 같다"고 답했다. 하지만, 김구라는 굳이 김동현에게 뽑아보라고 말했고, 결국 김동현은 "아빠에게 '베스트 무리상'을 주고 싶다. 할머니집 기습 방문도 그렇고, 해돋이 여행도 무리인 것 같다. 너무 피곤하다"고 말했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라·김동현 부자가 새해를 맞아 정동진으로 해돋이 여행을 떠났다. 28일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 정동진 기차 여행을 떠난 김구라·김동현 부자, 가로수길 데이트에 나선 주영훈·이윤미 부부, 참관 수업을 위해 아들의 태권도장을 방문한 이한위 부부의 이야기가 그려졌다.이날 방송에서 김구라와 아들 김동현은 새해맞이 해돋이 여행을 떠났다. 야간 열차에 몸을 실은 이들 부자는 한 해를 돌아보며 정동진으로 향했다. 기차 안에서 김구라는 김동현에게 한 해를 마무리하며 서로에게 상을 하나씩 주자고 제안했고, 이들은 '2016 김부자 어워즈'를 개최했다. 김동현은 김구라에게 '노력상'과 '베스트 무리상'을 주겠다고 말해 웃음을 안겼고, 김구라는 한 해 동안 많은 것을 성취한 아들을 칭찬했다.두 사람은 오전 4시 30분경 정동진에 도착했고, 인근 민박집에 들어가 몸을 녹이기로 했다. 잠시 눈만 붙이기로 했던 두 사람이 눈을 뜨자 이미 날은 밝아 있었다. 두 사람은 해변가로 급하게 달려나갔고, 구름 사이에서 떠오르고 있는 해를 바라보며 소원을 빌었다. 
주영훈·이윤미 부부는 가로수길 데이트에 나섰다. 이들은 연말 세일을 맞아 가로수길에서 쇼핑을 즐겼고, 주영훈은 쇼핑에 몰두해 아내를 두고 사라져 웃음을 안겼다. 이윤미는 남편의 모습이 이미 익숙한 듯 소탈한 모습으로 웃어 넘겼다. 집에 돌아온 두 사람은 어느덧 10년이 지난 그들의 결혼식을 회상했고, 가족과 함께 결혼식 비디오를 봤다. 추억에 잠긴 이윤미는 "당시는 주영훈의 외모보다 함께 있으면 너무 재미있어 좋았다. 의지할 수 있는 큰 오빠같은 느낌이 들어서 결혼해도 좋겠다는 생각이 들었다"며 띠 동갑 주영훈과 결혼을 결심하게 된 이유를 설명했다.  
이한위는 아들의 태권도 참관 수업을 위해 아내와 함께 태권도장을 방문했다. 이한위는 내공이 느껴지는 바느질 솜씨로 직접 아들의 도복을 수선했고, 어느덧 자라 도복을 입은 아들의 모습에 시선을 떼지 못하며 흐뭇해했다. 참관 수업에서 이한위는 스트레칭하는 아들의 유연성을 보고 놀라며 "태권도에서는 내 아들이 영재인 것 같다"고 말했다. 수업 도중 아빠들의 앞구르기 시범이 펼쳐졌고, 앞구르기에 도전한 이한위는 마음과 달리 몸이 따르지 않아 웃음을 선사했다. 운동 후 이한위는 처음으로 아들과 함께 목욕탕을 찾았고, 온이는 고사리 같은 손으로 아빠의 등을 밀어주었다. 이한위는 '남자들의 로망'을 이루었다며 기뻐했고, 아들과 함께 오붓한 시간을 보냈다. 하지만, 이내 개구쟁이 아들 때문에 금세 지친 모습을 보이며 웃음을 자아냈다. 한편, 채널A '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
