[헤럴드POP=김지아 기자]영국의 '브렉시트 후폭풍'에 대해 토론을 나눴다.이날 김구라는 "저도 주식 투자를 조금 하고 있는데 브렉시트 이후 주가가 많이 빠지면서 노래를 부를 상황이 아니다"라며 말문을 열었다. 이에 전원책은 "늘 좌파적인 발상을 하다가 언제 그렇게 우파적인 발상을 했냐. 좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장이다. 주식시장이 자본주의의 꽃이다"라고 말했다. 곧이어 김구라는 "저는 중도다"라고 말했지만 전원책은 "중도처럼 안 보인다. 얼굴은 우파고 생각은 좌파다"라고 말해 웃음을 안겼다.전원책은 "주식시장은 빠르게 안정세를 찾아가고 있지만 브렉시트 다음 날 하루만에 주식 2,440조원이 빠졌다. 다우와 나스닥도 잇달아 빠져 전 세계적으로 약 3천조가 증발했다"고 말했다.이날 방송에서 유시민은 "주식시장은 노름판이나 다름없다. 국가가 공인한 도박장이다"라고 말했고, 전원책은 "그것은 좌파의 주장이다. 주식이란 기업 경영에 직접 참여를 하지 않는 주주들이 투자를 통해 경제활동을 하는 것이다"라며 반박했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/''썰전'' 캡쳐'썰전' 김구라가 브렉시트 후폭풍을 맞았다고 털어놨다.김구라는 30일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 전원책 변호사, 유시민 작가와 함께 브렉시트에 대한 이야기를 나누었다.김구라는 이날 "저도 주식 투자를 조금 하고 있는데 브렉시트 이후 주가가 많이 빠졌다"며 울상을 지었다.이 말을 들은 전원책은 "좌파적인 발상을 하다가 언제 그렇게 우파적인 발상을 했냐"며 김구라를 몰아세웠다. 그러면서 "좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장이다. 주식시장이 자본주의의 꽃이다"고 말했다.이에 김구라는 "중도다"라고 말했고, 전원책은 "얼굴은 우파고 생각은 좌파다"라고 덧붙였다.또, 전원책은 "브렉시트 다음 날 하루만에 주식 2,440조원이 빠졌다"며 "다우와 나스닥도 잇달아 빠져 전 세계적으로 약 3천조가 증발했다"고 말했다.한편, 이날 '썰전'에서는 서영교 의원의 ‘가족채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로, 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기 나눴다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
채널A <아빠본색>채널A 신규 예능 프로그램 <아빠본색>의 포스터가 공개됐다. 1일 채널A는 느와르 영화의 한 장면처럼 짙은 남성미를 풍기는 김구라 이창훈 김영호의 포스터를 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 포스터에는 클래식한 블랙 패션을 완벽하게 소화한 김구라 김영호 이창훈은 마치 흑백 느와르 영화의 주인공 같은 느낌을 드러냈다.강렬한 포스터의 이미지와는 달리 “내 새끼는 내가 먹여 살린다”는 반전의 헤드 카피는 이 프로그램의 콘셉트를 표현하고 있다. 채널A 관계자는 “자식을 위해 거친 세상에서 살아 남으려고 고군분투하는 아빠들의 마음을 느와르풍으로 표현했다”고 밝혔다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송 된다. 　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘투자자들’ 김구라가 제대로 망가졌다.

김구라는 지난 6월 25일 강원도 인제 스피디움에서 진행된 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 투자자들)의 마지막 회 녹화에서 레이싱 카에 올랐다.

이날 녹화에는 개그맨 겸 프로 카레이서 한민관, 모델 출신 카레이서 이화선, 미녀 카레이서 권봄이가 깜짝 참여했다. 인제 스피디움 서킷장에 나란히 선 6인의 출연자들은 깜짝 게스트들이 운전하는 자동차에 동승해 레이싱카 체험에 나섰다.

출연자들은 레이싱카 탑승 전 모두 “이쯤이야”하며 자신 있는 모습을 보였다. 심지어 김구라는 한민관의 레이싱 실력을 의심하는 발언을 내뱉었다.

하지만 곧이어 한민관의 거침없는 카레이싱이 시작되자 김구라의 얼굴은 사색이 되기 시작했다. 김구라는 질주하는 한민관을 향해 “과속하지 마! 그만해도 돼 이제!”라고 큰소리치며 말리는 모습으로 웃음을 자아냈다.

레이스가 끝난 후, 김구라는 자동차 밖으로 탈출하듯 튀어나와 한민관을 향해 “한민관 프로 레이서 인정! 연봉을 많이 받을 만하다. 매우 힘든 일”이라고 말해 모든 이들을 폭소케 했다.

김구라 외에 다른 출연자들도 처음 겪는 레이싱카 체험에 다리가 풀려 몇 분간 자동차 밖에 나오지 못했다는 후문이다.

김구라의 서킷 체험 비포 애프터 모습은 3일 ‘투자자들’ 마지막 회 방송에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
채널A 신규 예능 프로그램 ‘아빠본색’이 느와르를 연상시키는 포스터를 공개했다. 1일 채널A는 느와르 영화의 한 장면처럼 짙은 남성미를 풍기는 김구라 이창훈 김영호의 포스터를 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 포스터에는 클래식한 블랙 패션을 완벽하게 소화한 김구라 김영호 이창훈은 마치 흑백 느와르 영화의 주인공 같은 느낌을 드러냈다.강렬한 포스터의 이미지와는 달리 “내 새끼는 내가 먹여 살린다”는 반전의 헤드 카피는 이 프로그램의 콘셉트를 표현하고 있다. 채널A 관계자는 “자식을 위해 거친 세상에서 살아 남으려고 고군분투하는 아빠들의 마음을 느와르풍으로 표현했다”고 밝혔다.　채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송 된다. 　동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ채널 A▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김원희 기자] 채널A 신규 예능 프로그램 ‘아빠본색’의 포스터가 공개됐다. 1일 채널A는 느와르 영화의 한 장면처럼 짙은 남성미를 풍기는 김구라, 이창훈, 김영호의 포스터를 공개해 눈길을 끌고 있다.공개된 포스터에는 클래식한 블랙 패션을 완벽하게 소화한 김구라, 김영호, 이창훈은 마치 흑백 느와르 영화의 주인공 같은 느낌을 드러냈다.강렬한 포스터의 이미지와는 달리 “내 새끼는 내가 먹여 살린다”는 반전의 헤드 카피는 이 프로그램의 콘셉트를 표현하고 있다. 채널A 관계자는 “자식을 위해 거친 세상에서 살아 남으려고 고군분투하는 아빠들의 마음을 느와르풍으로 표현했다”고 밝혔다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송 된다. kwh0731@sportsworldi.com
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 김구라가 SBS '투자자들' 마지막 녹화에서 제대로 망가졌다.지난 6월 25일 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')의 마지막 회 녹화가 강원도 인제 스피디움에서 진행됐다.지난 5월 15일 첫 방송을 시작으로 총 8부작으로 기획된 '투자자들'은 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민이 함께한 국내 최초의 투자 버라이어티 프로그램. 마지막 녹화에는 개그맨 겸 프로 카레이서 한민관, 모델 출신 카레이서 이화선, 미녀 카레이서 권봄이가 깜짝 출연해 눈길을 끌었다. 인제 스피디움 서킷장에 나란히 선 6인의 출연자들은 깜짝 게스트들이 운전하는 자동차에 동승해 레이싱카 체험에 나섰다. 출연자들은 레이싱카 탑승 전 모두 ‘이쯤이야’ 하며 자신 있는 모습을 보였다. 심지어 김구라는 한민관의 레이싱 실력을 의심하는 발언으로 기대를 모았다. 하지만 곧이어 한민관의 거침없는 카레이싱이 시작되자 김구라의 얼굴은 사색이 되기 시작했다. 김구라는 질주하는 한민관을 향해 “과속하지 마! 그만해도 돼 이제!”라고 큰소리치며 말리는 모습으로 웃음을 자아냈다.레이스가 끝난 후, 김구라는 자동차 밖으로 탈출하듯 튀어나와 한민관을 향해 “한민관 프로 레이서 인정! 연봉을 많이 받을 만 하다. 매우 힘든 일”이라고 말해 모든 이들을 폭소케 했다. 김구라 외에 다른 출연자들도 처음 겪는 레이싱카 체험에 다리가 풀려 몇 분간 자동차 밖에 나오지 못했다는 후문이다. 김구라의 서킷 체험 비포 애프터 모습은 3일 오전 10시 50분, ‘투자자들’ 마지막 회 방송에서 공개된다. kwh0731@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 스포츠 해설가 현주엽의 먹성에 감탄했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 보양식을 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 현주엽의 먹성에 깜짝 놀랐고, "이 사람 엄청 먹는다. '백종원의 3대천왕' 이런 데 나가봐라. 나도 엄청 먹는데 이 사람은 더 먹는다"라며 제안했다.


이어 김구라는 "시청자들이 '김구라의 트루 푸트파이터 스토리'라고 한다"라며 말했고, 현주엽은 "방송이라고 덜 때린 거다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 아이돌그룹 세븐틴이 우승을 차지했다.


2일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 차홍, 안혁모, 구영준, 세븐틴이 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 세븐틴은 전반전 1위에 오른 뒤 시청자들에게 고마움을 전하며 열정적으로 로고송을 제작했다. 차홍은 래시가드에 어울리는 헤어법을 선보였고, 스카프를 이용한 스타일링 팁과 천연 헤어팩 만드는 방법 등을 소개했다. 김구라는 후반전에서도 게스트 현주엽, 조영구와 함께 보양식을 콘텐츠로 방송을 진행했고, 구영준은 길거리에서 사진을 찍어주는 이벤트를 펼쳤다.


안혁모의 연기 수업에서는 나라와 모르모트 PD가 최근 인기리에 종영한 tvN '또 오해영' 대본으로 연기 수업을 받았다. 안혁모는 "후반전에는 진짜 연기한다. 격정 키스신이 있다"라며 설명했고, 모르모트 PD는 "진짜 하는 건 아니지 않냐. 팬 분들이 있어서"라며 걱정했다. 나라는 "저는 연기니까 할 수 있다"라며 당찬 태도를 보였고, 모르모트 PD는 "전 안된다"라며 거부했다.


이후 모르모트 PD와 나라가 열연한 '또 모해영' 영상이 공개됐다. 세븐틴은 로고송에 맞춰 직접 안무까지 선보였다. 


최종 시청률 조사 결과 세븐틴이 우승했다. 2위 차홍, 3위 김구라, 4위 안혁모, 5위 구영준 순으로 나타났다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 가왕 ‘하면된다 백수탈출’을 긴장하게 만든 반전 무대가 등장했다.


3일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 감성 보컬의 끝판왕 ‘하면 된다’의 왕좌를 노리는 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 펼친다.


특히 이번 도전자들 중 판정단을 놀라게 한 식스센스 급 반전 무대를 선보인 복면가수가 등장해 화제다. 1라운드와는 전혀 다른 반전 무대로 스튜디오를 뜨겁게 달군 것. 복면가수의 무대가 끝나자 판정단은 “식스센스급의 반전이 있는 무대다”, “큰 선물을 받은 것 같다” 등 감동의 소감을 밝혔다고 한다.


‘복면가왕’의 촌철살인 담당 김구라까지 “굉장히 감성이 깊은 무대다”며 감동의 소감을 전해 “하면 된다”의 왕좌를 위협할 복면가수의 정체가 누구인지 관심이 모이고 있다. 뿐만 아니라 준결승전에 진출한 복면가수 모두 “첫 마디부터 끝내주는 무대다”, “고수를 넘어선 고수 분이다” 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받았다고 한다.


항상 긍정적이었던 가왕 ‘하면 된다’ 까지 가왕 방어전을 앞두고 “강력한 상대인 것 같아요” 라며 극도의 긴장감을 호소해, 어떤 복면가수가 단 하나뿐인 왕좌를 차지할 수 있을지 모두의 이목이 집중되고 있다. 3일 오후 4시 50분 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석과 김구라 2MC로 진행됐던 SBS 예능프로그램 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 1년 3개월 만에 폐지됐다. 4일 SBS 예능국 관계자는 마이데일리에 "'동상이몽'은 오는 18일 방송을 마지막으로 시즌2를 기약하며 종영한다"라고 밝혔다. 지난해 4월 25일 첫 방송된 '동상이몽'은 1년3개월 만에 종영하게 됐다. '동상이몽'은 대한민국 부모와 자녀가 함께하는 관찰 버라이어티로 출연 가족은 스튜디오에서 서로의 일상을 관찰한 영상을 시청하며 감춰왔던 속마음을 털어놓는 콘셉트로 진행됐다. [사진 = SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 유재석, 김구라에게도 역부족이었다. 방송인 유재석과 김구라 2MC로 진행됐던 SBS 예능프로그램 '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 1년 3개월 만에 폐지됐다. 4일 SBS 예능국 관계자는 마이데일리에 "'동상이몽'은 오는 18일 방송을 마지막으로 시즌2를 기약하며 종영한다"라고 밝혔다. 제작진은 시즌2를 기약했지만, 현실화 될지는 미지수다. '동상이몽'은 가족 공동체 안에서 생기는 여러 문제들을 함께 고민하는 프로그램으로 의미가 있었으나, 소재 고갈을 비롯해 '외모지상주의', '장애인 비하' 등 자극적이고, 적합하지 않은 가치관을 제시해 논란이 많았다. 착한 예능을 표방했던 처음의 기획 의도마저 빛 바랬다. 일반인 출연자들과 관련한 문제도 꾸준하게 발생해 최근 한 네티즌을 고소하는 등 부침도 컸다. 유재석과 김구라도 제 역할을 하지 못했다. 선한 이미지로 중재를 맡은 유재석과 돌직구 조언을 기대케 하는 김구라의 조합으로 화제를 모았지만, MC들이 가진 장점은 무척 단편적으로 드러났다. 서로의 입장을 정리해 주며 중재 역할을 하는 유재석은 그 이상의 매력이 없었다. 김구라 특유의 독설은 가족들의 대립 앞에선 무뎌진 칼처럼 날을 세우지 못했다.  
'동상이몽'은 대한민국 부모와 자녀가 함께하는 관찰 버라이어티로 출연 가족은 스튜디오에서 서로의 일상을 관찰한 영상을 시청하며 감춰왔던 속마음을 털어놓는 콘셉트로 진행됐다. [사진 = 마이데일리 사진DB, SBS 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '동상이몽' 유재석X김구라 조합을 더 이상 못 보는 것일까. 시청자들의 아쉬움 가득한 반응이 쏟아지고 있다.SBS '동상이몽'은 지난 3일 마지막 녹화를 마쳤다. 지난해 4월 25일 첫방송 이후 약 1년 3개월 만의 종영이다.'동상이몽'은 고등학생과 그의 부모의 다른 생각에서 발생한 고민을 들어보고 해결하는 프로그램. '동상이몽'의 주인공은 매 회 나오는 학부모와 학생이다. 하지만, 이 프로그램을 보게 만든 가장 큰 힘은 유재석, 김구라의 케미라고 할 수 있다.처음 유재석과 김구라가 함께 한다고 했을 때 우려의 목소리가 컸다. '유느님' 유재석과, '독설가' 김구라가 잘 어우러질 수 있냐하는 것. 하지만, 결과는 기우였고, 기대 이상이었다.유재석과 김구라는 왜 이제 만났을까 싶을 정도로 환상의 호흡을 과시했다. 다정한 성격의 유재석은 선생님 같은 마음으로 문제를 바라봤다. 유재석은 보통 학생의 편에 서서 그들의 마음을 위로해주고는 했다. 지나치게 학생을 괴롭히는 부모를 다그치기도 했다.'MC그리 아빠' 김구라는 학부모의 마음에서 문제를 바라봤다. 경험을 토대로 전하는 현실적인 김구라의 조언은 많은 공감을 불러모았다.무엇보다 유재석과 김구라는 한 마디를 해도 진심이 느껴졌다. 두 사람은 캐릭터는 다르지만, 문제를 대하는 자세는 같았다. 신청자의 사연에 함께 울고 웃으며, 시청자의 마음을 대변했다.'동상이몽'은 오는 18일 방송을 끝으로 종영된다. 제작진은 시즌2를 기약한다고 밝히며, 아쉬움을 달랬다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[동아닷컴] 
개그맨 유재석, 김구라가 진행하는 ‘동상이몽’이 종영된다. 1년 3개월만에 폐지 수순을 밟게 된 것. SBS 측은 4일 동아닷컴에 “‘동상이몽’이 18일 마지막 편이 전파를 탄다”며 “시즌2를 기약하며 종영할 예정이다”라고 말했다.지난해 4월 25일 첫 정규편성된 ‘동상이몽’은 사춘기 초중고 10대 청소년 자녀와 부모와의 관찰 리얼리티로 출발했다. 이후 자녀의 범위를 성인까지 확대해 부모와 자식 간의 소통 부재를 해결하는 과정을 보여줬다.부모와 자녀간의 화해를 통해 감동을 주기도 했지만 ‘외모지상주의’, ‘장애인 비하’, ‘주작방송’이라는 논란이 일기도 했다. 조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
채널A 제공[헤럴드POP=박아름 기자]김구라가 이혼 스트레스에 대해 언급했다.6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 '아빠본색' 최근 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 서로의 근황을 나눴다. 이날 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다" 며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”고 속내를 드러냈다.이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다. 이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”는 질문에 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다. 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램 '아빠본색'은 6일 오후 9시 30분 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'아빠본색' 김구라방송인 김구라가 이혼 후 심경에 대해 토로했다.   최근 채널A 새 예능프로그램 '아빠본색'의 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 이혼 후 근황에 대해 허심탄회하게 털어놨다. 그는 “이혼 스트레스가 장난 아니다”며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”고 조언했다. 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다" 며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”며 속내를 드러냈다. 이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다. 이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”는 질문에 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다. 김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색> 첫 회에서 공개된다. 채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 개그맨 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘아빠본색’ 김구라가 이혼 스트레스에 대해 털어놨다.6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 ‘아빠본색’ 녹화에서 김구라는 이창훈 김영호와 함께 서로의 근황을 나눴다. 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다” 며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”며 속내를 드러냈다. 이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 “아니다. 그건 덕담이 아니다”고 말했다.  이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”는 질문에 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다.  한편 김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’첫 회에서 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 김구라가 이혼에 대한 속마음을 드러냈다.6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 '아빠본색'의 최근 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 서로의  근황을 나눴다.김구라는 "혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다" 며 "이혼하지 말고 행복하게 살아라"며 속내를 드러냈다.이에 이창훈이 "제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)" 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다.이창훈이 "그럼 집안일은 누가 하느냐"는 질문에 김구라는 "헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라"며 "괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다"고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다.김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 수요일 밤 9시 30분 채널A  첫 회에서 공개된다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 개그맨 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 매주 수요일 9시 30분 방송.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라, 채널A 〈아빠본색〉김구라가 “이혼 스트레스가 장난 아니다”며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라” 고 털어놨다.6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 <아빠본색>의 최근 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 서로의 　근황을 나눴다. 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다"　며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”며 속내를 드러냈다.이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다. 이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”는 질문에 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다. 김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 수요일 밤 9시 30분 채널A　<아빠본색> 첫 회에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 개그맨 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 매주 수요일 9시 30분 방송 (7월 6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송)9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘싱글대디’ 김구라가 건강 염려증을 고백한다. 4일 방송 예정인 SBS '동상이몽'에는 달고 짠 맛의 자극적인 음식에 집착하는 등 위험한 식습관을 가진 여학생이 출연한다. 이날 방송에서는 어머니가 “딸이 하루 5-6끼를 먹을 때도 있다”며, 심각하게 걱정을 토로했는데, 김구라는 어머니의 입장에 적극 공감하는 모습을 보였다. 특히 김구라는 “사실 나는 어머니를 닮아 건강 염려증이 있다”며, “보름에 한 번 당 체크를 하는데 100정도 나온다. 120이 정상인데 100이 나오면 기분이 안 좋더라”라고 고백해 출연진들을 놀라게 했다. 이어 “어린 나이지만 건강을 걱정해야 한다”고 진심어린 조언을 건넸는데, “한 번에 변할 수 없느니 조금씩 노력하면 좋을 것 같다”며 훈훈한 응원도 아끼지 않았다는 후문이다. ‘싱글대디’ 김구라의 건강 염려증 고백은 이날오후 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 건강 염려증을 고백했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서는 달고 짠 맛의 자극적인 음식에 집착하는 등 위험한 식습관을 가진 여학생이 참여했다.

이날 녹화에서 어머니가 “딸이 하루 5~6끼를 먹을 때도 있다”며 심각하게 걱정을 토로했고, 김구라는 어머니의 입장에 적극 공감하는 모습을 보였다.

특히 김구라는 “사실 나는 어머니를 닮아 건강 염려증이 있다”며 “보름에 한 번 당 체크를 하는데 100정도 나온다. 120이 정상인데 100이 나오면 기분이 안 좋더라”라고 고백했다.

이어 “어린 나이지만 건강을 걱정해야 한다”고 진심 어린 조언을 건네며 “한 번에 변할 수 없느니 조금씩 노력하면 좋을 것 같다”고 훈훈한 응원도 아끼지 않았다.

김구라의 건강 염려증 고백은 4일 ‘동상이몽’에서 공개된다.


사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
채널 A 관찰 예능프로그램 '아빠본색' 녹화 중 언급 
방송인 김구라가 이혼 스트레스에 대해 언급했다. / 출처= 채널A ‘아빠본색’ 영상 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 이혼 후의 스트레스를 고백했다.김구라는 최근 진행된 종합편성채널 채널A 새 예능프로그램 '아빠본색' 첫 녹화에서 배우 이창훈, 김영호와 서로의 근황을 나누는 시간을 가졌다.이날 김구라는 "혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다"며 "이혼하지 말고 행복하게 살아라"는 말로 입을 열었다.이에 이창훈은 "제수씨가 철들어서 혹시 다시 합칠 수 있다면…"며 운을 띄웠고, 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 잘라 말했다.또 이창훈은 "그럼 집안일은 누가 하느냐?"고 물었고, 김구라는 "헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 '반찬을 해주겠다'고 하더라. 괜찮다고 했는데…. 내 이미지가 그런 것 같다"고 토로했다.'아빠본색'은 6일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.[이창훈, 김구라, 김영호(왼쪽부터). 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=SBS 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] 개그맨 김구라가 ‘동상이몽’에서 자신의 건강 염려증을 털어놓는다. 4일 방송 예정인 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(동상이몽)에서는 평소 자극적인 음식을 즐겨 찾아 위험한 식습관을 가진 여학생의 사연이 공개된다. 이날 출연한 여학생의 어머니는 “딸이 하루 5~6끼를 먹을 때도 있다”면서 심각하게 걱정을 했는데, 이에 김구라가 어머니의 입장에 적극 공감했다. 김구라는 “사실 나는 어머니를 닮아 건강 염려증이 있다”면서 “보름에 한 번 당 체크를 하는데 100정도 나온다. 120이 정상인데 100이 나오면 기분이 안 좋더라”고 털어놨다. 이어 김구라는 이날 출연한 여학생에게 “어린 나이지만 건강을 걱정해야 한다”며 “한 번에 변할 수 없으니 조금씩 노력하면 좋을 것 같다”고 조언했다. 한편 ‘동상이몽’은 이날 오후 11시10분 SBS에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 여름철 보약, 수박 ▶ 대박 터뜨린 로또<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김구라가 “이혼 스트레스가 장난 아니다”며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”고 털어놨다.오는 6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 <아빠본색>의 최근 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 서로의  근황을 나눴다.김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다" 며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”며 속내를 드러냈다.이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다.이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”는 질문에 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다.김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’ 첫 회에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 거대 곰의 소름돋는 스피드 `충격`[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 "이혼 스트레스가 장난 아니다"라며 "이혼하지 말고 행복하게 살아야 한다"고 털어놨다.


오는 6일 첫 방송하는 채널A '아빠본색'의 최근 녹화에서 김구라는 이창훈, 김영호와 함께 서로의 근황을 나눴다.


김구라는 "혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다"라고 말했다.  이에 이창훈이 "제수씨가 철들어서 혹시 (다시 합칠 수 있다면)"이라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"라고 말했다. 


이창훈이 "그럼 집안일은 누가 하느냐"는 질문에 김구라는 "헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 '반찬을 해주겠다'고 하더라"며 "괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다"고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다.


한편 '아빠본색'은 오는 6일 오후 9시 30분 첫 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
김구라/사진제공=SBS ‘동상이몽’ 방송화면
‘동상이몽’ 김구라가 먹기 위해 운동하는 지인의 사례를 언급했다.
4일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 하루 아홉끼를 먹는 딸의 일상이 소개됐다.
이날 출연한 간식 먹는 것을 좋아하는 딸은 하루 아홉끼를 먹는다. 어머니는 딸이 집안 내력인 당뇨에 걸릴까봐 걱정했지만 딸은 컵라면, 롤 케이크 등 달고 짠 음식을 즐겨 먹었다.
딸의 일상을 본 김구라는 “개그계 선배들을 보면 다들 술을 마시기 위해서 운동을 하더라”라며 “술을 마시면 건강에 안 좋으니까 러닝머신을 2시간 뛰고 술을 마시더라”라고 말했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“정상 이하 당수치 나와도 기분 안 좋아”SBS 예능프로그램 <동상이몽>의 MC 김구라가 건강염려증을 고백했다.  
<동상이몽>에 출연한 김구라 사진|<동상이몽> 방송 화면 갈무리4일 방송된 <동상이몽>에는 자극적인 음식에 집착하는 등 위험한 식습관을 가진 여학생이 출연했다. 여학생의 어머니는 “딸이 하루에 5~6끼를 먹을 때도 있다”며 딸의 건강을 걱정했다. 김구라는 이에 공감하는 모습을 보이며 “사실 나는 어머니를 닮아 건강염려증이 있다. 보름에 한 번 당 체크를 하는데 100정도가 나온다. 120이 정상인데 100이 나오면 기분이 안 좋더라”고 고백했다.이어 김구라는 “어린 나이지만 건강을 걱정해야 한다”며 진지한 조언을 건넸다. 한편, SBS 예능 프로그램 <동상이몽>은 오는 18일을 마지막으로 시즌 2를 기약하며 종방할 예정이다.#동상이몽 #김구라 #SBS #건강염려증<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라가 이혼에 대한 스트레스를 언급했다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난이 아니라는 것”이라며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”고 말했다.이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 답했다. 
‘아빠본색’에는 이창훈, 김구라, 김영호가 출연한다. © News1star / 채널A이창훈은 “그럼 집안일은 누가 하느냐”라고 물었다. 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로했다. 한편 ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 오는 6일 밤 9시30분 첫 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]개그맨 김구라가 이혼 후 심경을 고백했다. 김구라는 오는 6일 방송되는 종합편성채널 채널A 새 예능프로그램 ‘아빠본색’ 첫 녹화에서 배우 이창훈, 김영호와 서로의 근황을 나누는 시간을 가졌다.이날 녹화에서 김구라는 “혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다” 며 “이혼하지 말고 행복하게 살아라”며 속내를 드러냈다. 
이에 이창훈이 “제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)” 라고 운을 띄우자 김구라는 “아니다. 그건 덕담이 아니다”고 잘라말했다. 이어 이창훈이 “그럼 집안일은 누가 하느냐”라고 묻자 김구라는 “헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 ‘반찬을 해주겠다’고 하더라”며 “괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다”고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다.한편 채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 개그맨 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 이혼 심경 고백이 화제다. ⓒ 채널A김구라가 "이혼 스트레스가 장난 아니다"며 "이혼하지 말고 행복하게 살아라" 고 털어놨다.6일 첫 방송하는 채널A 아재 감성 느와르 '아빠본색'의 최근 녹화에서 김구라 는 이창훈 김영호와 함께 서로의  근황을 나눴다. 김구라는 "혼자 동현이와 있으면서 느끼는 것은 이혼 스트레스가 진짜 장난 아니다"며 "이혼하지 말고 행복하게 살아라"며 속내를 드러냈다. 이에 이창훈이 "제수씨가 철들어서 혹시…(다시 합칠 수 있다면)" 라고 운을 띄우자 김구라는 "아니다. 그건 덕담이 아니다"고 말했다. 이창훈이 "그럼 집안일은 누가 하느냐"는 질문에 김구라는 "헬스클럽에서 처음 본 아주머니가 '반찬을 해주겠다'고 하더라"며 "괜찮다고 했는데, 내 이미지가 그런 (짠해 보이는) 것 같다"고 토로해 출연진들의 안타까움을 자아냈다. 김구라의 짠한 일상이 드러나는 근황 고백은 6일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색' 첫 회에서 공개된다. 채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 개그맨 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 매주 수요일 9시 30분 방송.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
박슬기 “김구라는 내게 키다리 아저씨 같은 존재”방송인 박슬기가 KBS2 ‘1 대 100’에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날, MC 조우종 아나운서가 박슬기에게 “김구라 씨에게 결혼식 축사를 부탁한 게 사실이냐”고 물었다.이에 박슬기는 “(김구라 씨가) 항상 방송에서 제 이름을 언급해줬다. 저의 버팀목이고 키다리 아저씨 같은 존재로 여겨진다.”며 “진짜 순수한 마음으로 부탁한 거였다.”고 해명해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.한편, ‘1 대 100’의 또 다른 1인으로는 배우 심형탁이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다. 박슬기와 심형탁이 도전한 ‘1 대 100’은 오늘(5일) 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.사진제공 | KBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
방송인 박슬기가 KBS2 퀴즈 프로그램 <1 대 100>에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날, MC 조우종 아나운서가 박슬기에게 “김구라 씨에게 결혼식 축사를 부탁한 게 사실이냐”고 물었다. 이에 박슬기는 “(김구라 씨가) 항상 방송에서 제 이름을 언급해줬다. 저의 버팀목이고 키다리 아저씨 같은 존재로 여겨진다”며 “진짜 순수한 마음으로 부탁한 거였다”고 해명해 녹화장을 웃음바다로 만들었다.한편, KBS2 <1 대 100>의 또 다른 1인으로는 배우 심형탁이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했다.박슬기와 심형탁이 도전한 KBS <1 대 100>은 5일 밤 8시 55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 박슬기가 개그맨 김구라에게 결혼식 축사를 부탁했다 민망해진 사연을 털어놨다. 박슬기는 최근 진행된 KBS 2TV '1대100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.녹화 당시 MC인 조우종 아나운서는 박슬기를 향해 "김구라에게 결혼식 축사를 부탁한 게 사실이냐?"고 물었다.이에 박슬기는 "(김구라가) 항상 방송에서 제 이름을 언급해줬다. 저의 버팀목이고 키다리 아저씨 같은 존재로 여겨진다"고 말했다.이어 그녀는 "진짜 순수한 마음으로 (결혼식 축사를) 부탁한 거였다"며 돌싱남인 김구라에게 축사를 부탁한 이유를 해명해 웃음을 자아냈다.'1대100'은 5일 오후 8시 55분에 방송된다.[박슬기. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '1대 100' 방송인 박슬기가 김구라에게 축사를 부탁한 이유를 밝혔다.박슬기는 5일 밤 방송된 KBS 2TV '1대 100'에 1인으로 출연해 100인과 경쟁하며 5000만원의 상금에 도전했다.오는 9일 결혼을 앞둔 예비신부 박슬기는 "김구라에게 결혼식 축사를 부탁했다. 그동안 방송에서 내 이름을 자주 언급해주셔서 나의 버팀목 같은 존재라고 생각해서 부탁했다"고 말했다.이어 박슬기는 "정말 순수한 마음으로 결혼식 오셔서 나에게 좋은 말씀 해주셨으면 좋겠다고 한 건데 '이러면 내가 제2의 엄용수가 되는 게 아닌가'라고 하시더라"고 털어놔 웃음을 자아냈다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 박슬기가 김구라를 언급했다.


5일 방송된 KBS 2TV '1대 100‘에서는 방송인 박슬기가 출연해 5천 만원의 상금에 도전했다.


이날 MC 조우종 아나운서는 '김구라에 축사를 부탁했다고 하던데'라고 언급했다.


박슬기는 "방송에서 항상 제 이름을 언급해 주신다. 버팀목 같은 존재이고 키다리 아저씨 같은 존재로서 좋은 말씀을 해줬으면 좋겠다 하는 순수한 마음으로 부탁했다"고 설명했다.


이어 "김구라가 '이러면 제2의 엄용수가 되는 것 아니냐'라고 하더라. 나는 절대 그런 의미가 아니었다"며 웃어 보였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = KBS 2TV[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 박슬기가 김구라에게 결혼식 축사를 부탁했다.5일 방송된 KBS 2TV '1대100'에서는 박슬기가 출연해 100인과 경쟁하며 5천만 원의 상금에 도전했다.이날 MC 조우종은 박슬기에게 "김구라에게 결혼식 축사를 부탁했냐"고 물었다. 박슬기는 "나는 순수한 마음에서 그랬다"고 운을 뗐다. 김구라는 최근 아내와 이혼했다.박슬기는 "항상 방송에서 내 이름을 언급해줘서 내게 버팀목 같은 존재"라며 "키다리 아저씨 같은 존재로서 결혼식에 와서 좋은 말을 해주면 좋겠다는 생각에 부탁드렸다"고 밝혔다.이어 "(김구라가) '이러면 내가 제2의 엄용수가 되는 것 아닌가'라고 하시더라. (독설을) 하지는 않을 것 같다"고 말했다. [사진 = KBS 2TV 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아일보]아빠본색 (6일 오후 9시 30분)첫 방영. 아빠들의 일상을 있는 그대로 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 예능인 김구라, 배우 김영호 이창훈이 출연한다. 김구라는 아들 동현 군과 함께 2년 차 싱글대디로서의 솔직한 일상을 공개한다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 혼성그룹 코요태 김종민이 그동안 번 돈을 다 썼다고 고백했다. 5일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에서 김종민은 "생활력이 좀 있냐?"는 김구라의 물음에 "좀 떨어지는 것 같다"고 답했다. 이에 장윤정은 "과소비를 하는 편이냐?"고 물었고, 김종민은 "자꾸 샌다. 어디다 돈을 쓴다. 사람들한테 쓰든"이라고 토로했다. 그러자 장윤정은 "말만 그런 줄 알았는데 김종민이 지금도 월세로 살고 있다고 한다"고 의아해했고, 김종민은 "그렇다. 돈을 그렇게 많이 벌었는데 다 썼다"고 당당한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  이에 김흥국은 "사업하다 다 날린 거야?"라고 물었고, 김종민은 "많이 썼다. 번 만큼"이라고 답했다. 그러자 조영구는 "저축해놓은 건 있어?"라고 물었고, 김종민은 "저축... 이제 많이 하려고 하고 있다"는 계획을 전했다. 조용히 이를 듣던 김구라는 "대책 없구나. 너도"라고 돌직구를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [코요태 김종민. 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
솔로워즈[이데일리 스타in 이정현 기자] ‘김구라가 솔로를 구원할지니’일반인 100명이 출연하는 대규모 미팅이 예능프로그램으로 제작된다. 주선자는 독설로 유명한 방송인 김구라다. 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’가 15일 첫 방송한다. 성인 남녀 100명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여준다는 계획이다. 진행자로는 방송인 김구라가 발탁됐다.모티브는 4년 전 여의도에서 열린 ‘솔로대첩’이다. 크리스마스를 맞아 인터넷 커뮤니티 등에서 시작됐으나 남 참가자에 비해 여 참가자가 과소해 실패로 마무리 됐다.‘솔로워즈’에는 남녀비율이 달라 실패할 가능성은 없다. 제작진은 남녀 각각 50명을 모집해 녹화를 마쳤다. 연출을 맡은 오윤환 JTBC PD는 “남녀 100명을 한자리에 모아 솔로대첩을 진행했을 때 어떤 에피소드들이 벌어지는지 궁금해 기획했다”고 밝혔다. 일반적인 러브 버라이어티 프로그램과는 다르다. 제작진은 서바이벌 및 심리 두뇌게임 요소를 가미해 시청자의 흥미를 돋운다는 계획이다. 또 참가자 모두에게 소형 카메라를 설치해 작은 움직임도 놓치지 않도록 했다.참가자들의 목적도 서로 다르다. 사랑을 찾아 ‘솔로워즈’를 찾은 이도 있으나 일부는 상금 1000만 원을 노린다. 이들 간에 눈치 싸움도 치열할 전망이다.연출을 맡은 오윤환 JTBC PD는 “100명의 솔로 남녀가 한자리에 모여, 각자 마음에 드는 이성에게 어떻게 접근하는지 적나라하게 보여줄 것”이라며 “보통 커플 매칭 프로그램처럼 달콤한 사랑을 속삭이는 프로그램이 아니다. 두뇌싸움, 눈치, 탈락 등등 다른 요소가 많이 들어가 있다”고 밝혔다.‘솔로워즈’는 15일 밤 11시 첫 방송된다. 동시간대에 ‘나 혼자 산다’ ‘언니들의 슬램덩크’ ‘웃음을 찾는 사람들’과 경쟁한다. 김구라의 날카로운 입담과 참가자들의 열정으로 경쟁작을 뛰어넘을 수 있을지 기대된다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
개그맨 김구라의 일상이 전격 공개된다.6일 첫 방송하는 채널A 아재감성느와르 '아빠본색'에서는 김구라와 가수 MC 그리 김동현의 부자 일상이 공개된다.이날 방송의 관전 포인트는 김구라는 평소의 차갑고 냉철한 모습과 달리 시종일관 아들의 눈치를 보는 모습.최근 녹화에서 김구라는 아침부터 동현에게 “착즙주스 마셔라’,”발톱 깎아라“ “운동해라’라는 애정 어린 잔소리를 했다. 이에 동현이가 “대체 뭘 먼저 하라는 거냐“라며 폭발하자, 김구라는 한마디 말도 못하며 동현의 눈치를 보는 등 안쓰러운 모습을 드러냈다.이어 김구라가 아내에 대한 속상함을 토로하자 동현이는 “엄마 얘기는 하고 싶지 않다”며 “나중에 얘기해”라고 차갑게 대답했다.한편 이날 방송에서는 부모님의 이혼에 대한 아들 동현의 감춰둔 속내가 처음으로 밝혀진다.채널A '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.   동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = MC그리가 김구라에게 솔직한 속마음을 표현했다. 6일 밤 9시30분 첫방송되는 채널A '아빠본색'에서 김구라는 아들 MC그리(김동현)와의 일상을 공개한다. 김구라는 평소의 차갑고 냉철한 모습과 달리 시종일관 아들의 눈치를 보는 의외의 면모를 보인다.  
김구라가 '아빠본색'에 출연한다. © News1star/ JTBC최근 녹화에서 김구라는 아침부터 동현에게 "착즙주스 마셔라", "발톱 깎아라" "운동해라"라는 애정 어린 잔소리를 했다. 이에 동현이가 "대체 뭘 먼저 하라는 거냐"라며 폭발하자, 김구라는 한마디 말도 못하며 동현의 눈치를 봤다. 이어 김구라가 아내에 대한 속상함을 토로하자 동현이는 "엄마 얘기는 하고 싶지 않다"며 "나중에 얘기해"라고 차갑게 대답했다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=채널A
개그맨 김구라와 래퍼 MC그리(김동현) 부자의 일상이 공개된다. 
6일 채널A에 따르면 이날 관찰 예능 프로그램 '아빠본색' 첫 방송에서는 김구라와 MC그리가 출연한다. 
최근 녹화에서 김구라는 아침부터 MC그리에게 "착즙주스 마셔라", "발톱 깎아라", "운동해라"는 등 애정 어린 잔소리를 했다. 이에 MC 그리는 "대체 뭘 먼저 하라는 거냐"라고 폭발했고, 김구라는 한마디 말도 못하며 동현의 눈치를 보는 등 안쓰러운 모습을 드러냈다는 전언이다. 
이어 김구라가 아내에 대한 속상함을 토로하자 MC그리는 "엄마 얘기는 하고 싶지 않다"며 "나중에 얘기해"고 차갑게 대답했다. 
이날 방송에서는 부모님의 이혼에 대한 아들 동현의 감춰둔 속내가 공개된다. 
'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라를 비롯해 배우 김영호와 이창훈이 출연한다. 6일 오후 9시 30분 첫 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라의 일상이 전격 공개된다. 6일 첫 방송되는 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 가수 MC 그리 김동현의 부자 일상이 공개된다.이날 방송의 관전 포인트는 김구라는 평소의 차갑고 냉철한 모습과 달리 시종일관 아들의 눈치를 보는 모습이라고. 최근 녹화에서 김구라는 아침부터 동현에게 "착즙주스 마셔라" "발톱 깎아라" "운동해라"라는 애정 어린 잔소리를 했다. 이에 동현이가 "대체 뭘 먼저 하라는 거냐"라며 폭발하자, 김구라는 한마디 말도 못하며 동현의 눈치를 보는 등 안쓰러운 모습을 보였다.이어 김구라가 아내에 대한 속상함을 토로하자 동현이는 "엄마 얘기는 하고 싶지 않다"며 "나중에 얘기해"라고 차갑게 대답하기도.이날 방송에서는 부모님의 이혼에 대한 아들 동현의 감춰둔 속내가 처음으로 밝혀질 예정이어서 궁금증을 모은다. '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 6일 오후 9시 30분 첫 방송.   사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
'아빠본색'/사진=채널A 제공[아시아경제 정유진 인턴기자] '아빠본색'에서 가수 MC그리(본명 김동현)가 부모님의 이혼에 대한 심경을 처음으로 밝힌다.6일 방송되는 채널A 아재감성느와르 '아빠본색'에서는 김구라와 아들 MC그리 부자의 일상이 낱낱이 공개된다.방송에서 김구라는 방송에서 불평하고 불만을 토로하는 이미지와는 달리 MC그리와 집안에 함께 있는 내내 아들의 눈치를 보는 모습을 보인다.김구라는 아들에게 "발톱 깎아라", "운동해라", "착즙주스 마셔라" 등의 잔소리를 한꺼번에 쏟아내 MC 그리가 "대체 뭘 먼저 하라는 거냐"고 화를 내기도 한다.김구라는 아내에 대한 속상함을 내비치기도 하는데 이에 MC그리는 "엄마 얘기는 하고 싶지 않다. 나중에 얘기해"라고 차갑게 말하고 입을 닫는다.이날 MC 그리는 부모님의 이혼에 대한 속내를 처음 '아빠본색'을 통해 터놓을 예정이다.한편 채널A 아재감성느와르 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 모습을 보여준다. 6일 오후 9시 30분에 첫 방송된다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ '박유천과 함께 룸싸롱에' 송중기 소문 알고보니…▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ '일본 여자' 독하다했더니<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 가수 MC 그리 김동현이 아빠인 개그맨 김구라에게 차갑게 대하는 모습이 포착됐다.


6일 첫 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 'MC그리' 김동현 부자의 일상이 공개된다.


이날 방송분에서 김구라는 아침부터 동현이에게 "착즙주스 마셔라", "발톱 깎아라", "운동해라" 등의 애정 어린 잔소리를 건넨다. 이에 동현이가 "대체 뭘 먼저 하라는 거냐"며 폭발하자 김구라는 그의 눈치를 봤다. 


또 김구라가 아내에 대한 속상함을 토로하자 동현이는 "엄마 얘기는 하고 싶지 않다"며 "나중에 얘기하라"며 차갑게 대답했다. 김구라의 이혼과 관련해 동현의 숨겨진 마음도 공개될 예정이다. 


한편 '아빠본색'은 6일 오후 9시 30분 첫 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 전 부인과의 최근 관계를 설명했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 김구라와 아들 MC그리 김동현의 일상이 카메라에 담겼다.김구라는 아침에 일어나자마자 아들 동현이를 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내고 달걀 프라이를 부치며 직접 아침 밥상을 차렸다. 김동현이 "오랜만에 집에서 밥 먹는다. 학생인데…"고 토로하자, 김구라는 "우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다"며 미안한 마음을 에둘러 표현했다.이 과정에서 공개된 냉장고 속에는 남자 단 둘이 사는 집인데도 불구하고 각종 밑반찬이 가득했다. 이에 대해 김동현은 "엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다"고 고백했다.김구라 역시 "동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 '엄마, 나 이 반찬 먹고 싶어'라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다"며 "(나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다"고 설명했다.'아빠본색'은 6일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진제공=채널A방송인 김구가라 전 아내와 여전히 왕래를 하고 있음을 밝혔다.6일 첫 방송되는 채널A 아재 감성 느와르 ‘아빠본색’에서는 김구라와 아들 동현의 일상이 전파를 탄다. 김구라는 아침에 일어나자마자 아들 동현이를 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내고 달걀 프라이를 부치며 직접 아침 밥상을 차렸다.김동현이 “오랜만에 집에서 밥 먹는다”며 “학생인데…”라고 토로하자 김구라는 “우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다”며 미안한 마음을 애둘러 표현했다.빡빡한 방송 스케줄로 바쁜 싱글대디와 고등학생 아들 단 둘이 사는 집인데도 불구하고 냉장고 속에는 각종 밑반찬들이 가득 해 놀라움을 자아냈다. 이에 대해 동현은 “엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다”라며 냉장고 속 반찬들이 엄마가 챙겨준 것임을 밝혔다. 김구라 역시 “동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 ‘엄마 나 이 반찬 먹고 싶어’라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다”며  “(나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다”고 밝혔다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  7월 6일 수요일 밤 9시 30분 첫 방송 된다.   조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리 김동현과 전처가 자주 만난다고 밝혔다. 


6일 첫 방송되는 채널A '아빠본색'에는 김구라와 동현이의 일상이 전파를 탄다. 


이날 방송에서 김구라는 김동현과 함께 오랜만에 집에서 아침을 먹는다. 냉장고 안에는 각종 밑반찬이 가득해 관심을 끌 전망이다.


김동현은 "엄마가 와서 반찬을 해주신다"며 "현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 나와는 매일매일 보고 지내는 편"이라고 밝힌다. 김구라도 "동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 '엄마 나 이 반찬 먹고 싶어'라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다"며  "나도 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다"고 전했다. 

한편 '아빠본색'은 6일 오후 9시 30분 첫 방송 된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] 2년차 싱글 대디 김구라가 아들 MC그리와 엄마와의 관계에 대해 "여전히 왕래하고 있고 반찬을 수시로 챙겨준다"고 공개했다.6일 첫 방송되는 채널A 아재 감성 느와르 ‘아빠본색’에서는 김구라와 아들 동현의 일상이 전파를 탄다. 김구라는 아침에 일어나자마자 아들 동현이를 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내고 달걀 프라이를 부치며 직접 아침 밥상을 차렸다.김동현이 “오랜만에 집에서 밥 먹는다. 학생인데…”라고 토로하자 김구라는 “우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다”며 미안한 마음을 간접적으로 표현했다.빡빡한 방송 스케줄로 바쁜 싱글 대디와 고등학생 아들 단 둘이 사는 집인데도 불구하고 냉장고 속에는 각종 밑반찬들이 가득했다. 이에 대해 동현은 “엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다”고 털어놨다.김구라 역시 “동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 ‘엄마 나 이 반찬 먹고 싶어’라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다. (나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다”고 밝혔다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 6일 수요일 오후 9시 30분 첫 방송.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A
방송인 김구라와 이혼한 전 아내를 언급했다. 김구라는 6일 밤 9시 30분 첫 방송되는 채널A '아빠본색'에서 아들 동현과 함께하는 일상을 공개했다. 김구라는 아침에 일어나자마자 동현이를 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내고 달걀 프라이를 부치며 직접 밥상을 차렸다. 김동현이 "오랜만에 집에서 밥 먹는다. 학생인데…"라고 토로하자 김구라는 "우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다"며 미안한 마음을 에둘러 표현했다. 김구라의 냉장고 안에는 방송 스케줄로 바쁜 싱글대디와 고등학생 아들 단둘이 사는 집인데도 불구하고 각종 밑반찬들이 가득해 놀라움을 자아냈다. 이에 동현은 "엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑 매일 보고 지내는 편"이라며 냉장고 속 반찬들이 엄마가 챙겨준 것임을 밝혔다. 김구라 역시 "동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해 '엄마 나 이 반찬 먹고 싶어'라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다"며 "(나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다"고 고백했다. '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 김구라, 김영호, 이창훈이 출연한다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
2년차 싱글대디 김구라가 “아들 동현이는 엄마와 여전히 왕래하고 있고, 엄마가 수시로 반찬을 챙겨주고 있다”고 고백했다.6일 첫 방송되는 채널A 아재 감성 느와르 ‘아빠본색’에서는 김구라와 아들 동현의 일상이 전파를 탄다.김구라는 아침에 일어나자마자 아들 동현이를 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내고 달걀 프라이를 부치며 직접 아침 밥상을 차렸다.김동현이 “오랜만에 집에서 밥 먹는다”며 “학생인데…”라고 토로하자 김구라는 “우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다”며 미안한 마음을 애둘러 표현했다.빡빡한 방송 스케줄로 바쁜 싱글대디와 고등학생 아들 단 둘이 사는 집인데도 불구하고 냉장고 속에는 각종 밑반찬들이 가득 해 놀라움을 자아냈다.이에 대해 동현은 “엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다”라며 냉장고 속 반찬들이 엄마가 챙겨준 것임을 밝혔다.김구라 역시 “동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 ‘엄마 나 이 반찬 먹고 싶어’라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다”며 “(나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다”고 밝혔다. 6일 밤 9시 30분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 람보르기니 배송과정 공개 `깜짝`[핫!영상] `깜짝 실험카메라` 복장에 따라 달라지는 행인들 태도기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 채널A 김구라의 발언이 주목받고있다. 6일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 아들 김동현(MC그리)의 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 김구라는 아침에 일어나자마자 냉장고에서 반찬을 꺼내며 아침 밥상을 차렸다. 이에 동현이 “오랜만에 집에서 밥 먹는다”며 “학생인데…”라고 불평하자 김구라는 “우리 집만 그런 것 아니다. 다른 집도 그렇다”고 말해 시선을 모았다.뿐만아니라 동현은 “엄마가 와서 반찬을 해주신다. 현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다”라고 말했고, 이에 김구라 역시 “동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 ‘엄마 나 이 반찬 먹고 싶어’라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다”며 “(나도) 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다”고 솔직히 밝혀 이목을 집중시켰다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 이혼 스트레스에 대해 고백했다.


6일 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라는 싱글대디 2년 차로 소개됐다. 이날 김구라는 "이혼 스트레스가 장난 아니다. 이혼하지 마시고 행복하게 사셨으면 좋겠다"고 말했다.


이에 이창훈이 "그래도 제수씨가 철이 들면 재결합을 할 수도 있지 않는가"라고 말했고 김구라는 "그건 덕담이 아니다"라며 당황했다.


이어서 방송된 VCR에서는 김구라의 짠내 나는 일상이 공개돼 시선을 모았다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
김구라가 이혼 후 전처와의 관계에 대해 밝혔다.6일 첫 방송된 채널A ‘아빠본색’에는 사연있는 아빠 김구라, 이창훈, 김영호가 출연했다.이날 방송에서 김구라는 아들 김동현을 위해 냉장고에서 반찬을 꺼내 아침 밥상을 차렸다. 냉장고 속에는 다양한 반찬이 준비돼있었다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 “엄마가 와서 반찬을 해주신다”며 “현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 저랑은 매일매일 보고 지내는 편이다”라고 밝혔다.김구라도 “동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 ‘엄마 나 이 반찬 먹고 싶어’라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다”며 “동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다”고 이혼 후 전부인과의 관계에 대해 밝혔다.한편 이날 방송에서 김구라는 “이혼 후 스트레스가 크다”고 솔직한 심정을 밝혔다.[사진=채널A ‘아빠본색’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]김구라와 아들 동현이의 짠내나는 부자(父子) 생활이 공개됐다. 6일 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라는 싱글대디 2년 차로 소개되며 현재 동현이와 시한부 동거를 하고 있음을 전했다.동현이의 생일인 11월까지만 함께 살고 그 이후에는 자신이 따로 나가서 살기로 결정한 것.동현은 인터뷰에서 "이혼기사가 발표된 뒤 결정된 걸로 기억한다"며 "아빠가 11월쯤부터 혼자 살고, 엄마와 제가 같이 살기로 했다. 저도 몰랐는데 아직까지 빈틈이 많아 엄마가 필요하고, 엄마는 내가 데리고 있어야한다고 생각한다. 외로움을 많이 탄다"고 말했다. 이어 "아빠도 혼자 나가면 외로울 것이다. 연예인 친구분들 많이 와주셨으면 좋겠다. 특히 친한 김흥국 아저씨랑 같이 살았으면 좋겠다. 기러기 아빠니까"라고 덧붙여 헤어진 아빠와 엄마 사이에서 속 깊은 아들의 마음을 드러냈다.김구라도 "동현이가 앞으로 대학도 다니고 활동을 하게되면 엄마가 돌보는 게 나을 것 같아서 결정했다. 동현이도 엄마와 살기를 원한다. 앞으로 10월 이후에는 저야말로 혼자 살아야하니까(걱정이다)"라면서도 "동현이 엄마한테는 동현이 밖에 없지 않느냐. 저 또한 마찬가지지만 저는 일도 있으니까"라고 덧붙였다.또한 "이혼 직전에 온 가족이 심리 치료를 받았다. 동현이 상태가 심각했다. 분리불안장애가 있었다. 걱정이 많았는데 어느덧 혼자 음악을 하고 자기 길을 찾아가고 있는 것 같아서 기쁘다"고 말했다.이날 김구라와 김동현 부자는 나란히 앉아 엄마 이야기를 하다가 냉랭한 분위기를 맞았다. 김구라가 "엄마는 네가 옆에서 잔소리도 좀 하고 그래. 아빠가 이야기하면 엄마가 체질적으로 거부감이 많아. 자존심이 세가지고. 아빠가 볼 때는 쓸데없는 자존심 같은데 아빠도 감정적으로 대하는 것도 있으니까 엄마가 약간 반발하는 것도 있고"라고 엄마의 잘못을 다시 언급하자 동현이 "나중에 이야기하라"고 막아선 것. 김구라는 아들의 냉랭한 모습에 "아빠가 밖에 나가서 한 두 번은 그렇겠지만 나도 같은말 여러번 하는 것 싫어하는 사람"이라며 "너가 엄마 좋아하는거 아는데 뭐하러 엄마 험담을 하겠느냐. 할머니가 너네 엄마한테 전화한 적 있느냐. 화가 나서 전화한다고 하는 거 막은 것도 아빠가 한 것이다. 동현이 엄마니까 잔소리 하지 말라고 당부했다"며 아들의 오해를 풀려고 노력했다.  동현이는 제작진과의 별도 인터뷰에서 "엄마의 잘못된 점을 이야기해주잖아요. 인정하기는 하는데 공감하기는 싫다"며 "어릴 때 저 아역시절에 지방으로 다 따라다니면서 다 챙겨주셨어요. 저는 엄마를 제일 좋아해요. 빚 때문에 엄마랑 멀어지는 건 아니죠"라고 말해 여전한 애정을 드러냈다.이날 방송에서는 아토피가 있는 딸 때문에 전원생활 중인 배우 이창훈과 10년 째 기러기 아빠 김영호의 삶이 함께 공개됐다.이창훈은 "아이 때문에 농부 생활을 하고 있다"면서도 16살 연하 미모의 아내와 9년째 각방 생활 중인 덤덤한 사이를 전했고, 김영호는 "큰 애가 벌써 대학교 3학년인데 함께 있으면 불륜으로 오해를 받아서 곤란한 적이 있다. 내가 이렇게 큰 딸이 있는지 몰라서 그런 것"이라고 고백하기도 했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=성지연 기자] '라디오스타' 김구라가 '마이리틀텔레비전'으로 유명해진 기미작가를 언급했다.김구라는 6일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 "기미작가가 '마리텔'을 그만뒀다"고 밝혔다. 이에 '욱'경규는 "나 때문에 그만 둔 거냐"며 걱정했고 그의 말에 김구라는 "그건 아니다. 그냥 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙였다./sjy0401@osen.co.kr[사진] MBC 방송캡처
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 김구라가 기미작가에 대해 이야기했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 ‘마이리틀텔레비전’의 기미작가는 이경규 목격담을 통해 “‘마리텔’ 당시 피지 않았던 꽃들만 원해 전국을 뒤졌고, 할미꽃을 찾기 위해 무덤가까지 갔지만 무서워서 하지 못했다”고 말했다. 이어 기미작가는 이경규의 ‘욱’ 본능을 언급하며 “무조건 피해라. 변명하면 안된다” 등의 조언을 했다.이에 MC들은 “기미작가가 이경규와 방송 이후 그만뒀다고 하더라”고 말했다. 이때 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”면서 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서…”라고 말했다. 하지만 곧바로 김구라는 헛바람이 든 것은 거짓이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
출처:/ MBC 캡쳐기미작가에 대한 김구라의 발언이 주목받고있다. 6일 방송된 MBC‘라디오스타’는 이경규사단 특집으로 꾸며졌다. 이날 방송에서 김구라는 "기미작가가 '마리텔'을 그만뒀다"고 밝혀 시선을 모았다. 그러자 이경규는 "나 때문에 그만 둔 거냐"며 걱정했다. 하지만 김구라는 "그건 아니다. 그냥 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙여 좌중을 폭소케했다. 한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 이경규 기미작가 (사진=해당방송 캡처) ‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’ 기미작가를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 "기미작가가 '마이리틀텔레비전'을 그만뒀다"고 밝히자 이경규는 “나 때문에 그만 둔 거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”며 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서”라고 언급해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’ 기미작가를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘킹경규와 네(4)제자들’ 특집 2탄으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라가 “기미작가가 ‘마이리틀텔레비전’을 그만뒀다”고 밝히자 이경규는 “나 때문에 그만 둔 거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 팩트는 말해야 한다”며 “이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서”라고 언급해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 이경규는 유재환을 사윗감으로 괜찮다고 밝혔다.onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라'라디오스타' 김구라가 '마리텔' 기미작가를 언급해 눈길을 끌었다.6일 오후 방송된 MBC '라디오스타에서는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 꾸며진 가운데 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우의 두 번째 이야기가 그려졌다.이날 김구라가 "기미작가가 이경규와 방송 후 그만뒀다고 하더라"고 말하자 이경규가 "나 때문에 그만 둔 거냐"고 물었다.이에 김구라는 "그건 아니다. 팩트는 말해야 한다"며 "이경규 때문에 그만둔 것이 아니고 본인이 헛바람이 들어서 그만뒀다. 그 친구가 연예인 욕심이 있는거 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 김구라가 ‘마이리틀텔레비전’에서 인기를 얻은 ‘기미작가’를 언급했다.6일 오후 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집 2탄으로 꾸며져 이경규, 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.이날 방송에서 MC윤종신은 “기미작가가 앞으로 이경규와 함께 작업할 작가들에게 당부한 말이 있다”면서 ‘무조건 피해있어라’ ‘변명하지 마라’ 등의 내용을 전했다.그러면서 윤종신은 “기미작가가 이 말을 남기고 ‘마리텔’을 그만 뒀다”고 덧붙였다.그러자 이경규는 “기미작가가 그만 둔 사실을 낮에 들었다”면서 “나 때문에 그만 둔거냐”고 걱정했다.이에 김구라는 “아니다. 예능적으로는 이경규 때문에 그만뒀다고 하는 게 맞는데 팩트를 말해야 한다”며 “본인이 헛바람이 들어서 연예인으로 가려는 게 아닌가”라고 말해 눈길을 끌었다.관심이 집중되자 김구라는 “농담이다”라며 급 분위기를 수습하려 들어 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 강풍에 추락사고 날 뻔한 비행기 `충격`[핫!영상] 신기한 암벽 등반 기술 `맨손으로?`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이유나 기자]김구라 아들 동현이의 이혼가정 자녀의 삶이 시청자들의 공감을 얻고 있다.엄마와 아빠의 사정을 모두 이해하고 부모의 이혼을 받아들였지만, 이제는 타인이 되어 버린 부모 사이를 조율하며 고군분투하는 동현이의 모습은 안타까웠다. 6일 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라는 싱글대디 2년 차로 소개되며 현재 동현이와 시한부 동거를 하고 있음을 전했다.동현이의 생일인 11월까지만 함께 살고 그 이후에는 자신이 따로 나가서 살기로 결정한 것.동현은 인터뷰에서 "이혼 기사가 발표된 뒤 결정된 걸로 기억한다"며 "아빠가 11월쯤부터 혼자 살고, 엄마와 제가 같이 살기로 했다. 저도 몰랐는데 아직까지 빈틈이 많아 엄마가 필요하고, 엄마는 내가 데리고 있어야한다고 생각한다. 엄마가 외로움을 많이 탄다"고 말했다. 이어 "아빠도 혼자 나가면 외로울 것이다. 연예인 친구분들 많이 와주셨으면 좋겠다. 특히 친한 김흥국 아저씨랑 같이 살았으면 좋겠다. 기러기 아빠니까"라고 덧붙여 헤어진 아빠와 엄마 사이에서 속 깊은 아들의 마음을 드러냈다.김구라도 "동현이가 앞으로 대학도 다니고 활동을 하게되면 엄마가 돌보는 게 나을 것 같아서 결정했다. 동현이도 엄마와 살기를 원한다. 앞으로 10월 이후에는 저야말로 혼자 살아야하니까(걱정이다)"라면서도 "동현이 엄마한테는 동현이 밖에 없지 않느냐. 저 또한 마찬가지지만 저는 일도 있으니까"라고 덧붙였다.또한 "이혼 직전에 온 가족이 심리 치료를 받았다. 동현이 상태가 심각했다. 분리불안장애가 있었다. 걱정이 많았는데 어느덧 혼자 음악을 하고 자기 길을 찾아가고 있는 것 같아서 기쁘다"고 말했다.이날 김구라와 김동현 부자는 나란히 앉아 엄마 이야기를 하다가 냉랭한 분위기를 맞았다. 김구라가 "엄마는 네가 옆에서 잔소리도 좀 하고 그래. 아빠가 이야기하면 엄마가 체질적으로 거부감이 많아. 자존심이 세가지고. 아빠가 볼 때는 쓸데없는 자존심 같은데 아빠도 감정적으로 대하는 것도 있으니까 엄마가 약간 반발하는 것도 있고"라고 엄마의 잘못을 다시 언급하자 동현이 "나중에 이야기하라"고 막아선 것. 김구라는 아들의 냉랭한 모습에 "아빠가 밖에 나가서 한 두 번은 그렇겠지만 나도 같은말 여러번 하는 것 싫어하는 사람"이라며 "너가 엄마 좋아하는거 아는데 뭐하러 엄마 험담을 하겠느냐. 할머니가 너네 엄마한테 전화한 적 있느냐. 화가 나서 전화한다고 하는 거 막은 것도 아빠가 한 것이다. 동현이 엄마니까 잔소리 하지 말라고 당부했다"며 아들의 오해를 풀려고 노력했다.  동현이는 제작진과의 별도 인터뷰에서 "엄마의 잘못된 점을 이야기해주잖아요. 인정하기는 하는데 공감하기는 싫다"며 "어릴 때 저 아역시절에 지방으로 다 따라다니면서 다 챙겨주셨어요. 저는 엄마를 제일 좋아해요. 빚 때문에 엄마랑 멀어지는 건 아니죠"라고 말해 여전한 애정을 드러냈다.이날 방송에서는 아토피가 있는 딸 때문에 전원생활 중인 배우 이창훈과 10년 째 기러기 아빠 김영호의 삶이 함께 공개됐다.이창훈은 "아이 때문에 농부 생활을 하고 있다"면서도 16살 연하 미모의 아내와 9년째 각방 생활 중인 덤덤한 사이를 전했고, 김영호는 "큰 애가 벌써 대학교 3학년인데 함께 있으면 불륜으로 오해를 받아서 곤란한 적이 있다. 내가 이렇게 큰 딸이 있는지 몰라서 그런 것"이라고 고백하기도 했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 동현이가 아버지 김구라에 정색했다. 6일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 싱글대디 김구라와 아들 동현이의 일상이 공개됐다.이날 김구라는 제작진에 "내가 동현이한테 잔소리를 많이 한다. 입술도 항상 터있고, 손톱도 너무 길어서다. 왜 잔소리를 하냐면 예전에는 동현이 엄마가 중학교 3학년 때까지 손톱, 발톱을 깎아줬었기 때문이다"라고 전했다.이어 제작진은 동현에 "반찬들은 누가 해주냐"고 물었고, 동현은 "엄마가 가끔 와서 반찬 해주신다"며 "엄마가 지금 우리 집과 가깝게 살고 있다. 저희 집에서 그렇게 먼 곳에서 살고 있진 않은데 혼자 계신다. 나랑은 매일매일 본다"고 털어놨다.이에 김구라는 제작진에 "동현이는 엄마와 유대관계가 좋다. 동현이가 내가 없을 때 엄마한테 전화해 무슨 반찬이 먹고 싶다며 전화를 하기도 한다"며 "내가 일이 있으면 (전 처한테) 전화도 하고, 얼굴 볼 일이 있으면 본다. 피하고 이런 건 없다. 남들은 왕래가 잦다고 하는데 동현이 엄마한테는 동현이밖에 없다"고 말했다.또 김구라는 동현에 "아빠는 혼자 살아도 씩씩하다. 앞으로 엄마랑 살면 엄마한테 잔소리 많이 해라. 아빠가 얘기하면 엄마가 체질적으로 거부감이 좀 많다. 그게 나와 성격적으로 안 맞는 부분이다. 너희 엄마는 쓸데없는 자존심이 세다. 아빠가 감정적으로 대해서 엄마가 반발하고 그러는 거 같다. 그런데 네 얘기는 엄마가 무서워하는 거 같더라. 너희 엄마가 돈 개념 같은 것도 없지 않냐"고 말했고, 동현이는 아빠에 "나중에 얘기해"라고 말했다.특히 동현이는 제작진에 "아빠가 엄마의 잘못된 점을 말할 때 인정하지만 동감하고 싶지 않다. 엄마가 고생을 많이 하셨다. 빚 때문에 엄마랑 멀어지는 건 아니다. 난 엄마를 좋아한다"고 고백했다.그러자 김구라는 동현에 "아빠가 걱정하는 게 있다. 네가 엄마랑 살면 엄마를 돌봐줘야 한다고 하지 않았냐. 엄마가 문제가 있고 그런 사람이 아니라"며 다시 엄마 얘기를 꺼냈고, 동현이는 "엄마 얘기 그만해. 그만하라고"라며 발끈했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 이혼 스트레스를 고백했다.6일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 배우 이창훈이 김구라에 전 처와의 재결합을 물어보는 장면이 그려졌다.이날 김영호는 김구라에 "아들이 고3이냐. 네가 동현이 신경을 많이 쓴다던데"라고 물었다. 이에 김구라는 김영호와 이창훈에"신경을 써야 한다. 요즘 동현이와 단 둘이 있으면서 느끼는 게 있다"며 "이혼하는 게 스트레스가 장난 아니다. 진짜 스트레스 크다. 이혼하지 마시고, 행복하게 살아라"고 전했다.그러자 이창훈은 김구라에 "너도 모르는 거 아니냐. 제수씨가 철들어서.."라며 재결합을 언급했고, 김구라는 "아니다. 그건 아니다. 이 형이 무슨. 그건 덕담이 아니다"라며 손사래를 쳤다.한편 김구라는 아들 동현이와의 일상을 공개했고, 평소 보지 못했던 모습과 심정을 전했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규와 네 제자들 특집 2탄이 공개됐다.6일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 이경규와 충신인지 아니면 이를 가장한 프락치인지를 가늠할 수 없는 ‘열일하는 병풍들’의 모습이 그려졌다. 
너도나도 폭로전에 나선 가운데 이경규를 싸고돌기 바빴던 한철우마저 등을 돌렸다. 내년 개봉 예정인 이경규의 영화가 대박날 것 같다고 했던 발언에 대해 묻자 한철우는 “IPTV가 있으니까요”라고 해맑게 대답했다. 이경규는 이에 “개봉도 안 한 영화가 IPTV라니”라며 한철우의 말에 분노했다. 그러나 한철우는 이가 오해라며 “개봉해서 몇 백만 관객 동원을 한 다음에 IPTV로도 인기가 있을 거라는 이야깁니다”라고 해명에 나섰지만 이경규는 “바로 IPTV간다며”라고 이를 받아들이지 않았다.MC들은 이경규의 딸 예림이와 함께 프로그램에 출연하며 친분이 있는 유재환에 “예림이를 여자로 본 적 있냐”고 물었다. 이에 유재환은 “그런 적은 없다”고 단언하며 “예림이는 너무 예쁘지만 처음 만났을 때부터 동생 이미지였다”며 4살 터울 동생인 예림이와의 관계에 대해 설명했다. 이에도 집요하게 MC들이 예림이에 대해 묻자 유재환은 “저도 장인어른을 택할 수 있다면 선배님은 너무 무서우실 거 같아서”라며 장인 이경규에 거부의사를 표현했다.스튜디오 밖의 보이지 않는 적들도 이경규의 폭로전에 가세했다. 지금껏 이경규와 함께 방송을 해왔던 방송가 스태프들의 제보가 속출하는 가운데 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 기미 작가의 이름도 끼어있었다. 이경규의 ‘마리텔’ 담당작가였던 그녀는 “꽃방을 준비했을 당시 선배님은 꼭 지금 피지 않는 꽃들만 원하셨다”며 “저희는 결국 전국화훼단지를 다 돌고 할미꽃이 필요하다는 선배님 말씀에 무덤가라도 가서 퍼오려다가 귀신이 따라올까봐 포기했다”고 전했다. 이어 “우여곡절 끝에 조화도 괜찮다는 선배님의 OK를 받고 대망의 녹화날이 왔다”며 “더운 야외 날씨에 선배님은 갑자기 짜증이 났는지 이미 OK하신 조화인데도 ‘이런 허접한걸 가져와서 말이야, 꽃을 100송이는 가져와야지’라고 화를 내셨다”고 폭로했다. 더불어 “급기야 본인이 자신있다고 하셨던 꽃방이 망했다고 되려 저에게 화를 내셨다”며 억울함을 호소했다.폭로들이 난무하는 가운데 이경규 저격수 김구라도 톡톡히 한 몫을 했다. 김구라는 한철우, 이윤석, 유재환, 윤형빈과 이경규 사이에 틈만 보였다하면 이간질을 시도하는 모습으로 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라가 이혼 후에도 동현 엄마와의 만남을 피하지 않는다고 했다.김구라는 지난 6일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서 아들 동현에게 아침상을 차려주면서 미안한 마음을 내비쳤다.김구라는 “동현이와 엄마와의 유대관계가 좋다. 동현이가 내가 없을 때 엄마한테 전화해서 무슨 반찬 먹고 싶다고 하면 엄마가 해서 갖다 준다”며 “나도 내가 일이 있으면 전화도 하고 얼굴 보고 할 얘기가 있으면 일부러 피하지 않는다”고 했다.이어 “남들은 뭐 왜 왔다 갔다 하고 그러느냐고 하는데 동현이 엄마한테는 동현이 밖에 없지 않냐. 나는 일도 있고 물론 동현이 밖에 없지만”이라고 밝혔다.또한 아들 동현이 음원차트에서 1위를 한 것에 크게 기뻐하며 “일을 열심히 하고 있구나라는 생각이 들면서 흐뭇하더라. 기분이 다르더라”라고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A ‘아빠본색’ 화면 캡처
사진=채널A ‘아빠본색’ 방송 캡처[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 김구라가 최근 래퍼 MC그리로 데뷔한 아들 동현과 이혼한 아내에 대해 이야기했다.6일 오후 첫 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 싱글대디 김구라와 아들 동현의 일상이 공개됐다.이날 방송에서 김구라는 동현에게 “아빠는 혼자 살아도 씩씩하다. 앞으로 엄마랑 살면 엄마한테 잔소리 많이 해라”며, “아빠가 얘기하면 엄마가 체질적으로 거부감이 좀 많다. 그게 나와 성격적으로 안 맞는 부분이다. 너희 엄마는 쓸데없는 자존심이 세다. 아빠가 감정적으로 대해서 엄마가 반발하고 그러는 거 같다”고 말했다.이어 “그런데 네 얘기는 엄마가 무서워하는 거 같더라. 너희 엄마가 돈 개념 같은 것도 없지 않냐”고 덧붙였다.이에 동현은 “나중에 얘기해”라고 반응했다.동현은 제작진에 “아빠가 엄마의 잘못된 점을 말할 때 인정하지만 동감하고 싶지 않다. 엄마가 고생을 많이 하셨다. 빚 때문에 엄마랑 멀어지는 건 아니다. 난 엄마를 좋아한다”고 털어놨다.또 김구라는 동현에 “아빠가 걱정하는 게 있다. 네가 엄마랑 살면 엄마를 돌봐줘야 한다고 하지 않았냐. 엄마가 문제가 있고 그런 사람이 아니라”며 다시 엄마 얘기를 꺼냈고, 동현이는 “엄마 얘기 그만해. 그만하라고”라며 발끈하는 모습을 보였다.두 사람 사이 잠시 어색한 침묵이 흐른 뒤 김구라는 “네가 엄마 좋아하는 거 아는데, 내가 뭐하러 엄마 험담을 하겠니”라며, “그래, 아빠도 네 마음 다 아니까… 운동은 뭐 할거니”라고 묻는 등 화제를 돌리기도 했다.김구라는 11월부터 혼자 살고, 동현은 엄마와 지내도록 할 예정이라고 밝혔다. 김구라는 “아들에게는 아무래도 엄마의 돌봄을 받는 게, 저도 바쁘니까 그게 나을 것 같다”고 말했다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
출처:/ 채널A 아빠 본색 캡처'아빠 본색' 김구라와 아들 동현가 오는 11월까지만 함께 살기로 해 눈길을 끈다.지난 6일 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서는 이혼을 한 김구라가 아들 동현과 단둘이 함께 살고 있는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 아들 동현은 오는 11월 자신의 생일까지만 아빠 김구라와 살고 그 이후에는 따로 나가 살기로 결정했다.동현은 제작진과의 인터뷰에서 "오는 11월이 되면 아빠는 혼자 살고 나는 어머니와 함께 살기로 했다"라고 말했다.특히 동현은 "나는 빈틈이 많아서 엄마가 필요하다"라며 "엄마는 내가 데리고 있어야 한다는 생각을 하기도 하고 외로움을 많이 탄다"라고 털어놔 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '아빠 본색'에서 방송인 김구라 아들 김동현이 어머니를 언급했다.지난 6일 첫 방송된 채널A '아빠 본색'에서는 김구라와 김동현 부자의 모습이 그려졌다.이날 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "엄마가 반찬을 해주신다"며 "가깝게 살고 계신다"고 말했다. 
김동현이 어머니를 언급했다. © News1star/ 채널A '아빠 본색' 캡처그는 이어 "저희 집에서 그렇게 먼 곳에 살고 있지 않아 엄마를 매일 보긴 한다. 자주 만난다"고 털어놔 눈길을 모았다.한편 '아빠 본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘아빠본색’이 쾌조의 스타트를 끊었다.6일 첫 방송한 채널A ‘아빠본색’의 4.058% 시청률로 동시간대 종합편성채널 1위, 실시간 검색어 1위를 기록하며 시청률과 화제성을 잡는데 성공했다. (닐슨코리아 수도권 유료가구 기준) 분당 최고 시청률은 7.023%까지 치솟았다.‘아빠본색’은 방송 중 출연자 김구라, 이창훈, 김영호가 실시간 검색어에 오르며 온라인을 뜨겁게 달궜다.‘아빠본색’은 20대 여심도 저격했다. 20대 여성 시청률은 1.385%로 동시간대 방송한 MBC 드라마 ‘운빨로맨스’의 시청률 1.327%보다 높았다. ‘아빠본색’의 책임 프로듀서인 채널A 이진민 PD는 “아빠들의 짠내가 이 시대를 살아가는 가장과 주부들의 공감을 이끌어냈을 뿐만 아니라 동현이의 입장을 공감하는 20대들의 관심도 함께 높인 것 같다”고 소감을 밝혔다.이날 방송에는 2년차 싱글대디 김구라와 아들 MC그리 김동현의 일상, 아토피가 있는 딸 때문에 전원생활 중인 배우 이창훈과 10년째 기러기 아빠인 김영호의 삶이 함께 공개되며 시청자들의 공감을 샀다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
출처:/ 채널A 아빠본색 캡처'아빠 본색' 김구라가 이혼한 아내에 대해 아들 동현에게 언급해 눈길을 끈다.지난 6일 오후에 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서는 싱글대디 김구라와 아들 동현의 일상 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 "이제 엄마랑 같이 살면 엄마한테 잔소리 많이 해라"며 "아빠가 감정적으로 엄마한테 얘기하고 대해서 엄마가 반발하고 그러는 것 같다"라고 동현에게 말했다.이어 김구라는 "하지만 네 얘기는 엄마가 무서워하는 거 같다"라며 "엄마가 돈 개념 같은 것이 좀 없지 않냐"라고 말했다.이에 동현은 "엄마 얘기 그만하자"라며 "나중에 얘기해"라고 발끈하는 모습을 보여 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라, 김동현/사진=채널A[아시아경제 김민재 인턴기자] '아빠 본색' 김구라가 전처와의 관계에 대해 솔직하게 밝혔다.6일 첫 방송된 채널A '아빠 본색'에서는 김구라 김동현 부자의 일상 모습이 그려졌다.이날 김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "엄마가 와서 반찬을 해주신다"며 "현재 엄마와 가깝게 살고 있고, 나와는 매일매일 보고 지내는 편"이라며 "동현 엄마와 동현이가 유대관계가 좋다. 동현이가 엄마한테 전화해서 '엄마 나, 이 반찬 먹고 싶어'라고 하면 엄마가 해서 갖다 준다"고 말했다. 제작진이 "(전처와)마주치게 될 일이 있지 않으냐"고 조심스럽게 묻자 김구라는 "나도 동현 엄마와는 일이 있으면 보기도 한다. 일부러 피하지는 않는다"고 답했다.이에 김동현은 제작진에 "아빠가 엄마의 잘못된 점을 말할 때 인정하지만 동감하고 싶지 않다. 엄마가 고생을 많이 하셨다. 빚 때문에 엄마랑 멀어지는 건 아니다. 난 엄마를 좋아한다"며 이혼 후에도 모자지간에 변함없는 마음을 표현했다.한편 채널A 매주 수요일 오후 9시30분에 방송되는 '아빠 본색'은 김구라, 이창훈, 김영호가 출연하고 있다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진. 채널A 아빠본색 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '아빠본색'에 출연한 김구라도 아들 MC그리 앞에서는 한없이 따뜻하고 작아지는 아빠 모습을 보여 짠함을 자아냈다.지난 6일 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서는 시한부 동거생활을 하고 있는 김구라와 아들 동현이와의 일상이 전파를 탔다. 김구라는 이혼 후 첫 일상 생활을 공개하는 프로그램을 통해 동현이와의 시간을 공개했다.이날 방송에서 김구라는 퉁퉁 부은 얼굴에 까치집 머리를 하고 동현이의 아침밥을 차려주기 위해 분주히 움직였다. 동현이는 그런 아빠와는 찬바람이 쌩쌩 부는 분위기를 풍기며 지냈다.김구라가 차린 밥상은 갓 데운 즉석밥에 동현이의 엄마가 가져다 준 반찬, 서툴게 부친 달걀프라이로 구성됐다. 최대한 맛있는 아침 밥상을 차려주고 싶었지만 할 줄 아는 것이 달걀프라이 뿐인 김구라는 정성을 다해 밥상을 차렸다.생각보다 단촐했는지 본인도 머쓱한 듯 "점심은 뭘 먹고 싶냐"며 동현의 눈치를 봤고 동현은 "아침밥 먹으면서 벌써 점심 얘기를 하냐"고 퉁명스럽게 받아쳤다.이에 김구라는 "아침밥이 시원찮으니까"라고 아들에 대한 미안함을 드러내 안타까움을 자아냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘아빠본색’ 김구라, “아내와 일부러 피하지 않는다”
[스포츠조선 이승미 기자] 아빠 김구라를 봤다. 6일 첫 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 김동현(MC그리) 부자의 일상 모습이 담겼다. 특히 이날 방송에서는 김구라가 방송에서 보여줬던 거침없고 강한 모습은 찾아 볼 수 없었다. 오로지 아들만 바라보고 아들에 대해서만 이야기 하는 '아빠 김현동'밖에 없었다. 쉬는 날에도 늦지 않게 기상한 김구라는 아들 동현이 일어나기를 기다리며 홀로 시간을 보냈다. 김동현이 늦게 일어나자 김구라의 눈은 오로지 아들에게 고정됐다. 아들이 눈을 뜨자마자 "야채주스를 먹어라" "운동 기구 한번 올라라" "손톱 발톱을 깎아라"라며 여느 아빠들과 다름없는 따뜻한 잔소리를 늘어놨다. 하지만 잔소리를 늘어놓는 것도 잠시 "동시에 몇 개를 하라는 거야. 조금만 기다려봐"라는 아들의 단호한 목소리에 "응.."이라며 금새 수긍했다. 그 어떤 게스트의 말도 능숙하게 받아치던 TV 화면 속 김구라의 모습이 아니었다. 또한 이날 방송에서는 지난 해 이혼한 김구라가 김동현과 속깊은 진지한 이야기를 나누는 모습도 담겼다. 김동현은 생일인 11월까지만 김구라와 함께 살고 그 이후에는 엄마와 함께 살기로 결정했다. 곧 아들과 떨어져 살게되는 김구라는 걱정스러운 마음을 늘어놓다가 김동현과 부딪히기도 했다. "엄마는 네가 옆에서 잔소리도 좀 하고 그래. 아빠가 이야기하면 엄마가 체질적으로 거부감이 많아"라는 김구라의 말을 듣기 거북해 하는 김동현이 냉랭한 반응을 보였던 것. 아들의 부정적인 반응에도 조심스럽게 이야기를 이어하는 김구라의 모습에서 따로 살게 될 아들에 대한 걱정이 그대로 묻어났다. 지상파와 비지상파를 막론하고 여러 방송사의 대표 프로그램을 종횡무진하고 있는 김구라는 명실상부 우리나라를 대표하는 예능인이다. 하지만 지난 해 MBC 연예대상 대상과 제52회 백상예술대상 TV남자 예능상 등 굵직한 상을 휩쓸고 있는 건만 봐도 그의 활약을 알 수 있다.김구라의 예능인으로서의 최대 장점은 본인만의 확고한 스타일을 가지고 있는 것. 김구라는 냉철한 분석과 거침없는 돌직구, 돌려 말하지 않는 직설 화법으로 대표되는 예능인이다. 하지만 꾸밈없는 부자의 리얼한 모습을 담는 새 예능 프로그램 '아빠본색'에서 보여준 김구라의 모습은 예능인 김구라와는 전혀 달랐다. 오로지 아들의 안위를 걱정하고 잔소리를 늘어놓는, 그러다가 또 아들과 부딪히게 되는 여는 아빠의 모습과 다름 없었다. 언제나 빈틈없는 철옹성 같은 방송인 김구라가 아닌 아빠 김현동의 모습을 보여준 것. 다른 어느 프로그램에서도 볼 수 없었던 그의 진짜 모습이 화제를 모으고 있는 건 당연지사. 앞으로 '아빠본색'을 통해 김구라가 보여줄 '아빠 김현동' '인간 김현동'의 모습에 더욱 관심이 쏠린다. '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
‘아빠본색’ 김구라 MC그리‘아빠본색’에서 김구라와 MC그리 부자의 모습이 공개됐다.6일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 방송인 김구라, 배우 김영호, 이창훈의 일상이 전파를 탔다.이날 ‘아빠본색’에서는 독설가로 유명한 김구라도 아들을 위해서라면 서툰 솜씨로 아침상을 차리는 등 여느 아버지와 다름없는 모습을 보여 눈길을 끌었다.올 11월 아들 MC그리가 이혼한 아내와 함께 살게 되면서 김구라는 독립생활을 하게 된다. 이에 대해 김구라는 “네가 엄마를 잘 돌봐야 한다”며 “엄마가 돈 개념이 좀 부족하지 않냐”고 걱정을 드러냈다. 이에 MC그리는 “엄마 이야기 그만하자”라고 불편한 기색을 보였다.아들의 냉랭한 모습에 김구라는 말을 멈추고 MC그리의 눈치를 보는 등 어디에서도 보인 적 없는 모습으로 시청자를 놀라게 했다.MC그리는 ‘아빠본색’ 제작진과의 인터뷰에서 “엄마가 잘못한 것을 너무도 잘 알지만 그걸 인정하고 싶지는 않다”며 “저는 엄마를 정말 좋아한다. 빚 때문에 엄마와 멀어지는 건 아닌 거 같다”고 속마음을 드러냈다.이후 김구라는 아들에게 “나랑 있어서 행복한 적은 있었냐”고 물었고 MC그리는 “늘 행복하다”고 무심히 답해 김구라를 감동케 했다.한편 채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 밤 9시 30분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘해피투게더’ 엑소 수호가 김구라의 약점을 찾고 있는 중이다.7일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘믿.보.아(믿고 보는 아이들)’ 특집으로 꾸며진 가운데 엑소 수호, 찬열, 첸과 배우 진지희, 김환희, 서신애 등이 출연했다.이날 유재석은 수호에게 “예전에 김구라가 수호에게 ‘노잼’이라고 하더라”고 말문을 열었다. 이에 첸과 찬열을 하이파이브를 하면서 그 말에 공감했다.수호는 “김구라의 ‘노잼’ 발언에 상처를 받았다. 그래서 김구라가 나오는 방송을 보면서 약점을 찾는 중이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 그룹 엑소 수호가 김구라에게 복수할 방법을 찾고 있음을 털어놨다.

 

7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '믿.보.아(믿고 보는 아이들)' 특집으로 꾸며져 그룹 엑소(EXO) 수호 찬열 첸, 배우 진지희 김환희 서신애가 출연했다.

 

이날 수호는 ‘노잼’이라는 별명에 대해 “김구라가 나한테 ‘노잼’이라고 해서 마음의 상처를 받고, 그 프로그램을 보면서 김구라의 약점을 찾고 있다”고 밝혔다.

 

이에 찬열은 “옛날에는 수호가 진짜 재미없었다”고 폭로했다. 그러자 전현무 역시 “예전에 수호와 방송 몇 번 하고 하늘이 다 주는 건 아니구나 생각했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=신나라 기자] 엑소 수호가 김구라의 말에 상처받은 적이 있다고 밝혔다.7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에는 서신애, 진지희, 김환희, 엑소 수호와 첸, 찬열이 게스트로 출연했다.박명수는 조심스럽게 "김구라가 '노잼'이라고 했다던데"라고 말을 꺼냈다. 이에 수호는 "김구라 선배님이 '노잼'이라고 얘기하셔서 마음의 상처를 받았다"고 솔직하게 고백했다.수호는 이어 "그래서 저도 김구라 선배님의 프로그램을 보면서 약점을 찾고 있다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3'
[스포츠서울 장우영기자] ‘해피투게더’ 엑소 수호가 노잼 극복에 나섰다.7일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘믿.보.아(믿고 보는 아이들)’ 특집으로 꾸며진 가운데 엑소 수호, 찬열, 첸과 배우 진지희, 김환희, 서신애 등이 출연했다.전설을 써내려가고 있는 엑소의 리더 수호는 리더로서의 카리스마를 내려놓고 완벽히 예능에 적응했다. 김환희가 엑소보다 방탄소년단이 좋다고 하자 “저도 아직 ‘곡성’을 못 봤다”라고 말하는 재치를 보였던 수호는 찬열과 첸의 ‘노잼’ 공격에 휘청였다. 이에 수호는 뉴욕의 ‘린킨파크’, 공항룩에 이은 ‘끼룩끼룩’ 개그를 선보였고, 서신애의 웃음포인트를 저격하는 데 성공했다.수호는 몸개그에도 열의를 내비쳤다. 김환희가 ‘곡성’ 속에서 보였던 연기를 하자 이것을 곧잘 따라했다. 하지만 그냥 잘하는 것에만 그쳐 웃음을 자아냈다. 또한 자신에게 ‘노잼’이라고 했던 김구라를 겨냥해 “약점을 찾고 있는 중”이라며 갑자기 고릴라를 흉내내며 카메라로 다가가 웃음을 줬다. 찬열은 자기애 폭발로 시선을 사로잡았다. 자신의 외모 탓에 있었던 학생 시절의 에피소드를 털어놨고, ‘으르렁’ 뮤직비디오에서 비롯된 별명 ‘3분1초’에 대해 언급하면서 “저 뮤직비디오만 500번 봤다”고 밝혔다. 첸은 젝스키스 이재진 같은 얼음장 말투로 박명수를 당황케 했고, 수호를 저격하는 폭로로 웃음을 안겼다.서신애와 진지희는 아역 배우들에 대해 언급했다. 두 사람은 김새론, 김유정, 이영유 등과 함께 자주 모이며 이야기를 나눈다고 말했다. 또한 각각의 매력이 다르기 때문에 서로에게서 배우고 있다고 밝혔다. 김환희는 동료 아역들을 보고 배우고 있다고 말하면서 성숙한 모습을 보였다.한편, KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=KBS2 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]‘해피투게더’ 엑소 수호가 김구라의 약점을 찾고 있는 중이라고 밝혔다.7일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’는 ‘믿.보.아(믿고 보는 아이들)’ 특집으로 꾸며진 가운데 엑소 수호, 찬열, 첸과 배우 진지희, 김환희, 서신애 등이 출연했다.이날 유재석은 수호에게 “예전에 김구라가 수호에게 ‘노잼’이라고 하더라”고 말문을 열었다. 이에 첸과 찬열을 하이파이브를 하면서 그 말에 공감했다.수호는 “김구라의 ‘노잼’ 발언에 상처를 받았다. 그래서 김구라가 나오는 방송을 보면서 약점을 찾는 중이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS2 ‘해피투게더3’는 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] 그룹 엑소 수호의 예능 적응기가 펼쳐졌다.

 

7일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'는 '믿.보.아(믿고 보는 아이들)' 특집으로 꾸며져 그룹 엑소(EXO) 수호 찬열 첸, 배우 진지희 김환희 서신애가 출연했다.

 

이날 엑소의 리더 수호는 과거 방송에서 김구라에 의해 '노잼'이라는 별명을 얻은 것에 대해 "김구라가 나한테 '노잼'이라고 해서 마음의 상처를 받고, 그 프로그램을 보면서 김구라의 약점을 찾고 있다"고 털어놨다. 이에 찬열은 "옛날에는 수호가 진짜 재미없었다"고 폭로해 수호를 당황하게 만들었다. 전현무 역시 "예전에 수호와 방송 몇 번 하고 하늘이 다 주는 건 아니구나 생각했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.

 

이 한마디에 수호는 방송 초반부터 '노잼' 아이돌로 낙인 찍혔고, 대한민국에서 가장 잘 나가는 아이돌 엑소의 리더 수호의 혹독한 예능 적응기는 그렇게 시작됐다.

 

먼저 수호는 멤버 찬열과 첸의 저격 대상이 됐다. 첸은 "수호랑 같이 방을 썼었는데 방을 바꿨다. 생활습관도 진짜 안 맞는다"고 폭로했다. 이에 찬열은 "수호 방이 정리가 잘 안돼있다. 옷도 다 쌓아놓는다"고 거들었다.

 

그러자 수호는 "첸이 약간 눈치가 없다. 장난을 쳐도 안 받아줄 때가 있다"고 반격을 시작했다. 하지만 첸은 "장난이 재미가 없어서 그렇다. 진부한 느낌이 있을 때가 있다"고 맞받아쳐 오히려 수호를 당황하게 만들었다.

 

또 멤버들은 수호가 짠돌이이며, 생색을 잘 낸다고 폭로했다. 뿐만 아니라 수호가 재미를 위해 개그를 하면 다른 멤버들과 MC들은 차가운 반응을 보였고, 오로지 함께 출연한 배우 서신애만이 웃어줬다. 결국 수호가 하는 개그는 '아재개그'라는 평가를 받기도 했다.

 

이처럼 수호는 '더럽고', '짠돌이'에 '아재개그'를 하고, '생색'을 내며 '핵노잼'까지 5관왕을 차지, 시청자에게 한층 친근한 매력으로 다가왔다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=KBS 2TV 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘해피투게더’ 수호가 예능감을 발휘했다. 7일 방송된 KBS 2TV ‘해피투게더3’에서는 엑소 수호가 노잼 이미지를 벗기 위해 고군분투하는 모습이 그려졌다. 이날 수호에 대해 엑소 멤버들은 더럽고, 짠돌이고, 아재개그에 생색, 핵노잼 이미지라고 폭로 했다. 폭로에 가장 힘을 보텐 멤버는 첸. 첸은 자신의 별명이 '엑젤웃(엑소에서 제일 웃긴 애)'이라는 수호의 주장에 “수호 형의 유머는 진부하고 지루하다”며 재미없다고 전해 웃음을 자아냈다. 전현무 또한 수호에 대해 “데뷔 당시 수호가 멘트를 그대로 읽었다”라며 “하늘이 다 주는 것은 아니구나라고 느꼈다라고 언급했다. 이어 수호는 김환희가 선보인 몸꺾기를 따라했지만 이 역시 엑젤웃이 아닌 엑젤잘(엑소에서 제일 잘해)라는 평가를 들어야 했고 이에 수호는 고릴라 흉내를 내며 웃음을 이끌어냈다. 이날 수호의 폭로전은 계속됐다. 첸은 수호에 대해 "수호 형 젠틀한 외모와는 달리 방이 엄청 지저분하다. 방을 같이 쓰다가 바꿔달라고 했을 정도"라고 폭로했고 찬열 또한 "정리해봤자 지저분해진다"고 덧붙였다. 또한 첸과 찬열은 "수호 형은 짠돌이"라며 마지막까지 수호에게 굴욕을 안겼다.찬열은 활동 초반에 수호와 친해지고 싶어서 수호를 따라다녔다고 고백하기도 했다. 그러나 찬열은 수호가 자신에게 “너는 왜 사냐”고 물었었다고 밝혔고 수호가 자신에게 “너는 왜 사는지를 알 때까지 날 따라다니지 말아라”라고 말해 수호를 따라다니지 않았다고 밝혀 수호를 당황시켰다. 수호는 찬열에 대해 “생각 좀 하고 살았으면 하는 생각에 그랬다”라고 해명했다. 수호는 또한 엑젯웃임을 증명하기 위해 고릴라 흉내와 더불어 음료수를 청량감 있게 마시는 것을 시도했지만 연신 어설픈 모습을 보였고 김구라의 벽을 깨려는 모습으로 인해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 방송인 박슬기가 결혼을 앞두고 있는 가운데, 김구라가 축사를, 노을과 박정현이 축가를 맡는다.해피메리드컴퍼니 측은 8일 "오는 9일 오후 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 진행되는 박슬기의 결혼식에서 김구라가 축사를 맡았다. 사회자는 정성호며, 축가는 노을과 박정현, 길미"라고 밝혔다.박슬기는 앞서 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'를 통해 광고회사에 다니는 연인을 공개했고, 최근 '섹션TV 연예통신'에서 결혼을 발표해 화제를 모은 바 있다.특히 박슬기는 지난달 청첩장을 공개, "서로의 삶에 이유가 되어주는 사람을 놓칠 수 없어 찜콩하고 여러분들의 축복 속에서 하나가 되려 한다"라고 밝히며 예비신랑과 함께 촬영한 웨딩사진을 공개하기도 했다. /seon@osen.co.kr[사진]OSEN DB, 메이든 스튜디오 제공
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 방송인 박슬기가 '7월의 신부'가 된다.


박슬기는 9일 오후 서울 영등포구에 위치한 웨딩홀에서 1살 연상의 광고PD와 결혼식을 올린다.


결혼식의 사회는 개그맨 정성호가 맡았으며, 축가는 가수 노을과 박정현, 길미가 맡는다. 또 방송인 김구라가 축사를 맡는다.


앞서 박슬기는 지난 5일 방송된 KBS 2TV '1대 100'을 통해 "방송에서 항상 제 이름을 언급해 주신다. 버팀목 같은 존재이고 키다리 아저씨 같은 존재로서 좋은 말씀을 해줬으면 좋겠다 하는 순수한 마음으로 부탁했다"며 김구라에게 축사를 부탁한 사연을 전하기도 했다.

 


이날 함께 공개된 웨딩 화보에서는 박슬기와 예비 신랑의 행복한 모습을 엿볼 수 있다. 박슬기는 단아하고 청초한 매력부터 유쾌함까지 새 신부의 아름다움을 뽐내고 있어 시선을 사로잡는다.


결혼식은 비공개로 진행되며, 박슬기는 결혼식 전 간단한 인터뷰를 통해 결혼 소감을 밝힐 예정이다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = 해피메리드컴퍼니 메이든스튜디오 미리보기(주)
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 박슬기의 결혼에 김구라가 축사를, 정성호가 사회자로 나서 눈길을 끈다. 8일 해피메리드컴퍼니 측은 "박슬기가 오는 9일 오후 3시 여의도 한 웨딩홀에서 결혼식을 올린다"라며 "정성호와 김구라가 각각 사회와 축사를 맡는다. 축가는 그룹 노을, 길미, 박정현 등이 선사한다"고 밝혔다.  
박슬기의 예비신랑은 박슬기보다 1살 연상의 광고회사 PD로, 훈훈한 외모의 소유자다. 이날 결혼식은 비공개로 진행되며, 박슬기는 예식 전 포토월에서 간단한 인터뷰를 진행할 예정이다. 박슬기는 지난해 12월 MBC '라디오스타'에 출연해 남자친구가 있다고 밝혔으며, 4월 자신이 출연 중인 '섹션TV 연예통신'에 나와 "부끄럽지만 밑도 끝도 없지만 7월 9일에 결혼한다"고 공개했다.한편, 박슬기는 2004년 MBC '팔도모창가수왕'을 통해 연예계에 데뷔했으며, '섹션TV 연예통신' 간판 리포터로 활약하고 있다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] '엑젤웃(엑소에서 제일 웃긴 멤버)'를 입증받은 엑소 수호, 이제 김구라를 만나야할 때이다.지난 7일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에 출연한 엑소의 리더 수호는 예능인으로 거듭나기 위해 고군분투했다.'엑젤웃'이라고 통한다는 수호. 그는 사람들을 웃기는 것에 희열을 느끼는 듯 했다. 솔직한 첸이 자신의 개그에 안 웃는 것이 고민이라고 토로하기도.김구라의 '노잼' 발언에 상처를 받았다고 밝히기도 했다. 2년 전 수호와 함께 예능 프로그램을 한 김구라는 '라디오스타'에서 이 같이 말했다. 수호는 이를 언급하며 "김구라가 나오는 방송을 보며서 약점을 찾는 중이다"면서 만남을 기대하고 있다고 말해 웃음을 안겼다.당찬 각오를 전한 수호는 예능인이 되기 위해 눈물겨운 노력들을 펼쳤다. 먼저, 수호는 아역배우들의 마음을 사로잡았다. 아재개그를 즐기는 수호. 그의 "개인방송에서 패션을 선보였다. 교회룩, 남친룩 등을 보여줬는데 마지막에 '끼룩끼룩'이라고 했다"고 하자, 서신애는 눈물까지 보이며 파안대소했다. 또한 김환희가 "엑소보다 방탄소년단이 좋다"고 하자, 수호는 "나도 '곡성'을 안 봤다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.예능인의 험난한 길. 수호는 멤버들의 폭로전도 이겨내야 했다. 멤버들은 수호가 방을 안 치우고, 짠돌이고, 뒤끝이 있다고 폭로했다. 너덜너덜해진 수호는 이를 꽉 깨물고 참아냈다.또한 수호는 '곡성'의 귀신들렸을 때의 동작, 오랑우탄 흉내 등을 열심히 따라하며 예능감을 키웠다. 덕분에 이날 방송을 통해 그는 '엑젤웃'으로 확실히 인정받았다. '라디오스타' 김구라와의 만남에 기대가 더욱 커졌다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/사진=KBS2 '해피투게더'3
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 박슬기가 오늘(9일) 품절녀 대열에 합류한다. 박슬기는 이날 오후 1살 연상의 광고회사 PD와 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 화촉을 밝힌다. 김구라가 축사를 맡았고 정성호가 사회를 본다. 그룹 노을, 가수 박정현, 길미가 축가를 부른다. 신혼여행은 10일 생방송되는 '섹션TV 연예통신'을 마치고 떠날 예정이다.  
박슬기는 지난해 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 열애 사실을 공개했고 '섹션TV 연예통신'을 통해 결혼 소식을 직접 밝힌 바 있다. 이후 SNS를 통해 예비신랑의 얼굴을 공개해 화제를 모으기도 했다.  박슬기는 2011년부터 MBC '섹션TV 연예통신'을 대표하는 리포터로 활약 중이다.[사진 = 해피메리드컴퍼니 제공, MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 박슬기가 7월의 신부가 된다.


박슬기는 오늘(9일) 오후 서울 영등포구에 있는 웨딩홀에서 1살 연상의 광고 PD와 비공개 결혼식을 올린다.

 

방송인 김구라가 축사를 맡았으며, 개그맨 정성호가 사회를 본다. 축가는 가수 노을과 박정현, 길미가 부른다.

 

박슬기는 최근 방송된 KBS 2TV '1대 100'에서 예비 남편에 대해 "친구의 대학 선배로, 모임을 통해 만났다. 먼저 정식 교제를 제안했다"고 밝히며 연인에 대한 애정을 드러냈다.


또 "김구라는 버팀목 같은 존재이고 키다리 아저씨 같은 존재다. 좋은 말씀을 해줬으면 좋겠다는 순수한 마음으로 축사를 부탁했다"고 말하기도 했다.


박슬기는 현재 MBC '섹션 TV 연예통신' 리포터로 활약 중이다. 신혼여행은 다음날인 10일 '섹션 TV 연예통신' 생방송을 마친 뒤 떠난다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 해피메리드컴퍼니 메이든스튜디오 미리보기[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
방송인 박슬기, 훈남 PD와 결혼···품절녀 대열 합류 
박슬기, 한 살 연상 PD와 오늘 결혼···김구라 축사·정성호 사회
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 ‘떡 연구가’ 신용일과 함께 각종 떡에 대한 다양한 이야기들을 풀어내며 방송을 시작했고 다양한 
종류의 떡을 끊임없이 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.

 
생방송 당일, 김구라는 장염에 걸려 컨디션이 좋지 않았다. 그럼에도 불구하고 방송을 위해 많은 양의 떡을 시식했고 결국, 방송 
도중 복통을 호소해 스태프들을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 김구라는 지사제를 복용, 계속해서 방송을 진행하는 ‘장염 투혼’을 불태웠다.

또한 김구라는 떡 전문가와 함께 현장에서 직접 가래떡을 뽑아 여기저기 떡을 나누어주며 모든 스태프들과 함께 떡 잔치를 벌였고, 
떡으로 신비한 점을 쳐볼 수 있는 ‘봉치떡’을 만들어 다양한 볼거리를 제공했다.

현주엽, 조영구, 떡 연구가 신용일과 함께한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 오늘(9일) 밤 11시 15분에 방송하는 MBC 
<마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다.iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박슬기 "션·정혜영 부부처럼 살고파..자녀는 힘 닿는대로"
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 박슬기/사진=김휘선 인턴기자
방송인 박슬기(30)가 가족, 친지 동료 연예인들의 축하 속에 행복한 결혼식을 올렸다. 
박슬기는 9일 오후 3시 서울 영등포구 여의도동 샤이닝스톤에서 1살 연상의 광고회사 PD 남자친구와 웨딩마치를 울렸다. 
비공개로 진행된 이날 결혼식에는 동료 연예인들이 참석해 자리를 빛냈다. 사회를 맡은 개그맨 정성호는 "내가 제일 좋아하는 동생 박슬기가 결혼한다"며 "슬기가 정말 착하다. 제 넷째 아이의 돌잔치까지 와줬다"며 흐뭇해 했다. 
축가를 부른 박정현은 "영원히 예쁘게 살아갔으면 좋겠다"고 축하했다. 박정현 외에도 노을과 길미가 축가로 그의 앞날을 축복했다. 개그맨 김구라는 축사를 맡았다. 이 밖에 심진화, 맹승지, 임하룡, 배슬기 등은 하객으로 참석했다. 
MBC '섹션TV 연예통신' 제작진은 리포터로 활약 중인 박슬기를 위해 "슬기로운 첫날밤 되세요"라고 적힌 축하 화환을 보내 눈길을 끌었다. 박슬기는 지난 4월 '섹션TV 연예통신'에서 깜짝 결혼 소식을 알려 화제를 낳았다.   
 
박정현, 정성호, 맹승지, 임하룡, 심진화(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=김휘선 인턴기자
또 결혼식 현장에는 유승호, 박보검, 공유, 정우성, 이민호, 송중기, 이종석, 김수현, 하정우 등 국내 유명 스타들의 등신대가 설치돼 웃음을 줬다. 
박슬기는 앞서 본식을 앞두고 취재진과 질의응답을 통해 결혼 소감을 전했다.  
박슬기는 "계속 꿈을 꾸다가 어제는 꿈도 안 꾸고 잘 잤다"며 "웨딩드레스 입고 다른 촬영 온 것 같다. 크게 떨리는 느낌은 없는데 버진 로드를 걸으면 달라질 것 같다"고 밝혔다.
 
방송인 박슬기/사진=김휘선 인턴기자
그는 2주 전 예비신랑에게 프러포즈를 받은 사실을 공개하며 "친구들과 식당에서 밥을 먹으면서 앞에 있는 전광판 화면이 다른 걸로 바뀌면서 저와 오빠의 연애편지로 바뀌었다. 울면서 프러포즈를 받았다. 그때 오빠가 웨딩 슈즈와 반지도 줬다"고 전했다. 
그는 이날 예비신랑이 선물해준 웨딩 슈즈를 보여주며 부러움을 샀다. 박슬기는 "션, 정혜영 부부 같은 부부가 되고 싶다"며 "서로에게 기쁨이 되고 기념일도 잘 챙기고 싶다"며 행복한 결혼 생활에 대한 소망을 드러냈다. 
자녀 계획에 대해선 "힘닿는 대로 쭉쭉 낳고 싶다"며 "(예비신랑과) 얘기가 된 건 3명 정도"고 전했다. 
박슬기는 이날 결혼식 후 신랑과 함께 하와이로 6박 8일 신혼여행을 떠날 예정이다.  
한편 박슬기는 지난 2004년 MBC 팔도모창가수왕 대상으로 연예계에 데뷔했으며, 현재 '섹션TV 연예통신'을 통해 리포터로 활약하고 있다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라가 9일 서울 영등포구 여의도 샤이닝스톤 예식장에서 열린 방송인 박슬기 결혼식에 참석하고 있다.이날, 박슬기는 1세 연상의 광고회사 PD와 결혼식을 올린다. 결혼식 축사는 김구라, 사회는 정성호, 축가는 노을과 박정현, 길미가 맡았다.동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 = 김한준 기자] 9일 오후 서울 여의도동 샤이닝스톤 웨딩컨벤션에서 열리는 방송인 박슬기의 결혼식에 하객으로 참석한 김구라가 식장으로 향하고 있다.


kowel@xportsnews.com[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 박슬기가 동료들의 축하 속에 결혼했다.박슬기는 9일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고회사 PD와 결혼했다. 훈남 남편으로 예식 전 열린 기자회견에서 박슬기는 "예비신랑이 저보다 더 웃긴다. 서로 이야기 주고받는 것도 즐겁다. 그래서 반했다"고 고백했다. 
결혼 소감으로는 "웨딩드레스 입고 촬영하는 것 같다. 크게 떨리지는 않다"면서도 "버진로드를 보면 달라질 것 같다"며 설레는 표정이었다. 자녀 계획으로는 "힘 닿는 데까지 쭉쭉 낳아 보고 싶은 생각"이라고 너스레 떨며 "세 명 정도 생각하고 있다"고 했다. 
결혼식은 방송인 김구라가 축사, 개그맨 정성호가 사회를 맡고, 가수 길미, 박정현, 보컬그룹 노을 등이 축가를 부르는 등 절친한 연예인들이 총출동했다.하객으로는 개그맨 임하룡, 김용만, 양상국, 이성미, 김지민, 맹승지, 배우 배슬기, 방송인 김현욱, 하지영, 장영란, 가수 백지영, 소이, 유도선수 김재범 등이 참석하며 '연예계 마당발' 박슬기와 의리를 과시했다. 
신혼여행은 하와이로 6박 8일 떠난다. 베테랑 리포터 박슬기는 10일 '섹션TV 연예통신'까지 진행한 뒤 떠난다는 계획이다.박슬기는 2004년 MBC 팔도모창가수왕 대상 출신으로 주목 받으며 연예계 데뷔했다. MBC '안녕 프란체스카'를 비롯해 드라마와 영화에서 감초 역할로 활약했다. 특히 '섹션TV 연예통신' 리포터로서 오랫동안 자리를 지키며 시청자들의 사랑 받았다. 
박슬기는 "션, 정혜영 언니 같은 부부가 되는 게 목표"라며 "열심히 잘 살고, 제 자리에서 계속 열심히 하겠다"고 전했다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr-이승록 기자 roku@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 방송인 박슬기 결혼식에 축사로 나섰다. 그는 자신의 인생에서 느낀 솔직하고 현실적인 조언을 해 눈길 끌었다.박슬기가 9일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고회사 PD와 결혼한 가운데 김구라는 축사로 올라 "고민을 많이 했다. 축사를 하거나, 주례를 할 나이도 더더욱 아니다"며 "축사하기에는 상황도 그렇다. '네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐' 생각하는 사람도 있을 것"이라고 말문을 열었다."하지만 저와 박슬기 양은 인연이 깊다"며 김구라는 박슬기를 보며 "격세지감을 떠올린다. 2005년도에 봤다. 그때 박슬기 양이 10대였다. 전 30대 중반이었다. 그때 인연이 시작돼 지금까지 왔다"고 돌아봤다. 
이날 김구라는 넥타이 없는 셔츠 차림으로 참석했는데 "양복을 갖춰입고 와야 하는 것 아닌가 생각했지만, 옷차림에 의미를 나름 부여한다면 전 평상시 입고 다니는 옷을 입었다"며 "결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다"고 조언했다.특히 남편을 향해 "항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다"고 했다."가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다"며 "항상 남이라고 생각해야 한다. 이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다"고 전했다.박슬기에게도 "남편이라고 모든 걸 이해하기 바라면 안 된다"며 "항상 방송국 제작진이라 생각하고 남이라고 생각해야 한다. 최선을 다해야 한다"고 했다.그러면서 김구라는 "사랑하는 마음만 가지면 옆에 남이든 가족이든 무슨 상관이겠나" 하며 "최선을 다해 서로를 이해했으면 하는 바람이다"고 행복한 결혼 생활을 기원했다. 
한편 '연예계 마당발'답게 이날 박슬기의 결혼식에는 김구라를 비롯해 개그맨  임하룡, 김용만, 정성호, 박수홍, 양상국, 이성미, 김지민, 맹승지, 배우 배슬기, 방송인 김현욱, 하지영, 장영란, 가수 박정현, 백지영, 소이, 유도선수 김재범 등 스타들이 대거 참석했다.박슬기는 10일 MBC '섹션TV 연예통신' 방송을 마친 후 하와이로 신혼여행 떠난다.[사진 = 마이데일리 사진DB-김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr-이승록 기자 roku@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박슬기 결혼, 품절녀 대열 합류방송인 박슬기가 품절녀 대열에 합류했다.박슬기는 9일 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 1살 연하 남자친구와 결혼식을 올렸다. 이날 결혼식에는 개그맨 김구라가 축사를, 개그맨 정성호가 사회, 가수 노을, 박정현, 길미가 축가를 맡았다. 
해피메리드컴퍼니박슬기는 결혼식 전날인 8일 MBC FM4U <2시의 데이트 박경림입니다>에 출연해 “<섹션TV 연예통신> 녹화가 끝난 뒤 신혼여행을 갈 계획”이라며 “생방 4시 30분에 끝내고 밤 9시 30분 비행기로 신혼여행을 떠난다”고 밝혀 놀라움을 자아냈다.한편, 박슬기는 결혼 전 남편에게서 눈물의 프로포즈를 받은 일화를 공개하며 많은 이의 부러움을 자아낸 바 있다.#박슬기 #결혼<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
출처 : 해피메리드컴퍼니 제공박슬기가 오늘 결혼식을 올렸다. 9일 박슬기는 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 결혼식을 진행했다.이날 결혼식은 비공개로 진행됐으며, 개그맨 김구라가 축사를, 개그맨 정성호가 사회를, 축가는 가수 노을과 박정현, 길미가 맡았다.박슬기의 남편은 1살 연하로 광고회사 PD다. 신혼여행은 하와이로 떠난다. 앞서 8일 박슬기는 라디오를 통해 “‘섹션TV 연예통신’ 녹화를 끝내고 신혼여행에 갈 계획이다. 신혼여행 가는 비행기가 밤 9시 30분이라서 생방 4시 30분에 끝내고 간다. 공항철도 탈 거니까 마주치면 인사 나누자”고 말한 바 있다. 한편 앞서 박슬기는 "션 정혜영 부부 같은 부부가 되고 싶다"며 "서로에게 기쁨이 되고 기념일도 잘 챙기고 싶다"고 덧붙였다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com방송인 김구라가 박슬기의 결혼식에서 현실적인 축사를 했다.9일 박슬기는 서울 여의도의 한 웨딩홀에서 1살 연하 광고회사 PD인 남자친구와 결혼식을 올렸다. 개그맨 김구라가 축사를, 개그맨 정성호가 사회를, 가수 노을과 박정현, 길미가 축가를 맡았다.이날 축사를 맡은 김구라는 “고민을 많이 했다. 축사를 하거나, 주례를 할 나이도 더더욱 아니다”라며 “축사하기에는 상황도 그렇다. ‘네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐’ 생각하는 사람도 있을 것”이라고 말문을 열었다.이어 “하지만 저와 박슬기 양은 인연이 깊다”며 “격세지감을 떠올린다. 2005년도에 봤다. 그때 박슬기 양이 10대였다. 전 30대 중반이었다. 그때 인연이 시작돼 지금까지 왔다”고 회상했다.이날 넥타이 없는 셔츠 차림으로 참석한 김구라는 “옷차림에 의미를 나름 부여한다면 전 평상시 입고 다니는 옷을 입었다”며 “결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다”고 조언했다.특히 신랑을 향해서는 “항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다”고 했다.그러면서 “가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다”며 “항상 남이라고 생각해야 한다. 이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다”고 전했다.박슬기에게도 “남편이라고 모든 걸 이해하기 바라면 안 된다”며 “항상 방송국 제작진이라 생각하고 남이라고 생각해야 한다. 최선을 다해야 한다”고 했다.그러면서 김구라는 “사랑하는 마음만 가지면 옆에 남이든 가족이든 무슨 상관이겠나”며 “최선을 다해 서로를 이해했으면 하는 바람이다”고 부부의 행복한 결혼 생활을 기원했다.한편 박슬기는 이날 결혼식을 올린 뒤 하와이로 신혼여행을 떠날 계획이다. 박슬기는 앞서 8일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 “‘섹션TV 연예통신’ 녹화를 끝내고 신혼여행에 갈 계획이다. 신혼여행 가는 비행기가 밤 9시 30분이라서 생방 4시 30분에 끝내고 간다. 공항철도 탈거니까 마주치면 인사 나누자”고 말했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]개그맨 김구라가 방송인 박슬기 결혼식에서 현실적인 축사로 눈길을 끌었다. 박슬기는 9일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고회사 PD와 결혼식을 올렸다. 이날 김구라는 축사로 올라 “고민을 많이 했다. 축사를 하거나, 주례를 할 나이도 더더욱 아니다”며 쑥쓰러운 모습을 보였다.  
이어 김구라는 “축사하기에는 상황도 그렇다. ‘네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐’ 생각하는 사람도 있을 것”이라고 말문을 열었다.넥타이 없는 셔츠 차림으로 참석한 그는 “양복을 갖춰입고 와야 하는 것 아닌가 생각했지만, 옷차림에 의미를 나름 부여한다면 전 평상시 입고 다니는 옷을 입었다”며 “결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다”고 조언했다.특히 남편을 향해 “항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다”고 했다.그러면서 그는 “가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다, 항상 남이라고 생각해야 한다. 이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다”고 전했다.또한 박슬기에게도 “남편이라고 모든 걸 이해하기 바라면 안 된다”며 “항상 방송국 제작진이라 생각하고 남이라고 생각해야 한다. 최선을 다해야 한다”고 했다.마지막으로 김구라는 “사랑하는 마음만 가지면 옆에 남이든 가족이든 무슨 상관이겠나” 하며 “최선을 다해 서로를 이해했으면 하는 바람이다”고 행복한 결혼 생활을 기원했다.한편 박슬기는 결혼식 후 MBC ‘섹션TV 연예통신’ 생방송 출연 방송을 마쳤으며, 이날 저녁 하와이로 신혼여행 떠난다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
박슬기 결혼 (사진=해피메리드컴퍼니 메이든스튜디오 미리보기) 박슬기 결혼식에서 김구라가 축사를 맡았다.9일 오후 서울 영등포구 여의도에 위치한 한 웨딩홀에서는 방송인 박슬기가 1살 연상의 광고 PD와 결혼식을 올렸다.이날 박슬기 결혼식에서 축사를 맡은 김구라는 “저와 박슬기 양은 인연이 깊다. 격세지감을 떠올린다. 2005년도에 봤다. 그때 박슬기 양이 10대였다. 전 30대 중반이었다. 그때 인연이 시작돼 지금까지 왔다”고 회상했다.이어 넥타이 없는 셔츠 차림으로 참석한 것에 대해 “옷차림에 의미를 나름 부여한다면 전 평상시 입고 다니는 옷을 입었다”며 “결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다”고 조언했다.특히 김구라는 박슬기 신랑에게 “항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다”고 당부했다.한편 이날 박슬기 결혼식에서는 가수 길미, 노을, 박정현이 축가를 맡았다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라의 결혼식 축사가 많은 이들의 공감을 샀다.김구라는 9일 서울 여의도의 한 예식장에서 열린 방송인 박슬기의 결혼식에 축사로 나섰다. 이날 결혼식은 주례 없이 진행돼 김구라가 박슬기 부부에게 축하 인사와 더불어 결혼 생활에 대한 조언을 건넸다.당초 김구라의 축사 소식이 알려졌을 당시 대중 사이에선 의아해 하는 시선도 있었던 게 사실이다. 김구라가 지난해 이혼하는 등 평탄하지 않은 결혼 생활을 보냈기 때문이다. 이날 축사에서도 김구라는 이같은 시선을 의식한 듯 하객들을 향해 "고민을 많이 했다"고 털어놨다. 그는 "축사하기에는 상황도 그렇다. '네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐' 생각하는 사람도 있을 것"이라고 솔직했다.하지만 2005년부터 10년 넘게 이어온 박슬기와의 인연으로 축사를 하게 됐다며 김구라는 인생 선배로서 진심 어린 조언을 건넸다.앞서 결혼 전 박슬기는 한 프로그램에 출연해 김구라에게 축사를 부탁한 사실을 언급하며 "저의 버팀목이고, 키다리 아저씨 같은 존재"라고 각별한 마음을 내비친 바 있다. 
축사에서 김구라는 "결혼은 현실"이라고 했다. 넥타이 없이 셔츠 차림으로 참석한 그는 "양복을 갖춰입고 와야 하는 것 아닌가 생각했지만, 옷차림에 의미를 나름 부여한다면 전 평상시 입고 다니는 옷을 입었다"며 "결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다"고 말했다.특히 부부를 "가족이라 생각하지 말고 남이라 생각하라"는 조언이 인상적이었다. 특유의 거침없는 말투로 건넨 말이었으나 그 안에는 진심이 가득했다.김구라는 신랑을 향해 "항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다"면서 "가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다"고 조언했다."항상 남이라고 생각해야 한다"고 강조하고 "이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다"고 했다.박슬기에게도 마찬가지였다. "남편이라고 모든 걸 이해하기를 바라면 안 된다"며 "항상 방송국 제작진이라 생각하고 남이라고 생각해야 한다. 최선을 다해야 한다"고 했다.그러면서 김구라는 "사랑하는 마음만 가지면 옆에 남이든 가족이든 무슨 상관이겠나"고 했다. "최선을 다해 서로를 이해했으면 하는 바람이다"는 게 아끼는 후배 박슬기의 행복을 바라는 김구라의 진심이었다.김구라의 이같은 발언이 알려지자 네티즌들도 공감이다. "좋은 조언이다", "마음에 와닿는 축사", "현실적이다"는 반응이었다.[사진 = 마이데일리 사진DB-김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 떡 스로리 / 사진제공=MBC
김구라가 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한다.
김구라는 최근 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-31 생방송에서 현주엽, 조영구, 그리고 ‘떡 연구가’ 신용일과 함께 각종 떡에 대한 다양한 이야기들을 풀어내며 방송을 시작했고 다양한 종류의 떡을 끊임없이 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.
이날 김구라는 장염에 걸려 컨디션이 좋지 않았다. 그럼에도 불구하고 방송을 위해 많은 양의 떡을 시식했고 결국, 방송 도중 복통을 호소해 스태프들을 깜짝 놀라게 했다. 하지만 김구라는 지사제를 복용, 계속해서 방송을 진행하는 ‘장염 투혼’을 불태웠다.
또한 김구라는 떡 전문가와 함께 현장에서 직접 가래떡을 뽑아 여기저기 떡을 나누어주며 모든 스태프들과 함께 떡 잔치를 벌였고, 떡으로 신비한 점을 쳐볼 수 있는 ‘봉치떡’을 만들어 다양한 볼거리를 제공했다.
현주엽과 조영구, 떡 연구가 신용일이 함께한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 9일 오후 11시 15분에 방송하는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
박슬기 결혼, 김구라의 현실적인 축사 개그맨 김구라가 박슬기 결혼식에서 현실적인 축사로 눈길을 끌었다.박슬기는 9일 오후 서울 영등포구 여의도동의 한 예식장에서 1세 연상의 광고회사 PD와 결혼식을 올랐다. 
이날 결혼식에서 축사를 맡은 김구라는 “고민을 많이 했다. 축사를 하거나, 주례를 할 나이도 더더욱 아니다”며 “축사하기에는 상황도 그렇다. ‘네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐’ 생각하는 사람도 있을 것”이라며 말문을 열었다.김구라는 “하지만 저와 박슬기 양은 인연이 깊다”며 “격세지감을 떠올린다. 2005년도에 봤다. 그때 박슬기 양이 10대였다. 전 30대 중반이었다. 그때 인연이 시작돼 지금까지 왔다”고 박슬기와의 인연을 되돌아봤다.김구라는 넥타이없는 셔츠 차림으로 참석해 “결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다”며 박슬기의 남편을 향해 “항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다”고 했다. 이어 그는 “가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다”며 “항상 남이라고 생각해야 한다. 이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다”고 현실적인 조언을 아끼지 않았다.김구라는 박슬기에게도 “남편이라고 모든 걸 이해하기 바라면 안 된다. 항상 방송국 제작진이라 생각하고 남이라고 생각해야 한다. 최선을 다해야 한다”며 “사랑하는 마음만 가지면 옆에 남이든 가족이든 무슨 상관이겠나. 최선을 다해 서로를 이해했으면 하는 바람이다”고 행복한 결혼 생활을 기원했다.#박슬기 #결혼 #김구라<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
박슬기 결혼방송인 박슬기의 결혼식 현장 사진이 공개됐다.박슬기는 9일 오후 3시 여의도에 위치한 샤이닝스톤 예식홀에서 1살 연하의 광고PD와 결혼했다. 이날 박슬기 결혼식은 개그맨 정성호가 사회를 봤으며, 방송인 김구라가 축사를 전했다. 또 가수 박정현, 길미, 그룹 노을이 축가를 맡았다.공개된 결혼식 사진에는 박슬기와 신랑의 모습이 담겼다. 박슬기는 밝게 웃으며 결혼의 기쁨을 드러냈다. 신랑의 훈훈한 외모도 눈길을 끌었다.이날 결혼식장에는 박슬기가 평소 리포터로 활동하며 쌓아 온 인맥을 증명하듯 가수 백지영, 유도선수 김재범, 방송인 임하룡, 박수홍, 김용만 등 여러 스타들이 하객으로 찾아 그의 결혼을 축복했다.박슬기는 최근 방송된 KBS 2TV ‘1대 100’에서 예비 남편과의 만남에 대해 “친구의 대학 선배로, 모임을 통해 만났다”고 소개한 바 있다.박슬기는 결혼식을 올린 뒤 하와이로 신혼여행을 떠날 계획이다. 앞서 8일 방송된 MBC FM4U ‘2시의 데이트 박경림입니다’에서 박슬기는 “‘섹션TV 연예통신’ 녹화를 끝내고 신혼여행에 갈 계획”이라고 밝혔다.사진=해피메리드컴퍼니연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '복면가왕'의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.

 

10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.

 

김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것이다.

 

김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.

 

이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

10일 오후 4시 50분 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
‘복면가왕’ 김구라, 로맨틱 흑기사 1대1 코칭 나선다복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안한다. 제작진에 따르면 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한다.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날린다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전한다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 한다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.방송은 10일 오후 4시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서는 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.‘일밤-복면가왕’은 10일 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다. 

이번주 <일밤-복면가왕>에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.
 

특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.

김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.

이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 

<일밤-복면가왕>은 10일(일) 오후 4시 50분 방송된다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 박슬기의 행복이 가득한 결혼식 사진이 공개됐다. 박슬기는 9일 오후 여의도 한 웨딩홀에서 1살 연상의 광고회사 PD와 비공개로 웨딩마치를 울렸다. 훈훈한 외모의 남편이 진지한 표정으로 예식에 임한 것과 달리 박슬기는 연신 싱글벙글 웃음을 지어 눈길을 끌었다.  

이날 예식의 사회는 개그맨 정성호가 맡았으며, 그룹 노을과 길미, 박정현은 축가로 두 사람의 결혼을 축하했다. 특히 김구라는 현실적인 축사로 주목을 받았다. 김구라는 "결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수 없다. 현실이다"라며 "항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다"고 조언했다. 이어 "항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다"고 말했다.한편, 박슬기는 2004년 MBC '팔도모창가수왕'을 통해 연예계에 데뷔했으며, '섹션TV 연예통신' 간판 리포터로 활약하고 있다.  
/김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
MBC제공
복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 시청자들을 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.MBC ‘일밤-복면가왕’은 10일(일) 오후 4시 50분 방송된다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[매일경제 스타투데이 이슈팀]'복면가왕'의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 진행된 녹화에서 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것이다.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕의 김구라가 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 1대 1 코칭을 제안했다. ⓒMBC복면가왕의 김구라가 33대 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 1대 1 코칭을 제안했다. 10일 방송될 MBC '일밤-복면가왕'에서는 일명 '초콜릿 폭포 보이스'로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 '로맨틱 흑기사'에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.최근 녹화에선 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 바로잡는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 미소를 보였다고 한다. 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 10일 오후 4시 50분 방송. 데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
(사진=MBC 제공)복면가왕의 ‘알파구라’ 김구라가 33대 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 1대 1 코칭을 제안했다.10일 방송하는  ‘일밤-복면가왕’에서는 일명 ‘초콜릿 폭포 보이스’로 많은 이들의 귀를 사로잡은 가왕 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼친다.특히 김구라가 가왕에게 1대 1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다고 한다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것.김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대 1 맞춤 조언을 전했다.이에 가왕은 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 그의 우수한 학습 태도에 김구라도 흡족한 미소를 보였다고 한다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 10일 오후 4시 50분 방송.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
이혼이 더이상 숨기고, 속으로 삭여야 하는 아픔이 아닌 현실이 됐다. 이혼한 연예인의 솔직한 고백과 함께 이혼을 둘러싸고 자녀와 겪는 갈등이 예능프로그램을 통해 그려지고 있다. 채널A '아빠본색'의 김구라, TV조선 '엄마가 뭐길래' 조혜련은 자녀와 함께 출연한 관찰 리얼리티 예능에서 이혼 가정의 민낯을 그대로 보여주며 화제를 낳고 있다. '아빠본색'과 '엄마가 뭐길래'의 시청률도 종합편성채널치고 나쁘지 않은 편이다. 김구라, 이창훈, 김영호가 자녀들과 함께 출연하는 '아빠본색'은 6일 첫방송 시청률이 무려 4.058%(닐슨코리아 수도권 유료가구 기준)를 기록하며 소위 '대박'을 터트렸다. 사춘기 자녀를 둔 이혜원, 강주은, 조혜련의 자녀 양육 모습을 담은 '엄마가 뭐길래'는 지난 5월5일 26회가 4.014%로 자체 최고 시청률을 기록한 데 이어 2%대 시청률을 유지하며 꾸준한 관심을 얻고 있다. 자녀와의 소통, 화해를 그린 이들 예능은 사춘기 자녀와 겪는 현실적 고민을 공감 포인트 삼으며 기존 가족 예능과 차별화를 꾀하고 있다. 무엇보다 김구라와 조혜련은 프로그램의 화제성을 이끄는 출연자다. 웃음을 주는 직업을 가진 이들이 카메라 뒤에서 웃음기를 덜어낵 자녀와 부딪히는 모습이 색다르게 다가오면서 궁금증을 유발하는 장치가 되고 있다. 이혼한 김구라, 조혜련의 출연은 이전엔 다뤄지지 않은 가족의 모습을 반영하면서 주목받고 있다. 이혼해 홀로 아들을 키우는 싱글대디 2년차 김구라, 전 남편과 사이에서 생긴 자녀들과 이혼 후 재혼 가정을 꾸린 조혜련이 겪는 현실적 고충은 '행복'에 대한 본질적인 고민을 하게 만든다.얼굴이 알려진 유명 연예인의 자녀로서, 부모의 이혼 사실이 공개된 자녀의 시선은 일반인의 그것과 감정을 달리할 수밖에 없는 만큼 이혼 연예인의 자녀의 상처와 고민에 대해서도 생각할 거리를 던진다는 점도 참신하다. 김구라의 아들 동현은 "아빠가 11월쯤부터 혼자 살고, 엄마와 제가 같이 살기로 했다. 저도 몰랐는데 아직까지 빈틈이 많아 엄마가 필요하고, 엄마는 내가 데리고 있어야 한다고 생각한다. 엄마가 외로움을 많이 탄다. 아빠도 혼자 나가면 외로울 테니 연예인 친구분들이 많이 와주셨으면 좋겠다"고 이혼한 부모에 대한 속 깊은 마음을 드러냈다. 조혜련의 딸 윤아는 부모의 이혼에 대해 "무언가를 잊기 위해 저를 채찍질했다"며 공부에 몰입한 이유를 털어놨다. 이어 "첫째라서 늘 의젓해야 한다는 생각이 있었다. 엄마한테 칭얼거려도 엄마가 받아줄 수 없는 상황이고 그래서 늘 혼자 '잘 해야겠다' 깨달으면서 컸다"고 아픔을 내색하지 못했던 당시를 떠올려 안타까움을 자아냈다. 예능프로그램에서 다뤄지는 이혼 소재가 흥미 끌기 목적에 기인해 자극적으로 그려진다는 지적도 나오지만, 이혼 가정 자녀의 결핍과 상처를 가감없이 꺼내보이기 시작한 시도는 일단 성공적이다. 공론화하기 기피되고, 불편한 소재였던 이혼이 본격적으로 예능프로그램에 등장하면서 공감을 주는 한편 마냥 어둡지만은 않은 메시지를 전달할지 주목된다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김구라는 33대 복면가왕 ‘로맨틱 흑기사’에서 어떤 맞춤 조언을 했을까.10일 오후 방송되는 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서는 ‘로맨틱 흑기사’에게 도전하는 새로운 8인의 복면가수들이 듀엣곡 대결을 펼쳐진다.  
‘복면가왕’ 사진|MBC이날 <복면가왕>에서는 특히 김구라가 ‘흑기사’에게 1대1 코칭을 제안해 눈길을 끌었다. 처음으로 왕좌에 앉은 흑기사의 각오 한마디에 아쉬움을 보이던 김구라가 결국 교관을 자처한 것. 김구라는 흑기사의 멘트에 교정이 필요하다며 날카로운 직언을 날렸다. 이어 김구라는 흑기사를 위한 1대1 맞춤 조언을 전했다. 이에 흑기사는 김구라의 코칭에 응해 곧바로 행동을 시정하는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 또 흑기사는 가왕이 된 이후의 속마음을 낱낱이 기록한 공책을 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. #복면가왕 #흑기사 #김구라<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 새 가왕에게 조언했다. 10일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에선 33대 가왕 로맨틱 흑기사에 8인의 복면가수가 도전장을 내밀었다. 김구라는 로맨틱 흑기사의 행동을 보고선 "가왕은 자신의 정체를 드러내면 안 된다"고 조언했다.그러면서 "메모하고 그러는 거 있지 않나. 많은 사람들이 수군거린다. '싱어송라이터 아니냐' 하고. 또 모범적이고 예의 바르고 이런 것들도 바꿔야 한다. 성향이 바른 사람이라도 존재를 감추기 위해 거칠기도 해야 한다"고 말해줬다. 이에 로맨틱 흑기사는 "사실은 제가 계속 숨기고 있었던 거다"고 말해 판정단을 안도하게 했다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김구라가 박슬기 결혼식의 극현실주의 축사로 화제다. 

10일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 박슬기의 결혼식 현장을 공개했다.

이날, 박슬기는 품절녀 대열에 합류했다. 

박슬기는 신랑과 함께 직접 노래를 부르며 입장하는 특별한 이벤트로 시작돼 눈길을 모았다. 

이어진 김구라의 극현실주의 축사는 화제를 모으기도 했다. 김구라는 “아내를 가족이라고 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해라”고 말해 웃음을 자아냈고, “서로에게 예의를 갖추다 보면 어느새 남 같은 가족이 된다”고 덧붙였다. 

이어 “남편이라고 해서 모든 걸 이해받으려고 해서는 안된다. 방송국 제작진이라고 생각해라. 잘 살길 바란다”고 말하며 축하 인사를 전했다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
로맨틱 흑기사. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] 지난주 1승을 차지한 가왕 '로맨틱 흑기사'의 정체를 두고 '싱어송라이터' 설이 제기됐다. 10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 '로맨틱 흑기사'는 평소 메모하는 습관이 있는 것으로 밝혀졌다.김구라는 흑기사에게 "메모하고 그러는 거 있지 않나. 많은 사람들이 수군거린다. '싱어송라이터 아니냐' 하고. 또 모범적이고 예의 바르고 이런 것들도 바꿔야 한다. 성향이 바른 사람이라도 존재를 감추기 위해 거칠기도 해야 한다"며 정체가 쉽게 드러나는 일을 경계하도록 조언했다.이에 '흑기사'는 "사실은 제가 계속 숨기고 있었던 거다"며 너스레를 떨었다.한편 김구라는 예의 바른 흑기사의 말투와 멘트에 교정이 필요하다며 '1대 1 코치'를 자처했다. 이에 '흑기사'는 곧바로 행동을 바로 잡는 모습을 보여 판정단을 박장대소하게 했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 이야기가 있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[뉴스투데이]'섹션 TV 연예통신'에서 리포터로 활약 중인 박슬기 씨가 지난 주말, 한 살 연상의 광고 회사 PD와 결혼식을 올렸습니다. 수많은 스타들이 하객으로 참석해 자리를 빛냈고요.신랑신부가 노래를 부르며 입장하는 특별한 이벤트로 예식이 시작됐죠.이날 축사는 김구라 씨가 맡았는데요.  "아내를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각하세요."남처럼 항상 예의를 갖춰야 한다는 결혼 선배의 조언이었네요.그런가 하면 같은 날, 배우 박재정 씨도 품절남 대열에 합류했는데요.손태영, 손호영, 윤유선 씨 등 많은 스타들이 참석한 가운데 9살 연하의 일반인 여자친구와 비공개로 결혼식을 올렸습니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 개그맨 김구라가 아들 MC 그리 김동현의 구멍 난 팬티에 안타까움을 감추지 못했다.


최근 아울렛 매장에 쇼핑을 간 김구라 김동현 부자. 김구라는 속옷을 고르는 동현이를 보고 "속옷 사려고?"라고 묻자 동현이는 "지금 친구 속옷 입었잖아. 내 속옷은 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다"고 말했다.


아들의 말에 민망한 김구라는 "그래? 사라"고 말했지만 동현이는 "안 사겠다"고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 "사라"고 말하고 아들은 "안 사겠다"며 옥신각신 실랭이를 벌였지만 결국 속옷을 사지 않았다.


이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다"고 고백했다.


쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 "버려라. 아빠가 사올게"라며 "사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다"며 안타까움을 감추지 못했다.


이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다"고 토로했다.


한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
개그맨 김구라가 아들 MC 그리 김동현의 구멍 난 팬티에 안타까움을 감추지 못했다.최근 아울렛 매장에 쇼핑을 간 김구라 김동현 부자. 김구라는 속옷을 고르는 동현이를 보고 “빤스 사려고?”고 묻자 동현이는 "지금 친구 빤스 입었잖아. 내 빤스는 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다"고 말했다.아들의 말에 민망한 김구라는 "그래? 사라"고 말했지만 동현이는 "안 사겠다"고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 “사라”고 말하고 아들은 “안 사겠다”며 옥신각신 실랭이를 벌였지만 결국 속옷을 사지 않은 김동현.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다"고 고백했다.쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 “버려라. 아빠가 사올께”며 “사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다”며 안타까움을 감추지 못했다.이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 “(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다”고 토로했다. 김구라와 동현이의 구멍 난 팬티에 대한 안타까운 사연은 13일 수요일 밤 9시 30분에 방송한다. 채널A  ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라, 채널A 〈아빠본색〉개그맨 김구라가 아들 MC 그리 김동현의 구멍 난 팬티에 안타까움을 감추지 못했다.　최근 아울렛 매장에 쇼핑을 간 김구라 김동현 부자. 김구라는 속옷을 고르는 동현이를 보고 “빤스 사려고?”고 묻자 동현이는 "지금 친구 빤스 입었잖아. 내 빤스는 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다"고 말했다.아들의 말에 민망한 김구라는 "그래? 사라"고 말했지만 동현이는 "안 사겠다"고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 “사라”고 말하고 아들은 “안 사겠다”며 옥신각신 실랭이를 벌였지만 결국 속옷을 사지 않은 김동현.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다"고 고백했다.쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 “버려라. 아빠가 사올께”며 “사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다”며 안타까움을 감추지 못했다. 이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 “(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다”고 토로했다.　김구라와 동현이의 구멍 난 팬티에 대한 안타까운 사연은 13일 수요일 밤 9시 30분에 방송한다.　채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 MC그리 김동현의 구멍 난 팬티를 보고 속상한 마음을 드러냈다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 아울렛 매장을 찾은 김구라, 김동현 부자의 이야기가 그려졌다.김구라는 속옷을 고르는 동현을 보고 "팬티 사려고?"란 질문을 건넸고, 동현은 "지금 친구 팬티 입었다. 내 팬티는 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다"고 말했다.아들의 말에 머쓱해진 김구라는 "그래? 사라"고 말했지만, 동현은 "안 사겠다"고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 "사라"고 권했지만, 결국 동현은 속옷을 사지 않았다.제작진과의 인터뷰에서 동현은 "팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다"고 성숙한 생각을 털어놨다.쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 "버려라. 아빠가 사올게. 사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다고…"며 안타까움을 감추지 못했다.이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다"고 속내를 토로했다.'아빠본색'은 13일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 아들 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김구라, 아들 MC 그리 구멍난 팬티 보며 가슴 먹먹 사진-채널A '아빠본색'
개그맨 김구라가 아들 MC 그리 김동현의 구멍 난 팬티에 안타까움을 감추지 못했다.최근 아울렛 매장에 쇼핑을 간 김구라 김동현 부자. 김구라는 속옷을 고르는 동현이를 보고 “빤스 사려고?”고 묻자 동현이는 "지금 친구 빤스 입었잖아. 내 빤스는 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다"고 말했다.아들의 말에 민망한 김구라는 "그래? 사라"고 말했지만 동현이는 "안 사겠다"고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 “사라”고 말하고 아들은 “안 사겠다”며 옥신각신 실랭이를 벌였지만 결국 속옷을 사지 않은 김동현.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다"고 고백했다.쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 “버려라. 아빠가 사올께”며 “사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다”며 안타까움을 감추지 못했다.이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 “(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다”고 토로했다.김구라와 동현이의 구멍 난 팬티에 대한 안타까운 사연은 13일 수요일 밤 9시 30분에 방송한다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.
[TV리포트=김지현 기자] "김구라 오빠의 축사, 되새기며 살게요"'품절녀' 박슬기가 지난 9일 오후 1살 연상의 광고회사 PD와 결혼식을 올렸다. 당시 김구라는 박슬기의 부탁을 마이크를 잡고 축사를 건넸다. 박슬기는 화제가 된 김구라의 축사와 관련, 11일 TV리포트에 "정말 김구라 오빠 다운 말씀에 웃기도 많이 웃었지만 생각을 정말 많이 하게 됐다"고 밝혔다.이어 그는 "특히 가족이 아닌 남, 방송사 제작진으로 생각하라는 말씀이 인상 깊었다"며 "(배우자는) 서로 존중하고 잘 보여야 하는 존재인 것 같다. 김구라 오빠의 축사를 늘 되새기며 앞으로 열심히 살 것"이라고 소감을 전했다.한편 결혼식 당일 김구라는 돌직구 축사로 화제를 모았다.이날 김구라는 “고민을 많이 했다. 축사를 하거나, 주례를 할 나이도 더더욱 아니다”며 “축사하기에는 상황도 그렇다. ‘네가 그렇게 살고 있는데 누구를 위해 좋은 얘기를 하냐’ 생각하는 사람도 있을 것”이라며 말문을 열었다.이어 김구라는 "결혼 생활은 평생 턱시도나 웨딩드레스를 입고 할 수는 없다. 현실이다. 항상 현실 감각을 놓지 않고 살아가셨으면 좋겠다”며 박슬기의 남편을 향해 “항상 와이프를 가족이라 생각하지 말고 평생 남이라고 생각해야 한다. 그래야 잘한다. 가족이라고 생각하면 무리한 요구, 몰상식, 몰이해 등이 빈번하게 벌어진다. 항상 남이라고 생각해야 한다. 이 사람은 내 비즈니스 파트너라고 생각하고 예의를 갖춰야 한다”고 현실적인 조언을 아끼지 않았다. 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC
[TV리포트=김지현 기자] "배우자를 '가족'이 아닌 '남'이라고 생각하세요"최근 방송인 김구라는 어울리지 않는 자리에 섰다. 9일 남자친구와 웨딩마치를  울린 후배 박슬기의 결혼식 축사를 맡은 것이다. 그가 최근 이혼이라는 아픔을 겪은 건 전 국민이 다 아는 일. 의외인 선택이었기에 궁금할 수밖에 없었다.  축사는 허를 찔렸다. 포장이라고는 전혀 찾아볼 수 없는 현실적인 조언들이 이어졌다. 김구라는 신랑 신부에게 검은 머리, 파뿌리를 운운하는 대신 "서로를 가족이 아닌 남으로 여기라"고 말했다. 서로를 당연하게 여기는 순간, 위기가 온다는 조언일 것이다. 김구라의 경험담이 엿보였다. 박슬기가 왜 그를 선택했는지 알 수 있었다. 하긴, 아팠던 경험도 없이 어떻게 누군가에게 조언을 건넬 수 있단 말인가. 김구라는 누구보다 축사의 자격이 충분한 인물이었다.한때 김구라는 비호감으로 불렸다. 인터넷 방송에서 '악담러'으로 명성을 떨친 그는 방송계의 이단아 중 한 명이었다. 지상파로 활동을 넓히던 때도 그의 이미지는 크게 다르지 않았다. 때문에 늘 안티들이 있었고 자주 구설수에 올랐다.하지만 최근 김구라의 이미지는 상당히 부드러워진 분위기다. 그의 악담이나 돌직구 수위가 전에 비해 크게 달라진 것도 아닌데 안티들이 많이 줄었다. 개인사인  이혼을 겪으면서 이미지가 완전히 달라졌다. 아픈 사생활이 오히려 이미지에긍정적인  영향을 끼친 케이스다. 위기에 강한 김구라의 뚝심도 한몫했다.그가 남자 예능인에 비해 다소 취약할 수밖에 없는 여자 예능인을 지원하고 있는 것 역시 이미지 전환에 긍정적인 영향을 끼쳤다. 무명이었던 박나래는 김구라의 추천으로 '라디오스타'에 출연해 인생 역전을 맞이할 수 있었다. 그는 여러 번 공식 석상에서 김구라를 은인으로 밝히며, 기회를 준 것에 감사해했다.또 판타스틱4(박나래,  김새롬, 김정민, 장영란) 역시 김구라가 후원(?)하는  '김구라 사단'이다. 이들은 '마이 리틀 텔레비전'에 출연, 자신들을 김구라의 딸들이라고  칭하며 웃음을 선사했다. 비호감 김구라는 어느새 예능에서 약자일 수밖에 없는 여자 예능인들이 키다리 아저씨가 되어있다. 훈훈한 풍경이다. 
김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A
김구라가 아들 MC 그리 김동현의 구멍 난 팬티에 안타까움을 감추지 못했다.
오는 13일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 최근 아울렛 매장에 쇼핑을 간 김구라 김동현 부자의 모습이 그려진다.
김구라는 속옷을 고르는 동현이를 보고 “빤스 사려고?”고 묻자 동현이는 “지금 친구 빤스 입었잖아. 내 빤스는 거의 다 찢어졌다. 사우나 가면 부끄럽다”고 말했다.
아들의 말에 민망한 김구라는 “그래? 사라”고 말했지만 동현이는 “안 사겠다”고 말을 바꿨다. 김구라는 계속 “사라”고 말하고 아들은 “안 사겠다”며 옥신각신 실랭이를 벌였지만 동현이는 결국 속옷을 사지 않았다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “팬티가 너무 비싸서 안 샀다. 난 알아서 싼 거 잘 산다”고 고백했다. 쇼핑 후 집에 도착한 김구라는 동현의 구멍 난 팬티들을 보고 “버려라. 아빠가 사올께”며 “사람들이 아빠 욕한다. 이혼하더니 이런 속옷 입힌다”며 안타까움을 감추지 못했다.
이후 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 “(구멍 난 팬티 보고) 깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던한 편인데 고맙고 서운하다”고 토로했다.
‘아빠본색’은 오는 13일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]김구라 현주엽 조영구가 먹방으로 아재개그를 선보이고 있다.현주엽은 9일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라 조영구와 함께 출연해 떡 먹방으로 시청자들의 이목을 집중시켰다.김구라 현주엽 조영구는 여름특집 보양식으로 지난 방송 3위에 등극, 누리꾼들의 전폭적인 지지를 받았다. 이에 먹방 2탄 한국인들의 삶과 밀접한 관련이 있는 떡방을 선보였다.배용준, 전지현의 단골 떡가게 주인이 출연해 다양한 떡과 관련된 절기를 설명했다. 그리고 직접 뽑은 가래떡을 맛있게 먹는 방법 세 가지를 설명해 시청자들의 열광을 받았다.첫 번째는 갓 뽑은 가래떡을 김에 싸 먹는 방법이었다. 이어 간단하면서도 맛있는 떡꼬치 만드는 방법을 공개했다. 고추장과 케첩을 1:1로 섞은 뒤 튀긴 떡을 찍어먹는 방법이었다.마지막으로 최근 트렌드인 단짠단짠을 활용한 베이컨 대추말이를 선보였다. 가래떡과 대추야자를 베이컨으로 말아 후라이팬에 구워내는 방법이었다. 달콤한 대추와 짭짤한 베이컨의 조화에 아재들이 열광했다.한편, 현주엽은 장염 걸린 김구라의 몫까지 두 배로 먹으며 먹방요정의 모습을 보여주었다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 아들 동현과 지난해까지 뽀뽀를 했다고 했다. 11일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽'에는 48세의 최강 동안 엄마가 등장했다. 딸은 "엄마가 나를 방치하는 거 같다"라며 "SNS에 중독돼 계속해서 셀카를 찍는다"라고 했다. 이날 김구라는 "제가 지난해까지 동현이와 뽀뽀를 했었다"라며 "그런데 어느날 정색을 하더라"고 운을 뗐다. 이어 "동현이가 '김동현 키스' 치면 아빠랑 뽀뽀하는 게 나온다고 싫어했다"라며 "애가 싫어하면 하지 말아야 한다"라고 조언했다. [사진 = SBS '동상이몽' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 최윤나 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 아들 김동현을 언급했다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 김구라가 “아들 김동현과 올 초까지 뽀뽀를 했다”고 말하는 장면이 그려졌다.이날 사진 찍는 것을 좋아하는 엄마와 그것을 싫어하는 딸의 이야기가 그려졌다. 그러자 김구라는 “동현이와 올 초까지 뽀뽀를 했다. 근데 동현이가 싫다고 해서 안 한다”고 운을 뗐다.  
사진=동상이몽 캡처 이어 그는 “동현이가 ‘김동현 키스 하면 아빠랑 뽀뽀 한 게 나온다’고 했다. 아이가 싫어하는 걸 안 하면 되는 거다”라고 조언했다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 MC그리에 거부당한 사연을 전했다.11일 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’에는 아들이자 가수인 MC그리에 거부 당한 사연을 털어놓는 김구라의 모습이 그려졌다.  
김구라는 아이들이 싫어하는 적정선을 지키고는 관심을 보일 필요가있다는 이야기를 전하기 위해 자신의 이야기를 꺼내들었다. 어느덧 고3이 된 MC그리와의 관계에 대해 김구라는 “올 초까지 뽀뽀를 했었다”며 돈독한 부자 사이를 밝혔다.그러나 이를 듣고 있던 서장훈은 “그러니까 싫어하지”라며 아들이 많이 컸음에도 여전히 예전처럼 사이를 유지하려고 하는 김구라를 지적했다. 이에 김구라는 “어느 순간 진짜 성질을 내더라”며 MC그리와 조금은 멀어진 이야기를 전했다. 김구라는 “동현이가 검색을 ‘김동현 키스’ 검색을 하면 아빠랑 뽀뽀하는 게 나온다고 화를 내더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 사연 당사자들에게 “애가 싫다는 건 하지 말아야 하는 게 맞지만 그 외에 것은 그렇지 않다”고 자신의 생각을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]‘동상이몽’ 김구라가 아들 김동현와의 스킨십에 대해 언급했다.11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 김구라가 “아들 김동현과 올 초까지 뽀뽀를 했다”고 말하는 장면이 그려졌다.이날 사진 찍는 것을 좋아하는 엄마와 그것을 싫어하는 딸의 이야기가 그려졌다. 그러자 김구라는 “동현이와 올 초까지 뽀뽀를 했다. 근데 동현이가 싫다고 해서 안 한다”고 운을 뗐다.이어 그는 “동현이가 ‘김동현 키스 하면 아빠랑 뽀뽀 한 게 나온다’고 했다. 아이가 싫어하는 걸 안 하면 되는 거다”라고 조언했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ SBS ''동상이몽'' 캡처‘동상이몽’ 김구라가 아들이자 래퍼 김동현(MC그리)과 작년까지 뽀뽀를 해왔다고 밝혀 모두를 놀라 게 만들었다.11일 방송된 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’에서 김구라는 지난해까지 아들 동현이와 뽀뽀를 해왔다고 밝혔다.이날 김구라는 “제가 지난해까지 아들이랑 뽀뽀를 했는데 어느 날 정색을 하더라”라고 말하며 내심 섭섭했던 마음을 전했다.특히 김구라는 “동현이가 ‘김동현 키스’라고 치면 아빠랑 뽀뽀하는 게 나온다고 싫어하더라 애가 싫어하면 하지 말아야된다”라고 전해 눈길을 끌었다.한편 유재석, 김구라가 진행하는 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송되고 있다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 차연 기자]‘동상이몽’ 패널로 출연한 김구라가 사춘기 아들과의 거리감을 느낀다는 배우 김보성의 이야기를 전했다.

11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 SNS 중독인 초동안 엄마가 고민인 여학생의 사연으로 꾸며졌다.

사춘기 딸이 자신을 멀리해 오히려 SNS로 친해지고 싶었다는 엄마의 고민이 공개되자, 김구라가 김보성의 사연을 꺼냈다.

김구라는 “항상 촬영 다닐 때 보면, 네 가족이 같이 다녔다”며 “그런데 요새 두 아들이 사춘기를 너무 심하게 겪는다더라”고 전했다.
 

이어 그는 “김보성씨가 둘째 아들하고 최근 틀어졌다는데 뽀뽀를 하자고 하면 했었는데 안 한다고 했다더라”며 “그래서 체벌을 했다 그래서 내가 그게 뭐냐고 했다”고 말해 주변을 놀라게 했다. 마냥 아기같던 아들의 갑작스런 변화를 받아들이지 못했던 것.

이에 패널로 출연한 정신과 의사 양재진 원장의 조언이 이어졌다. 양 원장은 “어렸을 땐 부모가 전부였는데 머리가 커진 뒤에는 심지어 부모에 대한 존경도 없어진다”며 “내 세계에 부모가 차지하는 자리가 확 줄어들고, 친구가 전부가 돼버리는데 부모가 자신의 자리가 줄어드는 걸 불안해 한다”면서 “일부러 가까이 하려는 것은 오히려 아이를 밀어내게, 멀어지는 방법”이라고 충고했다.

한편, 이날 방송에서는 트와이스의 열혈팬이 고민인 가족의 사연도 공개돼 눈길을 끌었다.
‘동상이몽’ CLC 은빈이 초고속 ‘픽미’ 댄스를 선보였다.11일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 SNS 중독엄마가 고민인 여중생 딸의 사연이 공개됐다.이날 MC 유재석은 사연 소개에 앞서 오프닝 무대를 준비했다는 은빈을 소개했다.  
사진=동상이몽 캡처 무대에 올라온 은빈은 아이오아이(I.O.I)의 ‘픽미’ 음악에 맞춰 댄스를 선보이기 시작했다. 특히 그가 선보인 댄스는 2배속 초고속 댄스로 빠른 음악에도 안무를 척척 선보여 눈길을 끌었다.이를 본 김구라는 “눈 돌아간다”라며 감탄을 자아냈다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
출처:/ SBS 동상이몽 캡처'동상이몽'에 출연한 걸그룹 CLC 은빈의 초고속 픽미 댄스가 눈길을 끈다.지난 11일 오후에 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 걸그룹 CLC 은빈이 게스트로 출연하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 은빈은 무대에 올라 아이오아이(I.O.I)의 '픽미' 음악에 맞춰 2배속 초고속 댄스를 선보였다.특히 빠른 안무 임에도 불구하고 흐트러짐 없이 완벽하게 아이오아이(I.O.I)의 '픽미'를 소화해 내 놀라움을 자아냈다.한편 이 무대를 보고 난 후 김구라는 "정말 눈이 돌아간다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 가수 MC그리 김동현이 아빠 김구라를 따뜻하게 위로한다.


오는 13일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 김동현과 오랜만에 외출한다.


이날 방송분 녹화에서 김동현은 "오늘 라이브 공연을 한다"고 밝혔다. 이에 김구라는 "공연 전 떨리느냐"고 묻고, 동현이는 "공연 전 엄청 떨린다"고 고백한다.


이에 김구라는 "가수는 공연을 잘 해야한다"고 조언하며 "개그맨도 사람들의 호응을 끌어내야 하는데 (아빠는) 그것을 못한다. 그게 아빠 콤플렉스다"고 고백한다. 이어 그는 "너도 알다시피 아빠는 독설하고 그러니까"며 말을 흐리는 모습을 보인다.


김구라의 말을 한참 듣던 동현이는 "아빠는 좋은 개그맨이잖아"라고 위로하고, 김구라는 아들의 말에 한동안 말을 잇지 못하는 등 감동하는 모습을 드러낸다. 


한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
MC그리 김동현이 콤플렉스를 털어놓는 김구라에게 “아빠는 좋은 개그맨이야”라고 위로했다. 최근 김구라는 아들 동현이와 오랜만에 외출했다. 돌아오는 차 안에서 둘만의 시간을 가진 김구라와 동현이. “오늘 라이브 공연을 한다”는 동현이에게 김구라는 “공연 전 떨리느냐”고 묻자 동현이는 “공연 전 엄청 떨린다”고 고백했다. 이에 김구라는 “가수는 공연을 잘 해야한다”고 조언하며 “개그맨도 사람들의 호응을 끌어내야 하는데 그것을 못한다. 그게 아빠 콤플렉스다”고 고백했다. 　이어 그는　 “너도 알다시피 아빠는 독설하고 그러니까”며 말을 흐렸다. 김구라의 말을 한참 듣던 동현이는 “아빠는 좋은 개그맨이잖아”라고 위로했고, 아들의 말에 감동한 김구라는 한참 말을 잇지 못했다. 아빠 김구라와 아들 김동현의 짠내 나는 대화는 13일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다. 채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 2016년판 솔로대첩을 이끌게 된 소감을 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'의 기자간담회가 MC인 개그맨 김구라와 오윤환 PD가 참석한 가운데 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김구라는 "내가 항상 원하던 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램이다"는 너스레로 입을 열었다.김구라는 "오윤환 PD와 과거에 '뜨거운 형제들'을 함께 했었는데, '무릎팍도사' 때도 그랬고 머릿속에 확실한 구상을 가지고 있는 사람이다"며 "프로그램에서 내가 소개멘트로 '솔로 김구라'라는 말을 하는데 내가 요즘 솔로라는 것에 착안해서 상징적으로 캐스팅을 한 것 같다"고 얘기했다.이어 그는 "이 프로그램은 오윤환 PD와 참가자들이 만드는 프로그램이고, 나는 최소한의 룰을 제공하는 사람이다"고 덧붙였다.'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅프로그램이다. 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하는 형식으로 진행된다. 최종 커플에게는 상금이 주어진다. 오는 15일 밤 11시에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘솔로워즈’의 진행을 맡은 김구라가 “프로그램의 상징 같은 느낌으로 캐스팅 된 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 개최된 JTBC 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 관련 기자간담회에서 프로그램에 관한 다양한 이야기를 전했다.이날 김구라는 “이 프로그램은 항상 원하는 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램”이라는 농담으로 말문을 열었다.이어 “오 PD랑 ‘뜨거운 형제’도 같이 했었다. 오PD는 사실 자기 머릿속에 구상이 있는 PD다. 저는 사실 솔로 김구라라고 소개멘트를 받았을 때, 내가 솔로지 라는 생각을 했고, 이 프로그램은 PD와 참가자들이 만드는 프로그램”이라고 덧붙였다.그러면서 “저는 최소한의 룰을 제공하고 마지막에 약간의 진행으로 작은 역할을 한다. 프로그램 내에서는 중요한 역할이다. 오 PD가 제가 솔로라는 걸 착안해서 상징적인 느낌으로 캐스팅한 거 같다. 프로그램을 하면서 느꼈는데, 젊은 분들이 화기애애하고 발랄하다”고 말했다. /joonamana@osen.co.kr [사진]OSEN DB.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 MC를 맡은 이유를 밝혔다.김구라는 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 "이 프로그램은 내가 원하는 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "PD님과 '뜨거운 형제들' 이후 오랜만에 만났다"며 "제가 대한민국 솔로를 대표해 나오게됐다"고 말했다. 
김구라가 '솔로워즈' MC로 출연한다. © News1star/ JTBC그는 "환경만 변했을 뿐이지 청춘들의 풋풋함이 있다. 우려의 시선도 있을 수 있지만 그들은 전혀 그렇지 않다"며 "탈락하고 나서도 남아서 서로를 기다리는 모습이 인상적이었다. 긍정적인 에너지가 있다"고 덧붙였다.'솔로워즈'는 100명의 청춘 남녀들이 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 돼 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 '솔로워즈' MC로 캐스팅 된 이유를 밝혔다.김구라는 12일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC에서 진행된 새 예능프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에 참석했다.이날 김구라는 오윤환 PD에 대해 "'뜨거운 형제들'과 함께한 인연이 있다"면서 "솔로의 상징성으로 나를 캐스팅한 것 같다"고 밝혔다.이어 "젊은 분들이 재기발랄하다는 것을 많이 느꼈다. 기성세대가 봤을 때도 걱정할 것은 없는 것 같다. 얼마 전에 녹화를 했는데 탈락자들도 집으로 가지 않고 녹화장에서 웃고 즐기더라. 긍정적인 에너지가 많이 나오는 프로그램이다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진제공=JTBC
방송인 김구라가 '솔로워즈'를 작가, PD, 참가자들의 프로그램이라고 소개했다.
김구라는 12일 오전 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "제가 게임에 직접 출연하지 않고 지령을 내린다"며 "저는 화면으로만 등장한다. 2부에 전쟁이 끝난 뒤에 16명 정도 남을 때 게임에 참여한다. 이때도 지령을 내리고 인터뷰하는 정도다"라고 말했다.
그는 "카메라가 굉장히 많고 만남에는 상대방의 시선이 중요하다. 시선 카메라에서 생동감이 살아나지 않을까 싶다. 작가들도 12명이다. PD도 굉장히 많다. 작가들과 PD, 참가자들의 프로그램인 것 같다"라고 덧붙였다.
한편 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 오윤환 PD가 김구라를 MC로 택한 이유를 밝혔다.오윤환 PD는 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 "단독 MC를 처음부터 생각을 했을 때 떠올랐던 사람이 김구라씨였다"고 말문을 열었다.그는 이어 "예전 '사랑의 스튜디오'같은 분위기가 아니라 드라이같은 진행이 도움이 된다. 김구라씨가 그런 면에서 가장 어울렸다"고 설명했다. 
오윤환 PD가 '솔로워즈' 연출을 맡고 있다. © News1star/ JTBC그는 "예전에 김구라씨가 방송에서 상을 탔을 때 온니원이 되겠다고 하더라. 그런 수식어가 정말 어울리는 사람같았다"고 MC로 택한 이유를 말했다.그는 "김구라씨와 촬영하면서 느끼는게 저 형이 정말 악마구나 싶더라. 악마의 편집은 없지만 악마는 있는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'솔로워즈'는 100명의 청춘 남녀들이 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 돼 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
오윤환 PD/사진제공=JTBC
'솔로워즈' 연출 오윤환 PD가 김구라를 악마라고 표현했다.
오윤환 PD는 12일 오전 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 오윤환 PD는 "김구라는 악마인 것 같다"라며 웃었다.
그는 "녹화를 할 때마다 정말 심장을 조였다 풀었다 한다. 그럴 때마다 '저 형은 악마구나'라고 생각한다. 악마의 편집은 없지만 악마는 있는 것 같다"라고 덧붙였다.
한편 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '솔로워즈' PD가 김구라를 MC로 섭외한 이유를 밝혔다.


12일 서울 마포구 상암 JTBC 사옥 10층 대회의실에서 '솔로워즈' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에 참석한 MC 김구라와 오윤환 PD는 '솔로워즈'를 소개하고 취재진의 질문에 답했다.


오 PD는 "김구라가 솔로라서 섭외한 건 아니다. MC가 필요한데 일반인 100명만 나오면 아무리 재밌게 만든다 해도 시청자들이 보지 않을 것이다. 단독 MC를 생각하니 떠오를 수 밖에 없는 MC가 김구라였다. '사랑의 스튜디오' 같은 프로그램이 아니라 '전쟁터다, 배틀이다, 잔인하다' 그런 이야기가 나온다. 드라이하고 무표정한 얼굴로 진행하는 게 도움이 되는 프로그램이다. 그런게 어울리는 MC가 누가 있을까 생각했을 때 김구라 밖에 없었다"고 말했다.


지금까지 두 번의 촬영을 했다는 오 PD는 "촬영을 하며 느낀게 김구라가 정말 악마라고 생각했다. 매우 분위기는 좋았는데 참가자들의 심장을 쥐었다, 놓았다 하는 걸 보며 '저 형은 악마구나' 생각했다. 악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


15일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=서보형 기자]12일 오전 서울 마포구 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 MBC에브리원 ‘비디오스타’ 제작발표회에 김숙이 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정준화 기자] ‘솔로워즈’ 김구라가 방송에서 가정사를 공개한 것에 대해 “MC로서 입을 닫는 것은 직무유기라고 생각하기 때문”이라고 밝혔다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 개최된 JTBC 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 관련 기자간담회에서 프로그램에 대한 다양한 이야기를 전했다.이날 김구라는 방송에서 가정사를 공개하는 것에 대한 질문이 나오자 “방송에서도 가정사나 이런 이야기를 하는 것 중에 하나가, 가정이 있는 사람들은 이야기를 하고, 솔로인 사람들은 그런 이야기를 하는데, 제가 입을 닫고 있는 것은 직무유기라고 생각한다”고 말했다.이어 이번 프로그램에서 어떤 모습을 보여줄 것이냐는 질문에는 “프로그램에서 충실히 내 역할을 해내다보면 잘 융화가 되리라고 생각하고 다른 모습이 나오리라고 생각한다”고 답했다./joonamana@osen.co.kr
JTBC '솔로워즈' 공식 포스터[헤럴드POP=박수인 기자] '솔로워즈'의 MC를 맡은 김구라가 진행을 맡은 소감을 밝혔다.김구라는 12일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC '솔로워즈'의 기자간담회에서 "날로 먹는 프로그램, 제가 원하는 프로그램이다"며 말문을 열었다.이어 "프로그램을 하면서 느끼는 거지만 오윤환 PD가 자신의 머릿속에 구상이 정확히 있는 PD다. 프로그램 소개 멘트를 받았을 때 ‘아 내가 솔로지’ 라고 생각했다. 이 프로그램은 참가자들과 PD가 만드는 프로그램이다. 제 역할은 최소한의 룰을 알려주고, 진행자로서 다른 프로그램과는 작은 역할을 할 뿐이다. 제가 요즘 솔로라는 것에 착안을 해서 상징성의 의미로 캐스팅한 것이 아닐까 생각한다"고 말했다.또 김구라는 "참가자분들이 재기발랄한 분들이 많다. 실제로 방송하는 연예인보다 발랄하고 자신의 생각을 말하는데 거리낌없는 분들이다. 환경만 변했을 뿐이지 풋풋한 모습을 볼 수 있었다. 기성세대의 우려는 없는 프로그램이라고 본다. 참가자들이 프로그램 녹화가 끝나도 바로 집에 가지 않는다. 그만큼 긍정적인 기운이 많은 프로그램이다"고 말해 프로그램에 대한 기대를 높였다.한편 ‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 금요일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 새 프로그램과 대표적 연예버라이어티인 SBS '짝'의 차이점을 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'의 기자간담회가 MC인 개그맨 김구라와 오윤환 PD가 참석한 가운데 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김구라는 '짝'과의 차이점을 묻는 질문에 "남녀 간의 관계에 있어서 중요한 것은 시선이다"며 "이번 프로그램은 카메라 시선의 차이가 있다. 카메라가 굉장히 많다"고 얘기했다.이어 그는 "'짝'은 옆에 있는 시선으로 봤다면 이번에는 당사자의 시선으로 본다는 게 중요할 것 같다"고 설명했다. '솔로워즈'의 참가자 100명은 각자 머리에 카메라를 달고 게임에 임하게 된다.'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅프로그램이다. 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하는 형식으로 진행된다. 최종 커플에게는 상금이 주어진다. 오는 15일 밤 11시에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 미팅 프로그램 MC로 나서는 각오를 밝혔다. 김구라는 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 "제 가정사를 말하고 솔로임을 방송에서 말한다. 어쩔 수 없이 필요한 부분이기도 하다"며 솔로임을 강조했다. 그는 이어 "이렇게 많은 젊은 사람들과 함께 프로그램을 하는 것도 처음이다. 제 색깔 그대로를 지키면서 대본을 이해하고 있다. 방송을 확인해보시면 알 것 같다"고 자신했다. 
김구라가 '솔로워즈'에 출연한다. © News1star/ JTBC그는 "일단은 제게 굉장히 색다르다. 그래서 마음이 편치 않다. 날로 먹기는 날로 먹지만 제가 어떤 모습으로 보여줄지 궁금하다. 환경적으로 다른 모습으로 보여줄 수 있을 것 같다. 또 김구라냐 라는 말이 안 나올 계기가 될 수도 있을 것 같다"고 포부를 드러냈다.'솔로워즈'는 100명의 청춘 남녀들이 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 돼 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자]김구라가 '솔로워즈'를 통해 다른 모습을 보여줄 것이라고 말했다. 김구라는 12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 '솔로워즈' 기자간담회에서 "제가 방송에서 가정사 이야기도 하는 이유가 예능하는 사람들은 자연스럽게 가정사 이야기가 나오는데, 그런 이야기를 안하는 건 직무유기라고 생각한다"고 입을 열었다.이어 그는 자신의 역할에 대해 "제가 프로그램 안에서 제 역할을 하는 것도 제 역할이라고 생각한다"며 "사실 제 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못받는다. 저의 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 프로그램과 저 또한 상승 효과를 얻는 것 같다. 제가 이번에 젊은 친구들과 처음 하게 됐는데 저는 제 색깔 그대로 하면서도 좀 색다른 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. 다른 모습을 보여줄 수 있는 환경이 조성된 것 같다"고 설명했다. 한편, '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌 싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다.15일 오후 11시 방송.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그우먼 김숙이 김구라의 출연을 강력 희망했다.12일 서울 마포구 상암MBC에서 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타' 제작발표회가 진행됐다. MC 박소현, 김숙, 박나래, 차오루 등이 참석했다.김숙은 초대하고 싶은 게스트로 "김구라 씨 초대하고 싶다. 그 오빠를 알고 싶다"고 밝혔다. "김국진 오빠랑 윤종신 오빠도 궁금하다"면서도 "'라디오스타' MC들 중 김구라 오빠가 나오셔서 탈탈 털려봤으면 한다"고 했다.또한 "김우빈 씨도 모시고 싶다"며 '친분 있지 않냐?'는 박나래의 질문에 "너무 떠서 해가 될까 봐 연락 못하고 있다"고 웃었다.'비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여성 버전으로 기대를 모으고 있다. 12일 오후 8시 30분 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그우먼 김숙이 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 진행된 MBC 에브리원 '비디오스타' 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.한편 박소현-김숙-박나래-차오루가 진행하는 '비디오스타'는 MBC '라디오스타'의 여자판 스핀 오프 프로그램으로 오는 12일 오후 8시 30분에 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 방송인으로서 의 소신을 밝혔다.12일 서울 마포구 상암동 JTBC에서는 '솔로워즈' 제작발표회가 열렸다. 이날 김구라는 새로운 방송을 시작하는 소감을 밝혔다.김구라는 "제가 방송에서 가정사도 서슴없이 말하곤 한다. 방송인으로서 입을 닫고 있는 것은 직무유기인 것 같아서 말을 하는 것이다"고 말했다.이어 여러 방송을 하는 것에 대해 "제작진이 프로그램을 잘 만들어서 제 역할을 하다보면 제가 그 방송에 융화가 돼 다른 모습들을 보여줄 수 있을 것 같다"고 전했다.또한 "오윤환 PD와 유능하지 못한 제작진의 다른 점은, 방송인을 차용해서 쓰려고 하는 것이 아니라 연예인의 능력을 보고 그걸 새롭게 만드는 것, 그것이 연예인도 살고 방송도 사는 것이다"고 밝혔다.김구라는 "많은 젊은이들과 하는 프로그램은 처음이다.  마음이 편하지는 않다. 제 모습이 어떻게 나올 지 궁금하다. 환경적으로 다른 모습을 보여줄만한 환경이 조성이 됐고 거기에 열심히 하는 것이 '또 김구라냐'라는 말이 안나오는 방법인 것 같다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC 제공
[스포츠조선 이승미 기자] 오윤환 PD가 '솔로워즈'에 김구라를 MC로 택한 이유를 설명했다.오 PD는 12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 '솔로워즈' 기자간담회에서 "김구라 씨를 섭외한 이유는 솔로라서 섭외한 건 아니다"고 입을 열어 웃음을 자아냈다.이어 그는 "일반인 100명만 나온다면 아무래도 약점이 있을 수 있을 것 같다고 판단했다. 단독 MC를 처음부터 생각했다. 유니크하게 떠오를 수 밖에 없는 MC가 김구라씨 였다"며 "우리 프로그램이 '사랑의 스튜디오처럼 달콤한 프로그램'이 아니라 드라이하고 치열한 전쟁같은 프로그램이다. 그런 프로그램과 어울리는 MC가 누가 있을까 생각해봤을 때 김구라 씨밖에 없더라"고 말했다.또한 오 PD는 "촬영을 하면서 느꼈는데 구라 형이 진짜 악마구나라는 생각이 들었다. 심장이 쪼그라드는 감정을 너무나 잘 진행으로 풀어내는게 놀랍더라. 우리 프로그램에 악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편, '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌 싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다.15일 오후 11시 방송.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진제공=JTBC
방송인 김구라가 '솔로워즈'에 직접 참여한다면 우승하기 쉽지 않을 것 같다고 털어놨다.
김구라는 12일 오전 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "게임을 보니 견제 때문에 떨어지는 분도 있고 떨어질 만해서 떨어지는 분도 있더라"라고 말했다.
그는 "저는 견제도 받고 여자분들이 좋아하는 스타일이 아니다. 떨어질 놈이고 견제도 받지 않았을까 싶다. 저는 (우승이) 쉽지 않을 것 같다"라고 설명했다.
한편 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 참가자로 출연한다면 일찍 떨어졌을 것이라 확신했다.김구라는 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 "영상을 봤을 때 괜찮을 분들이 많이 떨어졌다. 견제를 받아서 떨어진 분도 있는 것 같다"고 말했다.그는 "저 역시도 견제를 많이 받았을 것 같다. 또 여자분들이 싫어하는 타입이기도 하다. 그래서 아마 저는 일찍 떨어졌을 거다"고 자신했다. 
김구라가 '솔로워즈' MC로 나섰다. © News1star/ JTBC'솔로워즈'는 100명의 청춘 남녀들이 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 돼 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타(서울)=천정환 기자] MBC에브리원 '비디오 스타' 제작발표회가 12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC에서 열렸다.  김숙이 취재진의 질문에 답하고 있다.'비디오스타'는 MBC 대표 토크쇼 '라디오스타’의 여자판 스핀오프 프로그램이다. 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 4MC로 나선다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[권혜림기자] 방송인 김구라가 '솔로워즈'의 단독 MC로 나서게 된 소감을 말했다.12일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 새 예능 프로그램 '대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈'(이하 솔로워즈, 연출 오윤환)의 기자간담회가 진행됐다. 연출을 맡은 오윤환 PD와 MC 김구라가 참석했다.'솔로워즈'는 솔로 남녀 100명이 한 공간에 모여 만남의 기회를 갖고 눈치, 두뇌 싸움, 밀당, 탈락 등 각종 장애물을 뚫고 하루 안에 최종 커플이 되면 상금을 차지할 기회를 얻게 되는 미팅 서바이벌 프로그램이다.프로그램의 단독 MC로 나서는 김구라는 "하이라이트를 보면 알겠지만 이 프로그램은 제가 항상 원하는 프로그램, '날로 먹는 프로그램'이다"라고 말해 웃음을 줬다. 
그는 "오윤환 PD와 '뜨거운 형제들'을 같이 해서 인연이 있는데 그 이후 처음 만났다. 오 PD와 하며 느낀 것인데, 자기 머릿속 구상이 있는 PD다. '솔로 김구라'라고 소개 멘트를 작가들에게 받았는데 '아 맞다, 내가 솔로지' 하며 참여했다"고 답했다.이어 "저는 보시면 알겠지만 오윤환 PD와 참가자들이 만드는 프로그램이고 저는 최소한의 룰을 제시하고 진행자로서 다른 프로그램에 비해서는 작은 역할"이라며 "프로그램에선 중요한 역할이지만 그렇다. 제가 솔로라는 것에 착안해 상징적으로 캐스팅한 것 아닌가 싶다"고 덧붙였다.또한 김구라는 일반인 출연자들과 호흡한 소감을 알리며 이들의 재치에 놀랐다고도 말했다. 김구라는 "젊은 분들이 생각보다 재기발랄하고 웬만한 연예인들보다 리액션이 낫더라"며 "멘트도 방송 같이 하는 동료들에게 미안하지만 그들보다도 잘하는 친구들이 있다. 생각에 거리낌 없고 한편으론 순종적인 면도 발견할 수 있었다"고 말했다.'솔로워즈'는 오는 15일 밤 11시 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 싱글로서 미팅게임 출전에 대한 생각을 재치 있게 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'의 기자간담회가 MC인 개그맨 김구라와 오윤환 PD가 참석한 가운데 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김구라는 직접 출전할 의향은 없냐는 질문에 "내가 게임을 지켜보다보니 떨어질 사람이 떨어진 경우도 있는데, 참가자들의 견제를 받아서 떨어지는 경우도 있더라. 나는 견제를 받기도 할 것 같고, 또 여자분들이 좋아하는 타입도 아니다. 나는 떨어질 것 같다"고 답해 웃음을 자아냈다.또 오윤환 PD는 기획의도에 대해 "프로그램 준비를 하다가 과거에 열렸던 솔로대첩 생각이 났다. 만약 솔로대첩을 성비가 맞게, 제대로 멍석을 깔아주면 어떨까라는 생각도 했다. 촬영 중에는 의료진도 준비를 했고, 금속탐지기도 설치했다. 안전한 상황에서 솔로대첩이 제대로 펼쳐지면 어떨까라는 생각에서 출발한 프로그램이다"고 얘기했다.오윤환 PD는 "악마의 편집에 대한 우려도 있는 것으로 안다. 참가자들도 그런 걱정을 많이 했는데 그 분들이 하는 말과 행동으로 편집을 한 것이기 때문에 크게 걱정은 하지 않는다"고 덧붙였다.'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅프로그램이다. 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하는 형식으로 진행된다. 최종 커플에게는 상금이 주어진다. 오는 15일 밤 11시에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
박나래가 12일 오전 서울 마포구 MBC 상암사옥에서 열린 예능 프로그램 '비디오스타' 제작발표회에 참석하고 있다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 허정민 기자] 개그우먼 김숙이 12일 오전 서울 성암로 MBC 골든마우스홀에서 열린 MBC에브리원 새 예능프로그램 ‘비디오스타’ 제작발표회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다.허정민 기자 ok_hjm@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김구라가 박슬기 결혼식 축사를 한 것에 대한 소감을 말했다.김구라는 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 "박슬기 결혼식에서 축사를 한 게 화제될 줄 몰랐다. 웬만한 프로그램 하는 것보다 낫더라"고 말해 웃음을 자아냈다.그는 "흔히 이야기하는 진정성도 중요하지 않냐는 생각이 나이를 먹으니 많이 생각하게 된다"며 "머리 굴리고 하는 것보다는 진심을 가지고 다가가는 게 나은 것 같다"고 말했다. 
김구라가 '솔로워즈'에 출연한다. © News1star/ JTBC'솔로워즈'는 100명의 청춘 남녀들이 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 돼 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자]김구라가 박슬기의 결혼식에서 화제가 됐던 덕담에 대해 말했다.김구라는 12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 '솔로워즈' 기자간담회에서 "(박슬기의 결혼식에서 했던 말이)그렇게 화제가 될 줄 몰랐다. 웬만한 프로그램 한 것 보다 낫더라"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 그는 젊은 친구들에게 남녀사이에 조언을 해달라는 말에 "남녀간에 만남에 있어서 자신이 한만큼 받는다고 생각한다. 현실적인 부분을 빼놓을 수 없지만 진정성을 가지고 접근해야 상대방도 움직인다고 생각한다. 그렇지 않고 다른 것으로 접근하면 오래 가지 못하고 사기인 것 같다"고 덧붙였다. 한편, '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌 싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다.15일 오후 11시 방송.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 김구라 / 사진제공=JTBC
방송인 김구라가 ‘솔로워즈’ 진행을 맡게 된 이유를 설명했다.
김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘솔로워즈’ 기자간담회에서 “영상에서 제가 ‘안녕하세요. 솔로 김구라입니다’라고 첫 소개를 하는데 작가로부터 그 멘트를 받았을때 내가 솔로라는 사실을 다시 한 번 상기했다”고 말했다.
이어 “이 프로그램은 진행자가 나서기 보다는 최소한의 룰을 제공하는 정도의 작은 역할을 담당한다”며 “아마도 제가 솔로라는 점 때문에 그런 상징성으로 캐스팅한게 아닌가 생각한다”고 설명해 웃음을 자아냈다.
‘솔로워즈’는 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종 커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[권혜림기자] '솔로워즈'의 오윤환 PD가 일반인들이 출연하는 서바이벌 프로그램을 선보이며 악마의 편집은 없다고 밝혔다. 하지만 MC 김구라의 재치 있는 역할을 두고 그를 '악마'라로 지칭해 웃음을 자아냈다.12일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 새 예능 프로그램 '대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈'(이하 솔로워즈, 연출 오윤환)의 기자간담회가 진행됐다. 연출을 맡은 오윤환 PD와 MC 김구라가 참석했다.'솔로워즈'는 솔로 남녀 100명이 한 공간에 모여 만남의 기회를 갖고 눈치, 두뇌 싸움, 밀당, 탈락 등 각종 장애물을 뚫고 하루 안에 최종 커플이 되면 상금을 차지할 기회를 얻게 되는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 
그간 일반인들이 출연하는 서바이벌 프로그램들은 흥미 위주의 자극적인 편집으로 비난의 대상이 되곤 했다. 이날 '악마의 편집'에 대한 질문에 오윤환 PD는 "참가자들이 그런 걱정을 많이 하는데 그 분이 하는 말이나 행동을 시청자들이 보기 편하게 하는 수준이라 걱정하지 않고 있다"고 답했다.하지만 MC 김구라의 냉정한 진행은 '악마의 편집'보다도 강력하게 시선을 끌 전망. 오윤환 PD는 "김구라 형이 '온리 원이 되겠다'는 말을 했었던 기억이 난다. 김구라와 일을 해야겠고 했는데 기회가 찾아왔다"며 "'아, 정말 저 형이 악마구나' 많이 느꼈다"고 말해 웃음을 자아냈다.오 PD는 "녹화를 두 번 다 했는데 진행하며 일반인들과 분위기가 좋았다. 오해 없길 바란다"고 웃음을 섞어 말한 뒤 "악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 재치있게 답했다. 이날 오 PD는 '솔로워즈'를 기획하게 된 계기를 알리며 "프로그램을 준비하며 과거 '솔로대첩'이 떠올랐다"며 "성비가 맞는다면, 멍석을 깔아주면 어떨까 싶었다. 혹시 몰라 촬영장 주변에 구급차도 준비했고 금속 탐지기로도 테스트도 했다. 너무 늦게 끝나면 집에도 모셔다드린다"고 촬영 현장의 상황에 대해서도 밝혔다.그는 "안전한 상황에서 게임 플레이에만 집중할 수 있다면 어떨까 실험하고 싶어서 기획하게 됐다"고 설명했다. '솔로워즈'는 오는 15일 밤 11시 첫 방송된다./권혜림기자 lima@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 박슬기 결혼식 축사가 화제가 된 것에 대해 "이렇게 화제가 될 줄은 몰랐다"고 말했다.12일 오전 서울 마포구 상암동에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'에서 김구라는 최근 박슬기 결혼식 축사가 화제된 점을 언급했다.김구라는 "그렇게 화제가 될 줄 몰랐다. 웬만한 프로그램보다 낫더라. 사람 일은 알수가 없다"고 말했다.이어 자신이 생각하는 이성을 어필하는 방법으로는 "요즘은 대화를 하다보면 그 사람을 파악할 수 있다. 진정성이 아닌가 싶다"고 설명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC 제공
[OSEN=정준화 기자] ‘솔로워즈’ 김구라가 앞서 박슬기의 결혼식에서 축사를 한 것이 화제가 된 것에 대해 “전혀 생각도 못했다”라고 말했다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 개최된 JTBC 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 관련 기자간담회에서 프로그램에 대한 다양한 이야기를 전했다.이날 김구라는 박슬기 결혼식 축사를 맡은 것이 화제가 된 것에 대한 질문이 나오자 “전혀 환제가 될 줄 몰랐다. 세상 일은 참 모르겠다”고 말했다.이어 사랑에 대한 생각을 묻는 질문에 “진정성을 가지고 접근해야 상대방도 움직이는 것이다. 다른 마인드로 접근한다면 그거야 말로 사기인 거 같다. 요즘엔 다들 눈치가 빠르고 머리가 좋고 사회가 그렇게 돌아가기 때문에 혼자 머리 굴리고 그러는 것 자체는 바보 같은 짓이다. 진실을 가지고 다가가는 것이 가장 중요하지 않은가 생각한다”고 말했다./joonamana@osen.co.kr
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] '솔로워즈'의 MC를 맡은 김구라가 젊은 남녀들에게 사랑에 대한 조언을 했다.김구라는 12일 오전 11시 서울 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC '솔로워즈' 기자간담회에서 최근 방송인 박슬기의 축사에 대해 말문을 열었다. 김구라는 "그렇게 화제가 될 줄 몰랐다. 웬만한 프로그램보다 화제성이 좋더라. 사람 일은 어떻게 될 지 모른다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "남녀간의 만남에 있어서는 자기가 한 만큼 받는다고 생각한다. 진정성이 없이 접근하는 것은 사기라고 본다. 사회 자체가 그렇게 돌아가고 있기 때문에 순박함과는 거리가 있어 보인다. 혼자 머리를 싸매고 생각하는 것은 바보 같은 일이라 본다. 진정성이 가장 중요하다"며 진정성에 대한 중요성을 언급했다.한편 ‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 금요일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '돌아온 싱글' 김구라가 돌아온 미팅 게임 '솔로워즈'와 함께한다. 뻔하디 뻔한 것이 아닌, 새로운 포맷의 미팅 게임 '솔로워즈'. 과연 악마의 편집과 주작, 스타의 출연 없이도 성공할 수 있을까.12일 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 진행된 새 예능프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서는 담당 PD인 오윤환 PD와 MC 김구라가 참석해 이런 저런 이야기를 나눴다.몇년 전 온라인은 후뜬 달아오르게 했던 여의도 '솔로대첩'을 기억하는가. 즉석 만남의 끝판왕을 꿈꾸며 대규모로 진행된 '솔로대첩'. 하지만 남녀의 비율이 맞지 않아 처참히 무산된 바 있다. 당시 여성 참가자들보다 비둘기가 더 많았다는 우스갯 소리가 나왔을 정도.'솔로워즈'는 '솔로대첩'의 흑역사를 지우기 위해 탄생한 프로그램. 솔로 남녀 100명이 한 공간에 모여 만남의 기회를 갖고, 최종 커플에 성공하면 상금을 차지할 기회가 주어진다. 과연 이들은 커플에 성공할 수 있을까.'솔로워즈' 오윤환 PD는 "일반인을 대상으로 하는 프로그램은 흔히 주작방송이 아니냐는 의혹을 많이 받는다. 우리는 주작, 악마의 편집이 없다"고 자신했다.이처럼 '솔로워즈'는 여느 짝짓기 프로그램과 다르다. 마지막까지 살아남아야한다는 서바이벌 및 심리 두뇌 게임 요소가 가미됐으며, 20~30대 연애 실태를 관찰한다는 의도도 색다르다. 
또한 솔로로 돌아온 김구라의 진행 역시도 관전 포인트가 될 전망. 김구라는 참가자들이 능동적으로 서바이벌에 참여할 수 있게 유도하는 역할을 한다. 특히 김구라의 시니컬한 진행이 더해져 서바이벌을 한층 더 쫄깃하게 만들 예정.김구라는 "재기발랄한 일반인들이 많다. 얼마 전에 녹화를 했는데 긍정적인 에너지가 많이 나오는 프로그램이더라"고 방송에 대한 기대감을 높였다. 또한 자신의 캐스팅 이유에 대해 "솔로 상징성으로 나를 캐스팅 한 것 같다"고 밝혔다.오윤환 PD는 "솔로라서 섭외한 것은 아니다. 일반인 100명만 출연을 하니까 우려되는 점이 있었다. PD에게 연예인은 파트너 같은 존재다. 김구라는 떠올릴 수밖에 없는 MC였다. '사랑의 스튜디오' 같은 프로그램이 아니다. 무표정한 얼굴로 진행을 하는 것이 더 도움이 되는 프로그램이었다. 그런 MC는 김구라 밖에 없다"고 말했다.기존 러브 버라이어티가 아닌, 새로운 포맷의 연예 매칭 프로그램. 서바이벌 심리와 그 안의 진정성을 찾는 프로그램인 만큼 신선함을 안길 것으로 보인다. JTBC 그리고 김구라가 선보이는 신개념 연예 매칭 프로그램은 어떤 모습일까. 오는 15일 오후 11시 베일을 벗는다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '솔로워즈'
[OSEN=정준화 기자] 50:50 남녀 단체미팅. 주선자는 김구라다.JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’가 출격한다. 성인 남녀 100명이 단체로 미팅하는 프로그램으로 김구라가 MC로 나선다. 보통 커플매칭 프로그램과는 달리 두뇌싸움, 눈치, 탈락 등등 다른 요소가 많이 들어가 있어 더욱 기대를 모은다. 또한 일반인 참가자 100명을 통해 대한민국을 살아가는 실제 청춘남녀들이 짝을 찾는 방법을 엿볼 수 있을 전망.김구라가 MC를 맡았다는 점에 주목할 만하다. 특유의 냉철한 시선과 날카로운 입담이 100명의 참가자들과 만나 어떤 시너지를 낼지 기대를 모은다. 이 프로그램은 흥행에 성공, '축사'를 들을 수 있을까.12일 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서는 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 관련 기자간담회가 열렸다. 이날 연출을 맡은 오윤환 PD는 “독해보일 수 있지만, 그렇지 않다. 절대 조작도 없다. 믿고 보셔도 될 거 같다. 기획의도는 프로그램 준비를 하다가 솔로대첩이 생각이 나서 고민을 하다가 제대로 멍석을 깔아주면 어떨까 했다. 촬영장 안전을 위해 준비를 많이 했다. 안정하게 멍석을 깔았다”고 말했다.이어 “시청자들이 편하게 볼 수 있도록 했다. 악마의 편집은 없다”고 못박았다.김구라는 “이 프로그램은 항상 원하는 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램이다. 오 PD랑 ‘뜨거운 형제’도 같이 했었다. 오PD는 사실 자기 머릿속에 구상이 있는 PD다. 저는 사실 솔로 김구라라고 소개멘트를 받았을 때, 내가 솔로지 라는 생각을 했고, 이 프로그램은 PD와 참가자들이 만드는 프로그램”이라고 말했다.이어 “저는 최소한의 룰을 제공하고 마지막에 약간의 진행으로 작은 역할을 한다. 프로그램 내에서는 중요한 역할이다. 오 PD가 제가 솔로라는 걸 착안해서 상징적인 느낌으로 캐스팅한 거 같다. 프로그램을 하면서 느꼈는데, 젊은 분들이 화기애애하고 발랄하다”고 덧붙였다.그러면서 “상대방의 시선이 재미있다. 옆에 달린 카메라의 시선에서 아마 생동감이 살아나지 않을까 싶다. 작가가 12명이나 된다. PD도 굉장히 많다”고 말했다.오는 7월 15일 오후 11시 첫 방송./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB. JTBC 제공.
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] '솔로워즈'의 오윤환 PD가 김구라를 MC로 선정한 이유를 밝혔다.오윤환 PD는 12일 오전 11시 서울 상암동 JTBC '솔로워즈'의 기자간담회에 참석해 "김구라는 유니크한 진행자"라고 언급했다.이어 "일반인 100명만 나온다고 하면 재미와 화제성에 있어서 약점이 있을 수 있다. 연예인 패널이 있는 프로그램은 아니기 때문에 유니크하게 떠오를 수 있는 MC가 김구라씨라고 생각했다. 담백하게 진행하는 것이 더 어울리는 프로그램이기 때문에 김구라씨의 진행이 어울린다고 생각했다"며 MC 선정 이유를 전했다. 또 오윤환 PD는 "김구라씨가 활동 초반에 온리원이 되겠다는 수상소감을 한 적이 있는데, 정말 어울리는 수식어라 생각했다. 촬영을 하면서 느끼는게 정말 김구라씨는 악마구나 라고 느낀다. 분위기는 정말 좋았다. 감정을 들었다 놨다 하는 것을 보면서 정말 악마구나 라고 생각했다. 악마의 편집은 없지만 악마는 있는 것 같다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 금요일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 일반인이 대거 출연하는 '솔로워즈'가 각종 우려에 대해 "믿으셔도 된다"고 호언장담했다.


12일 서울 마포구 상암 JTBC 사옥 10층 대회의실에서 '솔로워즈' 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에 참석한 MC 김구라와 오윤환 PD는 '솔로워즈'를 소개하고 취재진의 질문에 답했다.


'솔로워즈'는 일반인 출연자 남녀 각각 50명이 참여하는 대규모 생존 미팅 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명이 하루동안 커플이 되기 위한 서바이벌 게임을 벌인다. 이를 통해 2016년을 사는 청춘 남녀가 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾는지 관찰해 연애의 실태를 가감없이 보여줄 예정이다.


'솔로워즈'라는 프로그램명에 맞게 세트장은 서바이벌 게임장과 유사한 형태로 꾸며져 있다. 절대 달콤하고 로맨틱한 분위기가 아니다. 참가자들의 광대 옆에 소형 카메라를 하나씩 설치해 시선을 고스란히 담는다. 커플이 돼 끝까지 살아남으면 천만 원의 상금을 갖게 된다.


오 PD는 "얼핏 보면 나빠 보이고 독해 보일 수 있지만 보기보다 그런 프로는 아니다. 흔히 생각하시는 '주작'이라고 하는 그런 건 없다. 믿고 보셔도 된다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 


그는 "프로그램 준비를 하다가 솔로대첩 생각이 나서 작가와 이야기를 했다. '만일 성비가 맞고, 안전한 장치를 마련해놓는다면 어떨까'라는 걸 실험해보기 위해 프로그램을 기획했다"며 "악마의 편집이라는 건 크게 걱정하고 있지 않다"고 답했다.


단독 MC를 맡은 김구라는 "이건 제가 만드는 프로그램이 아니다. 오윤환 PD와 작가들, 참가자들이 만드는 프로그램이라 생각한다"고 말했다. 자신의 역할은 지령을 전달하고, 소수의 참가자가 남았을 때 인터뷰를 하는 정도로 국한될 것이라고 밝혔다. 오 PD와 MBC에서부터 인연이 있었던 김구라는 "저에게 빚이 있어서, 미안해서 섭외한 건 아닐까"라고 재치있게 말하기도 했다.


오 PD는 "김구라가 솔로라서 섭외한 건 아니다. MC가 필요한데 일반인 100명만 나오면 아무리 재밌게 만든다 해도 시청자들이 보지 않을 것이다. 단독 MC를 생각하니 떠오를 수밖에 없는 MC가 김구라였다. '사랑의 스튜디오' 같은 프로그램이 아니라 '전쟁터다, 배틀이다, 잔인하다' 그런 이야기가 나온다. 드라이하고 무표정한 얼굴로 진행하는 게 도움이 되는 프로그램이다. 그런 게 어울리는 MC가 누가 있을까 생각했을 때 김구라밖에 없었다"고 말했다.


지금까지 두 번의 촬영을 했다는 오 PD는 "촬영을 하며 느낀 게 김구라가 정말 악마라고 생각했다. 매우 분위기는 좋았는데 참가자들의 심장을 쥐었다, 놓았다 하는 걸 보며 '저 형은 악마구나' 생각했다. 악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.


일반인 출연자가 나오는 프로그램의 경우 학력 위조나 나이를 속이는 등의 문제가 발생하는 경우가 다반사다. 또 일반인 참가자에 연예인 지망생이 포함되면 어떡하냐는 우려도 있다.


이에 오 PD는 "매니저가 없는 무명 연기자가 직접 신청을 한 경우는 어쩔 수 없다. 매니저 통해 연락 온 건 다 커트했다. 검증 장치는 사전에 통화하고 나이 같은 경우는 신분증을 확인한다. 이 프로그램을 하면서 등본이나 재학 증명서를 떼어오라고 할 수는 없기 때문에 문제가 없는 선에서 확인을 하고 있다. 큰 문제 없이 진행할 수 있도록 하고 있다"고 답했다.
 


김구라는 "외모가 괜찮은 참가자가 왔길래 물어봤더니 연기자 지망생이었다. 하지만 연기자 지망생이기 전에 시청자이고 일반인이기 때문에 제한을 두면 역차별이라고 생각한다. 프로 연기자라면 하지 않을 행동을 하더라. 그러니 그런 걱정은 안 하셔도 될 것 같다"고 답했다.


15일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 이승미 기자] 김구라표 미팅 예능은 뭐가 다를까. JTBC가 오는 15일 새 예능 프로그램 '솔로워즈'를 출격시킨다. '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌 싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램. 4년 전 크리스마스를 앞두고 짝을 찾기 위해 여의도에 젊은 이들이 대거 모여들었던 '솔로대첩'을 모티브로 했다. '솔로워즈'는 tvN '아찔한 소개팅' SBS '짝' 등 지금까지 봐왔던 수많은 미팅 예능과는 다르다. 단순히 짝을 찾는 콘셉트를 넘어 100명의 남녀들이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여주는 관찰 예능이자 심리 게임이다. 때문에 프로그램의 진행자 역시 파격적이다. MC를 맡은 김구라는 지상파와 비지상파를 대표 많은 대표 예능을 이끌고 있는 예능인이지만  토크쇼나 두뇌 게임 예능이 아닌 미팅 버라이어티의 진행을 맡았다는 소식은 네티즌들에게 놀라움으로 다가왔다. 김구라가 러브 게임인 '미팅 예능'과는 전혀 어울리지 않을 것 같은 예능계 대표 독설가이기 때문.하지만 김구라가 '솔로워즈'를 선택한 데에는 그만한 이유가 있다. '솔로워즈'는 출연자들이 단순히 짝을 찾기 위해 매력 어필에만 치중하는 프로그램이 아니라 최종 커플 상금 1000만원을 놓고 남녀간의 미묘한 심리 두뇌 게임을 녹여낸 프로그램이기 때문. 다시 말해 그가 선택한 미팅 예능은 뭐가 달라도 다르다는 이야기다.  
방송에 앞서 12일 오전 JTBC 사옥에서 열린 기자간담회에서 '솔로워즈' 연출을 맡은 오윤환 PD는 김구라를 MC로 택한 것에 대해 "연예인 없이 일반인 100명만 나온다면 아무래도 약점이 있을 수 있을 것 같다고 판단했다. 단독 MC를 처음부터 생각했다. 유니크하게 떠오를 수 밖에 없는 MC가 김구라씨 였다"고 입을 열었다. 이어 그는 "우리 프로그램이 '사랑의 스튜디오'처럼 달콤한 프로그램이 아니라 드라이하고 치열한 전쟁같은 프로그램이다. 그런 프로그램과 어울리는 MC가 누가 있을까 생각해봤을 때 김구라 씨밖에 없더라"고 말했다.또한 오 PD는 김구라의 진행이 이 프로그램에 탁월하게 어울린다고 자신하며 "촬영을 하면서 느꼈는데 구라 형이 진짜 악마구나라는 생각이 들었다. 심장이 쪼그라드는 감정을 너무나 잘 진행으로 풀어내는게 놀랍더라. 우리 프로그램에 악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.  
오윤환 PD또한, 미팅 예능이라는 색다른 포로그램을 선택한 이유에 대해 김구라는 "사실 제 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못받는다. 저의 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 프로그램과 저 또한 상승 효과를 얻는 것 같다. 제가 이번에 젊은 친구들과 처음 하게 됐는데 저는 제 색깔 그대로 하면서도 좀 색다른 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. 다른 모습을 보여줄 수 있는 환경이 조성된 것 같다"고 설명했다. 김구라는 '솔로워즈'만이 가지고 있는 가장 큰 장점을 '시선 카메라'로 꼽았다. 100명의 일반인 출연자들의 얼굴 옆에 달린 작은 카메라가 출연자의 시선을 그대로 담아내 생동감을 부여하기 때문. 그는 "남녀간의 만남에 있어서 상대방을 바라보는 당사자의 시선이 굉장히 중요하다. 우리 프로그램에서는 시선 카메라로 그런 시선을 생동감 있게 담아낸다"며 "지금까지 나왔던 미팅 예능 프로그램은 다들 제 3의 시선으로 바라봤지 않나. 우리 프로그램에서는 출연자들이 상대방을 직접 바라보는 1인칭 시점을 담는다. 그것이 가장 큰 차이다"고 말했다. '솔로워즈'는 일반인 출연자가 대거 출연하는 만큼 네티즌들 사이에서 악마의 편집이나 조적 방송에 대한 우려가 있었던 것도 사실이다. 이에 대해 오윤환 PD는 "우리 프로그램이 얼핏보면 독하고 나빠 보일수있는데 보기 쉽고 흔히 말하는 '조작 방송'은 없을 거다. 믿고 보셔도 될 것 같다, '악마의 편집' 문제도 걱정하지 않으셔도 될 것 같다"고 자신있게 말했다. 15일 오후 11시 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com, 사진 제공=JTBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 고홍주 기자] 김숙이 '라디오스타' 4MC들을 향해 러브콜을 보냈다. 김숙은 12일 오전 MBC 상암 골든마우스홀에서 열린 MBC에브리원 '비디오스타' 제작발표회에서 희망 게스트가 있냐는 질문에 '라디오스타'의 4MC(김구라 윤종신 김국진 규현)를 언급하며 "특히 김구라씨를 탈탈 털고 싶다"고 말했다. 이어 김우빈의 이름도 입에 올린 김숙은 "게스트로 초대하고 싶은데 요즘 너무 떠서 해가 될까봐 연락을 못 하고 있다"고 솔직한 심정을 털어놔 웃음을 안겼다. MBC에브리원 '비디오스타'는 MBC 대표 토크쇼 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 프로그램으로, 박소현 김숙 박나래 차오루가 4MC로 나서 거침 없는 토크를 선사할 예정.첫 회 특집으로 마련된 '곧 터진다!? 잭팟 2인자 특집'에는 김일중, 이천수, 동현배, 정채연이 출연해 1인자 자리를 노리는 2인자들의 열띤 토크를 펼칠 예정이다. 12일(화) 오후 8시 30분 첫 방송.  사진=허정민 기자고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC '솔로워즈'[헤럴드POP=박수인 기자] 김구라가 커플 매칭 프로그램 '솔로워즈'에 대해 설명했다.김구라는 12일 오전 11시 JTBC 사옥에서 진행된 JTBC '솔로워즈'의 기자간담회에 참석해 "작가들과 PD, 참가자가 만드는 프로그램"이라 언급했다.이어 "작가들이 12명이나 된다. PD도 굉장히 많다. 제가 봤을 때는 작가와 PD, 참가자들의 프로그램인 것 같다. 저는 남녀 참가자 16명이 남았을 때 참여해서 룰을 알려주고 최소한의 진행을 하는 역할이다"고 말했다.또 김구라는 "남녀간의 만남에 있어서는 시선이 굉장히 중요한데 저희 프로그램에는 카메라가 굉장히 많다. 카메라들을 통해서 남녀간 시선을 보는 재미가 있을 것이다"며 '솔로워즈'의 관전포인트를 설명했다.한편 ‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 금요일 오후 11시 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 김구라 / 사진제공=JTBC
방송인 김구라가 ‘솔로워즈’ 진행을 맡은 소감을 전했다.
김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘솔로워즈’ 기자간담회에서 ‘솔로워즈’에 대해 “내가 원하던 프로그램”이라고 말했다.
그는 “‘뜨거운 형제’ 이후로 오윤환PD와 또 함께하게 됐는데 진행자는 날로 먹는 프로그램이다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “오PD는 이미 머리속에 프로그램 구상이 짜여진 PD라, 사실상 이 프로그램은 제작진들과 참가자들이 만들어가는 프로그램이다”라고 덧붙였다.
또 그는 2회차 촬영을 마친 후기에 대해서는 “젊은 참가자들이 생각보다 재기발랄하고 리액션이나 멘트도 연예인 못지 않더라”며 “동료 개그맨들보다도 재밌는 분들 이 있었다. 생각을 얘기하는것도 거리낌없고 그 안에서 순정도 있더라. 기성세대로서 청춘들의 또 다른 면을 봤다”고 설명했다.
‘솔로워즈’는 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종 커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다. 오는 15일 밤 11시 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 방송에서 자신의 가정사가 언급되는 것에 대한 생각을 드러냈다.


방송인 김구라는 12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥 대회의실에서 열린 '솔로워즈' 기자간담회에서 "가정사에 대해 입닫는 건 직무유기라고 생각한다"고 소신을 밝혔다.


그는 "예능인들은 방송을 하다 보면 가정에 대한 이야기가 나오게 된다. 방송에서 가정사에 대해 이야기를 안 하는 건 직무유기라고 생각하기 때문"이라고 말했다.


이날 '솔로워즈' 기자간담회에서 공개된 하이라이트 영상에서 MC 김구라는 일반인 참가자에게 자신을 "솔로 김구라입니다"라고 소개해 웃음을 줬다. 김구라는 작가로부터 대본을 받고서 "아 내가 솔로구나"라고 생각했다고 말하며 "그래서 오윤환 PD가 저를 섭외한 게 아닐까 생각한다"고 너스레를 떨었다.


15일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 이승길 기자] "솔로대첩 참가자의 성비가 맞았다면, 제대로 멍석을 깔아줬다면 어떤 일이 벌어졌을까?"개그맨 김구라가 MC를 맡은 색다른 미팅프로그램이 베일을 벗는다. JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'의 기자간담회가 MC인 김구라와 오윤환 PD가 참석한 가운데 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅프로그램이다. 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하는 형식으로 진행된다. 최종 커플에게는 상금이 주어진다. 
'솔로워즈'는 MBC '일밤-뜨거운 형제들'에서 호흡을 맞췄던 김구라와 오윤환 PD가 의기투합한 프로그램이다. 이날 오 PD는 "우선 게임의 룰은 방송으로 확인해달라는 말 밖에 할 수 없다. 양해를 구한다. 얼핏 보면 (프로그램이) 나빠보일 수 있고, 독해보일 수도 있는데 그런 프로그램은 아니다. 흔히 작가들이 조작하는 걸 걱정하는 데 그런 건 절대 없다. 믿고 봐도 된다"며 입을 열었다.이어 오윤환 PD는 기획의도에 대해 "프로그램 준비를 하다가 과거에 열렸던 솔로대첩 생각이 났다. 만약 솔로대첩을 참가자 성비가 맞게, 제대로 멍석을 깔아주면 어떨까라는 생각을 했다. 촬영 중에는 의료진도 준비를 했고, 금속탐지기도 설치했다. 안전한 상황에서 솔로대첩이 제대로 펼쳐지면 어떨까라는 생각에서 출발한 프로그램이다"고 설명했다.이날 공개된 하이라이트에서 김구라는 스스로를 '솔로 김구라'라고 소개했다. 김구라는 "제작진이 내가 요즘 솔로라는 것에 착안해서 캐스팅을 한 것 같다"며 대표적인 미팅프로그램인 SBS '짝'과의 차이점에 대해 "남녀 간의 관계에 있어서 중요한 것은 시선이다. 이번 프로그램은 카메라 시선의 차이가 있다. 카메라가 굉장히 많다. '짝'은 옆에 있는 시선으로 봤다면 이번에는 당사자의 시선으로 본다는 게 중요할 것 같다"고 강조했다. '솔로워즈'의 참가자 100명은 각자 머리에 카메라를 달고 게임에 임하게 된다. 즉, 시청자는 미팅 현장을 1인칭 시점으로도 지켜볼 수 있다. 
또 오윤환 PD는 일반인 예능의 고질적인 문제인 연예인 지망생 참가에 대해 "참가자는 나이와 직업을 다양하게 섞었다. 연예인 지망생의 경우에는 우선 매니저를 통해 출연을 제안하는 것은 모두 잘라냈다. 다만, 본인이 신청을 해서 출연을 하는 것은 그 또한 참가자이기에 어쩔 수 없다"고 말했다.끝으로 김구라는 프로그램의 MC로서 이성의 마음을 얻는 법에 대한 자신의 생각을 털어놨다. 그는 "남녀간의 만남에 있어서 모든 것은 결국 내가 한 만큼 돌아온다고 생각한다. 내 앞에 있는 사람은 바보가 아니고, 자기가 생각하는 만큼 앞에 있는 사람도 생각을 한다. 진정성이라는 것을 가지고 가는 게 맞고, 그래야 오래 갈 수 있다. 그렇지 않다면 그게 바로 사기다. 진정성이라는 게 순박함의 문제와는 다른 문제 같다. (연애에 있어) 혼자 머리를 굴리는 것은 바보 같은 짓이라고 생각한다"고 덧붙였다.'솔로워즈'는 오는 15일 밤 11시에 첫 방송된다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 화제가 된 방송인 박슬기의 결혼식 축사 후일담을 말했다.JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'의 기자간담회가 MC인 개그맨 김구라와 오윤환 PD가 참석한 가운데 12일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김구라는 여러차례 자신이 MC로 캐스팅된 이유를 "솔로라서"고 말했다. 이어 그는 "방송에서 내가 가정생활 얘기를 하는 이유가 뭐냐면 솔로인 사람들은 방송에 나와서 솔로라고 얘길하고, 결혼한 사람은 결혼생활 얘기를 하는데 그 와중에 내가 입을 닫고 있는 것은 직무유기라고 생각하기 때문이다"고 털어놨다.또 김구라는 박슬기의 결혼식에서 남긴 축사가 화제 된 것에 대해 "그게 그렇게 화제가 될 줄 몰랐다. 박슬기 결혼식 축사가 왠만한 프로그램 출연한 것보다 낫더라"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이밖에 김구라는 '솔로워즈'의 MC로서 이성의 마음을 얻고자 하는 이들이 지켜야 할 태도에 대해서도 얘길했다. 그는 "남녀간의 만남에 있어서 모든 것은 한 만큼 돌아온다고 생각한다. 내 앞에 있는 사람은 바보가 아니고, 자기가 생각하는 만큼 앞에 있는 사람도 같은 생각을 한다. 진정성이라는 것을 가지고 가는 게 맞고, 그래야 오래 갈 수 있다"고 강조했다.그는 "그렇지 않다면 그게 바로 사기다. 진정성이라는 게 순박함의 문제와는 다른 것 같다. (연애에 있어) 혼자 머리를 굴리는 것은 바보 같은 짓이라고 생각한다"고 덧붙였다.'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅프로그램이다. 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하는 형식으로 진행된다. 최종 커플에게는 상금이 주어진다. 오는 15일 밤 11시에 첫 방송된다. [사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '비디오스타' 김숙이 김구라 등 '라디오스타' MC들을 초대하고 싶다고 밝혔다. 박소현과 김숙, 박나래, 차오루가 12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC에브리원 새 예능프로그램 '비디오스타' 제작발표회에 참석했다. 네 명의 MC들은 초대하고 싶은 게스트를 묻는 질문에 '라디오스타' MC들과 박보검, 아이돌, 김민재 등을 꼽았다. 
김숙은 "김구라를 초대하고 싶다. 김국진과 윤종신도 궁금하고 '라스' MC들도 궁금하다. 김구라가 나와서 탈탈 털려갔으면 한다. 김우빈도 초대하고 싶다"고 말했다.박나래는 "박보검을 끊임없이 이야기 하고 있다. 보검복지부에서 막고 있지만. 철저하게 밀고 있다. '백상예술대상'에서 박보검이 '나래바에 초대해주세요'라고 미끼를 물었다. '비디오스타'에 초대해서 탈탈 털어보고 싶다"고 말했다. 차오루는 "외국 친구들을 초대하고 싶다. 사실 친할 기회가 없다 외국인 친구들을 초대해 지낼 수 있었으면 좋겠다"고 말했다. 아이돌로는 지코와 빅뱅이 출연했으면 좋겠다는 바람을 드러냈다.아이돌 마니아로 알려진 박소현은 배우 김민재를 꼽으며 "독한 질문을 할 수 있으니 아이돌은 모니터를 하고 출연해줬으면 좋겠다"고 말했다. 이에 김숙과 박나래는 "박소현이 아이돌 공격을 막는다. 학부형인 줄 알았다"고 말해 웃음을 자아냈다. MBC에브리원 '비디오 스타'는 인기 예능프로그램 '라디오스타'의 여자판 스핀오프 토크쇼로, 정통 토크쇼를 표방하면서도 대담하고 직설적인 토크를 예고하고 있다. 방송인 박소현과 김숙, 박나래, 피에스타 차오루 등 4명의 MC로 구성됐다. 첫회는 1인자 자리를 노리는 2인자들의 반란 '곧 터진다!? 잭팟 2인자' 특집으로 꾸며지는 가운데 김일중 이천수 동현배 정채연 등이 게스트로 출연한다. 첫 방송은 12일 오후 8시 30분./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 정소희기자 ss082@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=고승희 기자] 20~30대 남녀 100명을 주인공으로 한 초대형 서바이벌 미팅 프로그램 ‘솔로워즈’가 출격한다. ‘솔로’ 김구라가 MC를 맡아 100명의 일반인과 함께 ‘진정한 사랑’을 찾아나선다. 12일 오전 서울 상암 JTBC에서 진행된 ‘솔로워즈’ 기자간담회에 방송인 김구라가 참석했다. 그는 “프로그램을 녹화하며 나를 ‘솔로’라고 소개했다. 작가들의 대본이었는데 주어진 대로 하다 보니, ‘아, 내가 솔로였지’라는 생각을 하게 됐다”며 프로그램에 임한 소감을 전했다. 김구라는 이 프로그램을 통해 일반인 남녀 100명이 사랑을 찾아가는 다양한 두뇌게임을 벌일 때 지령을 전달하고, 이들을 이끄는 역할을 맡았다. “직접 나타나 게임에 참여하면 출연자에게 영향을 미칠 수 있어 모니터로 만나게 된다”며 “프로그램의 2부에서 소수의 인원이 남게 된 이후 인터뷰를 하는 것이 일반인 출연자들과 만나는 때”라고 말했다. 그러면서 “(솔로워즈는) 항상 원하는 프로그램이었다. 별로 하는 게 없어 날로 먹는 프로그램”이라며 “이 프로그램은 오윤환 PD와 일반인 출연자들이 만들어가는 프로그램”이라고 말했다.   
사진=JTBC연출을 맡은 오윤환 PD는 “일반인 100명이 나오는 프로그램이기 때문에 아무리 재밌게 만든다고 해도 시청자들이 몰입해 볼 수 있겠냐는 생각을 많이 했다”라며 “전쟁터를 연상케하는 서바이벌 미팅 프로그램이고, 상대방의 마음을 신뢰할 수 있을지 심리게임을 벌이는 과정에서 “저 사람을 정말 믿을 수 있겠냐”며 김구라씨처럼 드라이하고 무표정하게 전달하고 진행할 수 있는 사람이 필요해 섭외했다”고 말했다. 그러면서 “게임 중 나오는 출연자들의 다양한 이야기와 생각이 프로그램에전해질 뿐 악마의 편집에 대한 우려는 전혀 없는 프로그램”이라고 말한 오 PD는 “하지만 김구라씨를 보면 저 형이 정말 악마라는 생각을 했다. 이 프로그램엔 악마의 편집은 없지만 악마 김구라가 있다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 일반인 남성 50명, 여성 50명의 참가신청을 받아 진행되는 이 프로그램은 “남녀상열지사에 관련한 내용으로 채워진” 게임이 주축이 돼 최종 커플을 배출한다. 이미 2회분의 녹화를 마쳤으며, 방송도 되지 않은 프로그램엔 청춘남녀 200명이 몰렸다. 오 PD는 “예전엔 100명이 소개팅을 하는 프로그램을 제작한다고 하면 이렇게 많은 참가자들이 몰리지 않았을 것이다. 방송에 나가지도 않았는데도 불구하고 섭외가 잘됐다”라며 “이 프로그램 잘 되면 출연자 섭외는 문제가 없을 것으로 보인다”고 말했다. 생존 미팅 게임에서 살아남은 최종 커플에겐 상금도 주어진다. 첫 방송은 15일 밤 11시다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' MC그리 김동현이 아빠 김구라를 위로했다. 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 아들 동현과 함께 출연 중인 김구라는 오랜만에 아들과 함께 외출해 돌아오는 차 안에서 둘만의 시간을 가졌다."오늘 라이브 공연을 한다"는 동현이에게 김구라는 "공연 전 떨리느냐"고 물었다. 이에 동현은 "공연 전 엄청 떨린다"고 고백했다. 이에 김구라는 동현에게 "가수는 공연을 잘 해야한다"고 조언했다. 이어 "개그맨도 사람들의 호응을 끌어내야 하는데 그것을 못한다. 그게 아빠 콤플렉스다"라고 고백하며 "너도 알다시피 아빠는 독설하고 그러니까"라고 말을 흐렸다. 김구라의 말을 한참 듣던 동현이는 "아빠는 좋은 개그맨이잖아"라고 위로했고, 아들의 말에 감동한 김구라는 한참 말을 잇지 못했다. '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.  아빠 김구라와 아들 김동현의 짠내와 감동이 물씬 묻어나는 대화는 13일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
오윤환 PD[이데일리 스타in 이정현 기자] “악마의 편집은 없다. 대신 김구라가 악마 역할을 한다.”김구라가 주최하는 악마의 소개팅이 열린다. 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’가 첫 방송을 앞두고 기자간담회를 12일 서울 마포구 상암동에 있는 JTBC 사옥에서 열렸다. 방송인 김구라와 연출을 맡은 오윤환 JTBC PD가 참석했다.오 PD는 “우려하고 있는 악마의 편집은 없을 것”이라며 “‘사랑의 스튜디오’처럼 착한 프로그램이 아니라 전쟁터와 같은 50대50의 소개팅이 될 것이다. MC를 맡은 김구라가 악마 같은 역할을 해주리라 본다”고 말했다.그는 “김구라가 솔로라서 MC로 섭외한 것은 아니다. 일반인만 나오면 아무도 ‘솔로워즈’를 보지 않을 것이라 생각했다”라며 “단독 MC를 생각하니 김구라 밖에 없었다”고 설명했다.오윤환 PD는 “두 번의 촬영을 하는 동안 김구라가 정말 악마 같다고 생각했다”라며 믿음을 보였다.‘솔로워즈’는 일반인 성인 남자 50명과 여자 50명이 한자리에 모여 단체 소개팅을 하는 프로그램이다. 15일 오후 11시 첫 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진제공=JTBC
방송인 김구라가 가정사 언급을 하지 않는 것은 직무 유기라고 말했다.
김구라는 12일 오전 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "방송에서 가정사도 서슴없이 말한다. 방송인이 입을 닫고 있는 것은 직무 유기인 것 같아서 말한다"라고 밝혔다.
앞서 이날 공개된 '솔로워즈' 하이라이트 영상에서는 김구라가 "솔로 김구라입니다"라고 소개하는 모습이 그려져 눈길을 끌었다. 
한편 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=jtbc 제공[엔터온뉴스 윤효진 기자] 방송인 김구라가 솔로남녀들에게 조언을 남겼다.12일 오전 서울 상암동 JTBC 대회의실에서 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 진행을 맡은 김구라와 오윤환PD가 참석했다.김구라는 최근 박슬기 결혼식에서 한 축사가 화제가 된 것에 대해 “이렇게 화제가 될 줄 몰랐다”며 웃음을 자아냈다.그는 이어 “솔로 남녀들에게 조언을 해달라”는 말에 “남녀 간의 만남에 있어 자신이 한 만큼 받는다 생각한다. 자기가 생각한 만큼 앞에 있는 사람이 그렇게 생각한다”며 “현실적인 부분도 빼놓을 수 없지만 진정성을 갖고 접근해야 움직인다”고 말했다.또한 .“그렇지 않고 다른 걸로 간다면 오래 못 간다. 그렇게 접근하는 거야 말로 사기 아닐까. 자기 혼자 머리 것 자체가 바보 같은 짓인 것 같다. 진심을 갖고 접근하라고 말하고 싶다”고 전했다.‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들의 대규모 생존 미팅 게임으로 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 서바이벌 프로그램이다. 단독 MC 김구라는 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어가는지 전할 예정이다.‘솔로워즈’는 15일 밤 11시에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자 yunhj@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=JTBC 제공[엔터온뉴스 윤효진 기자] 방송인 김구라가 ‘솔로워즈’ 출연 소감을 밝혔다.12일 오전 서울 상암동 JTBC 대회의실에서 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회가 열렸다. 이날 행사에는 진행을 맡은 김구라와 오윤환PD가 참석했다.김구라는 “이 프로그램은 제가 항상 원하는 날로 먹는 프로그램이다. 솔로 김구라라고 소개 멘트를 했는데 저는 보시면 아시겠지만 이 프로그램은 참가자들이 만드는 프로그램이다. 최소한의 룰을 제공하고, 마지막에는 진행자로서 작은 역할을 한다”고 설명했다.그는 이어 “제가 요즘 솔로이기 때문에 저를 MC로 채택한 게 아닌가 싶다. 젊은 분들이 발랄하고, 연예인들보다 리액션이 좋다”며 “기성세대로 봤을 때, 환경만 변했을 뿐이지 예전에 풋풋함과 순수함을 느낄 수 있었다”고 소감을 밝혔다.‘솔로워즈’는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들의 대규모 생존 미팅 게임으로 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 서바이벌 프로그램이다. 단독 MC 김구라는 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어가는지 전할 예정이다.‘솔로워즈’는 15일 밤 11시에 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자 (yunhj@enteronnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 블록체인 3.0, 파괴적 혁신의 시작 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 김구라가 자신의 가정사가 언급되는 것에 대한 소신을 밝혔다. 12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서는 새 예능프로그램 '대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈' 제작발표회가 개최됐다. 김구라는 새로운 방송을 시작하는 소감을 비롯해 다양한 이야기를 전했다. 특히 이날 공개된 하이라이트 영상에서 일반인 참가자에게 자신을 "솔로 김구라"라고 소개해 큰 웃음을 줬다.  한편 김구라는 방송에서 가정사를 공개하는 것에 대한 질문에 "입을 닫고 있는 것은 방송인으로서 직무유기인 것 같다"라고 말해 눈길을 끌었다. 그는 "방송에서도 가정사나 이런 이야기를 하는 것 중에 하나가 가정이 있는 사람들은 이야기를 하고, 솔로인 사람들은 그런 이야기를 한다"며 "제가 입을 닫고 있는 것은 직무유기라고 생각한다"고 말했다. '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송된다.유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
방송인 김구라가 방송인으로서의 소신을 밝혔다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC에서 열린 '솔로워즈' 제작발표회에 참석했다.이날 김구라는 "제가 방송에서 가정사도 서슴없이 말하곤 한다. 방송인으로서 입을 닫고 있는 것은 직무유기인 것 같아서 말을 하는 것이다"라고 말했다.그는 이어 여러 방송을 하는 것에 대해 "제작진이 프로그램을 잘 만들어서 제 역할을 하다보면 제가 그 방송에 융화가 돼 다른 모습들을 보여줄 수 있을 것 같다"고 전했다.이 소식을 접한 네티즌들은 “(whit****) 직무유기는 무슨 말도 안 되는 소리 이제 그만 하셔도 될 듯” “(nanj****) 남의 가정사 들추면서 본인 가정사 숨기면 그건 위선이지.” “(kdhz****) 그냥 말하고 싶으면 말하고 말하기 싫으면 말 안 해도 됩니다. 대중에 대한 직무유기니 하며 대중들을 신경 쓰니깐 공황장애도 오고 그러는 겁니다.” “(dldu****) 너무 많이 나오는 거 같다 질리고 틀 때마다 나오니까 별로다” “(dong****) 당사자가 되어보기 전에는 아무도 김구라의 마음을 모른다.”등의 반응을 보였다.사진 = JTBC 제공이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 DB‘솔로워즈’ 김구라가 방송에서 가정사를 공개한 것에 대해 “MC로서 입을 닫는 것은 직무유기라고 생각하기 때문”이라고 밝혔다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 관련 기자간담회에서 프로그램에 관하 이야기하던 중 이같이 말했다.이날 김구라는 “방송에서도 가정사나 이런 이야기를 하는 것 중에 하나가, 가정이 있는 사람들은 이야기를 하고, 솔로인 사람들은 그런 이야기를 하는데, 제가 입을 닫고 있는 것은 직무유기라고 생각한다”고 말했다.앞서 김구라는 지난해 8월 “법원이 정해준 숙려기간을 거쳐 18년의 결혼생활을 합의이혼으로 마무리 지었다”며 “결국 좁혀지지 않는 다름을 인정했다”고 밝힌 바 있다.김구라는 이번 프로그램에서 어떤 모습을 보여줄 것이냐는 질문에 “프로그램에서 충실히 내 역할을 해내다보면 잘 융화가 되리라고 생각하고 다른 모습이 나오리라고 생각한다”고 답했다.한편 ‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=JTBC


솔로워즈 김구라가 자신의 다른 모습을 예고했다.
 
12일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서는 '솔로워즈' 기자간담회가 열렸다.
 
이날 김구라는 "내 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못받는다"라며 "내 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 나와 함께 상승 효과를 얻는 것 같다"고 말문을 열었다.
 
이어 "젊은 친구들과 처음 하게 됐는데, 내 색깔 그대로 하면서도 좀 색다른 모습을 보여줄 수 있을 것 같다. 그런 환경이 조성된 것 같다"고 말했다.
 
한편 '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌 싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램이다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
솔로워즈 김구라 (사진=JTBC) ‘솔로워즈’ 김구라가 방송에서 가정사를 공개하는 것에 대한 생각을 언급했다.12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회에는 오윤환 PD, 방송인 김구라가 참석했다.이날 김구라는 방송에서 가정사를 공개하는 것에 대해 “내가 방송에서 가정사 이야기를 하는 건 예능 하는 사람들은 자연스럽게 가정사 이야기가 나온다. 그런데 그런 이야기를 안 하는 건 직무유기라고 생각한다”고 솔직히 털어놨다.또한 김구라는 “사실 내 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못받는다. 나의 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 프로그램과 저 또한 상승효과를 얻는 것 같다”고 전했다.이어 “이번에 젊은 친구들과 처음 하게 됐는데 저는 내 색깔 그대로 하면서도 좀 색다른 모습을 보여드릴 수 있을 것 같다. 다른 모습을 보여줄 수 있는 환경이 조성된 것 같다”고 자신감을 덧붙였다.한편 ‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램로, 오는 15일 오후 11시에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
솔로워즈 김구라. 사진-JTBC '솔로워즈' 제공

   
 
 솔로워즈 김구라'솔로워즈' 제작발표회에서 방송인 김구라가 가정사 언급에 대한 이유를 전했다.김구라는12일 서울 마포구 상암 JTBC에서 열린 '솔로워즈' 기자간담회에서 "제가 방송에서 가정사 이야기를 하는 이유가 예능하는 사람들은 자연스럽게 가정사 이야기가 나오는데, 그런 이야기를 안하는 건 직무유기라고 생각한다"고 밝혔다.이날 김구라는 간담회에서 공개된 하이라이트 영상에서 "솔로 김구라입니다"라고 자신을 소개해 웃음을 자아냈다. 김구라는 작가로부터 대본을 받고서 "아 내가 솔로구나"라고 생각했다고 말하며 "그래서 오윤환 PD가 저를 섭외한 게 아닐까 생각한다"고 너스레를 떨었다.한편 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
◆…솔로워즈 김구라 <사진: JTBC '솔로워즈'>'솔로워즈'에 출연하는 개그맨 김구라가 가정사 공개에 대한 생각을 밝혔다.12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈' 기자간담회에는 오윤환 PD, 방송인 김구라가 참석했다.이날 김구라는 "내가 방송에서 가정사 이야기를 하는 건 예능 하는 사람들은 자연스럽게 가정사 이야기가 나온다"라며 "그런데 그런 이야기를 안 하는 건 직무유기라고 생각한다"고 솔직히 털어놨다.이어 "사실 내 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못받는다. 나의 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 프로그램과 저 또한 상승효과를 얻는 것 같다"고 전했다.한편 김구라가 새롭게 MC를 맡은 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램로 오는 15일 오후 11시에 첫 방송된다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가 “가정사 언급을 하지 않는 것은 직무 유기”라고 말했다.김구라는 12일 서울시 마포구 상암동에서 진행된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 김구라는 “방송에서 가정사도 서슴없이 말한다. 방송인이 입을 닫고 있는 것은 직무 유기인 것 같아서 말한다”고 살명했다.김구라는 ‘솔로워즈’ 에 대해 “내가 항상 원하던 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램이다”라는 조크도 했다.김구라는 “오윤환 PD와 과거에 ‘뜨거운 형제들’을 함께 했었고 ‘무릎팍도사’ 때도 그랬는데 머릿속에 확실한 구상을 가지고 있는 사람”이라며 “프로그램에서 내가 소개멘트로 ‘솔로 김구라’라는 말을 하는데 내가 요즘 솔로라는 것에 착안해 상징적으로 캐스팅을 한 것 같다”고 말했다.이어 “이 프로그램은 오윤환 PD와 참가자들이 만드는 프로그램이고, 나는 최소한의 룰을 제공하는 사람”이라고 스스로 역할을 규정했다. 
오윤환 PD는 출연자들에 대해 “일반인들에게 개인적으로 신청을 받았다. 연예인을 따로 섭외하지는 않았다”고 말했다. 그는  또 “매니저나 소속사가 없는 연예인이나 지망생이 참여했을 수는 있으나 매니저를 통해 섭외가 들어오는 연예인들은 절대 받지 않았다”고 말했다. 오윤환 PD는 “참가자들의 신분은 다양한 방식으로 검사했다. 최대한 조심하려고 노력했다”고 설명했다.그는 ‘악마의 편집’은 지양하겠지만 진행자 김구라가 ‘악마’ 역할을 한다고 소개하기도 했다. 이날 공개된 ‘솔로워즈’의 홍보영상에는 김구라가 “솔로 김구라입니다”라고 소개하는 모습이 등장했다. ‘솔로워즈’는 2주에 한 번씩 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다.  참가자들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 장애물을 뚫고 최종 커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램으로  사랑과 상금을 두고 각각 다른 목적으로 참가했을 남녀들이 커플을 이뤄가는 과정에서 그려지는 사랑과 연애에 관한 군상극이 재미를 만들것으로 보인다.오는 15일 오후 11시에 첫 에피소드가 방영된다.<손봉석 기자 paulsohn@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
솔로워즈 김구라 - 사진=JTBC‘솔로워즈’ 김구라가 방송에서 아내와의 이혼 등 가정사를 공개하는 것에 대한 생각을 밝혔다.12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회에는 오윤환 PD, 방송인 김구라가 참석했다.이날 김구라는 방송에서 가정사를 공개하는 것에 대해 “내가 방송에서 가정사 이야기를 하는 건 예능 하는 사람들은 자연스럽게 가정사 이야기가 나온다. 그런데 그런 이야기를 안 하는 건 직무유기라고 생각한다”고 털어놨다.또한 김구라는 “사실 내 이미지를 그대로 차용해서 쓰려는 연출자는 좋은 평가를 못 받는다. 나의 다른 모습을 발견해서 그 모습을 그려내면 프로그램과 저 또한 상승효과를 얻는 것 같다”고 전했다.한편 ‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램. 오는 15일 금요일 오후 11시에 첫 방송된다.사진=JTBC연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘솔로워즈’ 김구라, 가정사 공개 “입 닫으면 직무유기”
솔로워즈 김구라 (사진=JTBC) ‘솔로워즈’ 김구라가 MC를 맡게 된 소감을 전했다.12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회에는 오윤환 PD, 방송인 김구라가 참석했다.이날 김구라는 ‘솔로워즈’에 대해 “내가 항상 원하던 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램이다”고 너스레를 떨었다.이어 김구라는 “오윤환 PD와 과거 ‘뜨거운 형제들’을 함께 했었는데, ‘무릎팍도사’ 때도 그랬고 머릿속에 확실한 구상을 가지고 있는 사람이다”며 “프로그램에서 내가 소개 멘트로 ‘솔로 김구라’라는 말을 하는데 내가 요즘 솔로라는 것에 착안해서 상징적으로 캐스팅을 한 것 같다”고 설명했다.그러면서 김구라는 “이 프로그램은 오윤환 PD와 참가자들이 만드는 프로그램이고, 나는 최소한의 룰을 제공하는 사람이다”고 덧붙였다.한편 ‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 프로그램이다. 첫 방송은 오는 15일 밤 11시.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
<비디오스타>가 <라디오스타>보다 웃기는 방법?

12일(화) 오전 11시 상암 MBC 골든마우스홀에서는 MBC에브리원 신규 예능 <비디오스타>의 제작발표회가 프로그램의 진행을 맡은 박소현, 김숙, 박나래, 차오루가 참석한 가운데 MBC플러스 박지영 아나운서의 진행으로 열렸다.

<비디오스타>는 MBC의 장수 예능 <라디오스타>의 컨셉과 설정을 토대로 파생된 '스핀오프(spin-off)' 프로그램으로, 4명의 여성 MC들의 강력한 입담을 통해 예능 원석을 발견하고 출연자들의 숨겨진 모습을 파헤치는 여자판 <라디오스타>로 기대를 모으고 있다.

 

<라디오스타>의 컨셉과 설정을 따른다는 전제답게 <비디오스타>의 4명의 MC 역시 <라디오스타> 속 MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현의 역할을 각각 나눠 맡는다. 

진행의 중심을 맡는 김국진 역에는 베테랑 진행자 박소현이, 예리하고 집요한 질문자 윤종신 역에는 대세 예능인 김숙이, 독설 제조기 김구라 역에는 예능 블루칩 박나래가, 쨉을 날리는 막내 규현 역에는 차오루가 각각 배치되어 <라디오스타> MC 조합의 캐미를 <비디오스타>에서도 그대로 재현할 예정이다.

 

성공한 원작의 요소를 차용한 만큼 <비디오스타>의 차별화 전략도 중요한 요소로 지목되었다. 

<비디오스타>의 연출을 맡은 이유정 PD는 "<라디오스타>가 거칠고 남성적이라면, <비디오스타> 여성 MC들은 '디테일'하다."며, "우리가 촘촘한 그물이라면 <라디오스타>는 굵은 그물이다."라는 말로 원작과의 차이점에 대해 언급했다. 

뿐만 아니라 "<라디오스타>와의 콜라보도 언제든 환영한다."는 말로 원작 <라디오스타>의 그늘을 경계하는 것이 아니라 적극 활용하려는 의지를 내비치기도 했다.

센 언니들의 화법으로 재구성된 여성판 <라디오스타>, <비디오스타>가 과연 원작의 명성을 이어가며 화요일 예능 강자로 자리잡게 될 수 있을지 기대를 모으는 가운데, MBC 에브리원이 야심차게 내놓은 고품격 토크쇼 <비디오스타>는 12일(화) 밤 8시30분에 첫방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] "MC로서 입을 닫는 것은 직무유기라고 생각한다."방송인 김구라가 자신이 출연하는 예능프로그램에서 가정사를 언급할 수밖에 없는 상황에 대해 양해를 부탁했다. 재미와 공감을 위해 이혼과 채무 등을 끊임 없이 이야기를 하게 되는 상황에 대해 담담하게 밝히는 김구라의 남다른 책임감을 알 수 있는 대목이었다. 김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 새 예능프로그램 '대규모 생존 미팅-솔로워즈' 기자간담회에서 또 다시 가정사를 언급할 수밖에 없는 것에 대해 "제가 입을 닫고 있는 것은 직무유기라고 생각한다"라고 말했다.아무래도 진행을 하다보면 출연진과 시청자들이 공감할 수 있도록 자신의 이야기를 해야 하는데, 이혼과 채무 등 그의 가정사가 만천하에 공개된 상황에서 불편하다고 피할 수 없는 예능인의 고충과 책임감이 담겨 있는 발언이었다. 김구라는 전 아내가 수십억 원의 빚을 졌고, 성실히 갚겠다고 밝힌 바. 그리고 이후 이혼을 하면서 사생활이 대중에게 많이 알려졌다. 아무래도 그가 원하지 않아도 방송에서 결혼과 가정에 대한 이야기가 나올 때마다 그의 가정사와 연관돼 생각할 수밖에 없는 상황인 것. 그래도 김구라는 피하지 않았다. 언제나 공감할 수 있는 범위에서 이야기를 했고, 솔직하게 털어놓으며 시청자들과 소통했다. 누군가는 그의 농담을 '셀프 디스'라고 했고, 누군가는 자꾸만 사생활을 이야기한다며 '사생활팔이'라고 했다. 그럼에도 김구라는 피하지 않고 이야기를 했다. 누군가는 불편하게 본다는 것을 알면서도, 그리고 자신 역시 마음 편하지 않으면서도 가정사를 언급할 수밖에 없는 것은 그가 예능인이기 때문. 공감할 수 있는 이야기를 하지 않는다는 것은 웃음과 감동을 안기는 예능인으로서 차포를 떼고 진행을 하는 것과 다름 없다는 것을 김구라가 모를 일 없을 터다. 그래서 입을 다물고 있는 것은 직무유기라는 발언을 했을 터. 언제나 통찰력 있으면서도 재치 있게 진행을 하는 김구라다운 책임감과 성실한 자세다.김구라는 과거 '힐링캠프'에 출연해서 "예능에 출연하는 사람들은 가정사가 방송과 연결이 안 될 수 없다. 그리고 난 유독 가족 예능에 많이 출연해서 가정사를 희화할 수밖에 없었다. 내가 빚이 있다고 해서 집 이야기를 안 하는 것도 이상하지 않느냐"라고 담담하게 말했다. 예능인으로서 진솔하게 이야기를 해야 시청자들과 소통할 수 있다는 것을 알기에, 그리고 자신에게 그런 공감형 대화를 기대하는 시청자들이 많다는 것을 알기에 애써 '쿨하게' 농담으로 가정사를 언급하는 김구라의 속내를 엿볼 수 있는 부분이다.독설을 주무기로 하면서 때론 논란에 휩싸이기도 하지만, 성실하고 책임감 있는 진행에 대한 호평은 엇갈리지 않는 예능인. 지금 이 순간도 직무유기를 하지 않고 안방극장에 웃음과 공감대 형성을 이끌고 있는 김구라의 담담하지만 진정성 있는 발언이 강한 울림을 안기고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
JTBC '솔로워즈' 제작발표회 
JTBC 새 예능 '솔로워즈'의 MC를 맡은 김구라. JTBC 제공“방송을 하다 보면 자연스레 가정 이야기 나오는데 제가 가정사에 대해 입 닫고 있는 것은 방송인으로서 직무유기라고 생각해요.”경제적인 이유 등으로 지난해 아내와 이혼한 방송인 김구라가 방송에서 가정 관련 얘기를 종종 언급하는 것에 대해 들려준 말이다. 방송을 자연스럽게 이끌어 가기 위해선 민감한 얘기를 피하기만 해선 안 된다는 방송인으로서의 그의 지론을 엿볼 수 있는 대목이다.최근 싱글이 된 김구라가 미팅 프로그램을 진행한다. 성인 남성 50명과 여성 50명이 단체로 미팅을 하는 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’다. 김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 프로그램 기자간담회에서 “제가 솔로라는 점에 착안에 상징적으로 캐스팅 한 것 같다”고 너스레를 떨었다. 이날 제작발표회에서 처음으로 공개된 하이라이트 영상에서 김구라는 자신을 “솔로 김구라”로 소개해 웃음을 자아내기도 했다. 김구라는 ‘솔로워즈’의 장점으로 젊은 일반인 출연자들의 꾸밈없는 모습과 말을 보고 듣는 재미를 꼽았다. 2회의 녹화를 마쳤다는 김구라는 “젊은 출연자들이 기대 이상으로 재기발랄해 웬만한 연예인보다 리액션이 낫더라”며 “청년들이 풋풋함이나 순수함이 없다는 기성세대로서의 선입견이 있었는데, 다들 자기 생각을 표현하는데 거리낌이 없어 놀랐다”고 말했다. 김구라는 “이 프로그램은 제가 항상 원하던 ‘날로 먹는’ 종류의 프로그램”이라고 농담을 해 현장 분위기를 띄우면서도 “제작진이 프로그램을 잘 만들고 제가 그 안에서 충분한 역할을 하면 제 다른 모습을 보여줄 수 있을 것”이란 기대도 했다.   일반인 여러 명이 나와 이성끼리 짝을 이룬다는 점에서 ‘솔로워즈’는 SBS ‘짝’과 유사하다. 방송 환경에 익숙하지 않은 일반인들을 대상으로 하는 프로그램인 만큼 출연자 관리에 제작진의 각별한 신경이 요구된다. 앞서 ‘짝’이 촬영 중 출연자 사고로 프로그램이 폐지된 바 있어 일반인 대상 짝짓기 프로그램에 대한 우려의 시선도 적지 않기 때문이다. ‘악마의 편집’ 도 조심해야 할 문제다. 이에 대해 ‘솔로워즈’를 연출하는 오윤환 PD는 “악마의 편집은 없다”고 강조했다. 위은지 인턴기자[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 DB방송인 김구라가 ‘솔로워즈’ MC로 캐스팅된 이유에 대해 “내가 요즘 솔로라는 것에 착안해서 상징적으로 캐스팅을 한 것 같다”고 밝혔다.김구라는 12일 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 새 예능프로그램 ‘대규모 생존 미팅 게임-솔로워즈’ 기자간담회에서 이같이 말했다.이날 김구라는 ‘솔로워즈’에 대해 “내가 항상 원하던 프로그램이다. 날로 먹는 프로그램”이라고 말했다.이어 “오윤환 PD와 과거에 ‘뜨거운 형제들’을 함께 했었는데, ‘무릎팍도사’ 때도 그랬고 머릿속에 확실한 구상을 가지고 있는 사람”이라며 “프로그램에서 내가 소개멘트로 ‘솔로 김구라’라는 말을 하는데 내가 요즘 솔로라는 것에 착안해서 상징적으로 캐스팅을 한 것 같다”고 추측했다. 그러면서 “이 프로그램은 오윤환 PD와 참가자들이 만드는 프로그램이고, 나는 최소한의 룰을 제공하는 사람”이라고 덧붙였다.‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 프로그램이다. 2주에 한 번씩 일반인 100명을 모집해 남녀가 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김구라는 '소처럼' 일하고 있다. 자신의 캐릭터를 프로그램의 입맛에 맞게 잘 살려 그야말로 종횡무진 중인데, 그가 방송에서 풀어놓는 다양한 이야기 중 중 유독 가정사와 관련한 내용은 끊임없이 재생산되고 있다는 점에서 주목할 만 하다.  주지하다시피 그가 잊을만 하면 언급하고 있는 가정사는 전(前) 아내가 진 17억 원에 달하는 채무 관련 이야기와 이혼, '돌싱' 아버지로서 아들 김동현과 티격태격하는 일상 등이다. 대부분의 사람들이 굳이 알리고 싶어하지 않을 소재들이지만 김구라는 처음 이를 '터뜨린' 순간부터 일관성 있게 스스럼 없는 태도를 견지하고 있다. 그가 자신의 가정사를 꾸준히 언급하는 배경은 무엇일까. 12일 신규 예능 프로그램 '솔로워즈' 홍보차 마련된 기자간담회에서 김구라는 이에 대한 '이유 있는' 소신을 드러냈다. 간단히 말해 "방송을 하다 보면 자연스럽게 (가정사) 이야기가 나오는데, 그런 이야기를 안 하는 건 방송인으로서 직무유기라 생각한다"는 것이다.  과연 투철한 직업정신이다. 그런데 이같은 김구라의 발언에 대한 대중의 반응은 의외로 호의적이지 않다. 이혼 그리고 이혼가정의 삶이 개인의 아픔임은 분명하지만 그가 이를 '토크 소재'로 삼은 만큼, 냉정히 말해 이는 지난 1년간 쉼 없이 소비된 닳고 닳은 소재며, 그러면서도 여전히 이 사회에서 계속 듣고 있기 불편한 소재이기 때문이다.   그의 '직무유기' 발언은 이른바 리얼 토크 시대, 카메라 앞 자연스러운 토크 도중 '자체 필터링'이 가해져서는 안 된다는, 대중에게 한치의 가감도 없이 진실하게 다가가야 한다는 방송인의 책무를 뜻할 터다. 하지만 그와 관련된 토크가 '기승전 개인사'가 되고 있고, 이에 대해 대중이 피로감을 호소하고 있다는 점에 대해선 생각해볼 필요가 있겠다. 혹시 그 스스로 불필요할 정도로 많은 이야기를 카메라 앞에서 쏟아내고 있는 건 아닌지 말이다. 이혼에 대해 거리낌 없이 이야기하는, 이른바 '쏘쿨'한 태도는 좋다. 이혼한 아내의 빚잔치를 대신 해주고, 이를 자신의 숙명으로까지 받아들이는 자세는 감히 누구도 쉽게 이야기할 수 없는 부분이다. 하지만 이러한 이야기들이 쉼없이 재생산되는 만큼, 그에 대한 관심이 휘발되는 속도는 점점 빨라지고 있다. 현 시점 다수 네티즌 반응은 "더는 언급하지 않았으면 좋겠다"에 가깝다. '언제는 궁금해하더니 이젠 말해줘도 듣기 싫다 하냐'며 억울할 수도 있겠으나, 빠르게 달아오르고 더 빠른 속도로 차갑게 식어가는 대중의 심리를 누구보다 더 잘 알고 있을 김구라가 아닌가.    더 이상 가정사에 대해 언급하지 않는다 해도, 누구도 김구라에게 “직무유기”라 하지 않을 터다. 뭐든 과해서 좋을 건 없다. 적당한 게 좋다.  psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 12일 밤 11시 TV조선 '호박씨'에서 미스코리아 장윤정과 가수 장윤정의 역사적 만남이 이루어진다. 미스코리아 장윤정은 TV조선 '호박씨'의 MC인 가수 장윤정이 환영의 의미로 꽃다발을 건네자 "요즘에는 가수 장윤정씨가 워낙 유명하다보니 나에게 노래시키는 분들이 많았다. 이렇게 만나니 너무 반갑다"며 화답한다.미스코리아 장윤정은 쏟아지는 방송섭외에 호박씨를 선택한 이유를 묻자 "남편과 함께 있을 때 섭외전화를 받았다. 제가 계속 거절하자 남편이 무슨 프로그램이냐고 물어 김구라씨와 장윤정씨가 진행하는 프로그램이라고 했더니 남편이 즉석에서 '그럼 해야지'라고 권유해 결정했다"며 출연하게 된 계기를 밝힌다.이어 "사실 남편이 김구라씨의 팬이다. 그런데 김구라씨를 좋아하는 이유가 본인과 똑같아서이다. 남편도 예의 차린다고 일부러 좋은 소리 절대 못하는 독설가이다"라고 말하며 김구라를 디스해 웃음을 자아낸다.장윤정은 "지인의 소개로 만난 남편이 나쁜 남자 스타일이었다. 무심한 듯 챙겨주는 매력에 반했다. 하지만 결혼 후 미국에서 생활할 때 무뚝뚝한 남편 때문에 속상한 적이 많았다. 주변에 아무도 없어 남편과 싸운 후에는 홀로 쇼핑몰 주차장에 차를 세워두고 한참을 울었다"며 하소연한다.16년 만의 방송출연을 무색하게 한 장윤정은 여전히 아름다운 방부제 미모와 녹슬지 않은 입담을 과시하며 미스코리아 출전 당시 리본이라는 별명을 얻게 된 계기, 미스유니버스 2등 수상 특혜설, 재미교포와의 결혼설, 초호화 럭셔리 외국 생활 등 각종 루머에 대한 시원한 해명과 무뚝뚝한 경상도 남편과 두 자녀와의 생활을 TV조선'호박씨'에서 재치 있게 풀어낸다. 오늘(12일) 밤 11시 방송. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 12일 방송될 TV조선 '호박씨'에서 미스코리아 장윤정과 가수 장윤정의 역사적 만남이 이루어진다.


이날 미스코리아 장윤정은 '호박씨'의 MC인 가수 장윤정이 환영의 의미로 꽃다발을 건네자 "요즘에는 가수 장윤정씨가 워낙 유명하다보니 나에게 노래시키는 분들이 많았다. 이렇게 만나니 너무 반갑다"며 화답한다.


미스코리아 장윤정은 쏟아지는 방송섭외에 호박씨를 선택한 이유를 묻자 "남편과 함께 있을 때 섭외전화를 받았다. 제가 계속 거절하자 남편이 무슨 프로그램이냐고 물어 김구라 씨와 장윤정씨가 진행하는 프로그램이라고 했더니 남편이 즉석에서 '그럼 해야지'라고 권유해 결정했다"며 출연하게 된 계기를 밝혔다.


이어 "사실 남편이 김구라 씨의 팬이다. 그런데 김구라 씨를 좋아하는 이유가 본인과 똑같아서이다. 남편도 예의 차린다고 일부러 좋은 소리 절대 못하는 독설가이다"라고 말하며 김구라를 디스해 웃음을 자아낸다.


장윤정은 "지인의 소개로 만난 남편이 나쁜 남자 스타일이었다. 무심한 듯 챙겨주는 매력에 반했다. 하지만 결혼 후 미국에서 생활할 때 무뚝뚝한 남편 때문에 속상한 적이 많았다. 주변에 아무도 없어 남편과 싸운 후에는 홀로 쇼핑몰 주차장에 차를 세워두고 한참을 울었다"며 하소연한다.


16년 만의 방송출연을 무색하게 한 장윤정은 여전히 아름다운 방부제 미모와 녹슬지 않은 입담을 과시하며 미스코리아 출전 당시 리본이라는 별명을 얻게 된 계기, 미스유니버스 2등 수상 특혜설, 재미교포와의 결혼설, 초호화 럭셔리 외국 생활 등 각종 루머에 대한 시원한 해명과 무뚝뚝한 경상도 남편과 두 자녀와의 생활을 공개할 예정. 12일 오후 11시 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ TV조선[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com방송인 김숙이 새 예능 프로그램 ‘비디오스타’ 게스트로 김구라 등 ‘라디오스타’ MC들을 초대하고 싶다고 밝혔다.12일 오후 서울 상암동 MBC에서 열린 MBC에브리원 새 예능 프로그램 ‘비디오스타’ 제작발표회에는 MC 박소현과 김숙, 박나래, 차오루가 참석했다.MC 네 사람은 초대하고 싶은 게스트를 묻자 ‘라디오스타(라스)’ MC들과 배우 박보검, 김우빈, 김민재 등을 꼽았다.이날 김숙은 “김구라를 초대하고 싶다. 김국진과 윤종신도 궁금하고 ‘라스’ MC들도 궁금하다. 김구라가 나와서 탈탈 털렸으면 한다. 김우빈도 초대하고 싶다"고 말했다.박나래는 “박보검을 끊임없이 이야기 하고 있다. ‘보검복지부(박보검의 팬클럽)’에서 막고 있지만. 철저하게 밀고 있다. ‘백상예술대상’에서 박보검이 ‘나래 바에 초대해주세요’라고 미끼를 물었다. ‘비디오스타’에 초대해서 탈탈 털어보고 싶다”고 말했다.차오루는 “외국 친구들을 초대하고 싶다. 사실 친할 기회가 없다 외국인 친구들을 초대해 지낼 수 있었으면 좋겠다”고 말했다. 아이돌로는 지코와 빅뱅이 출연했으면 좋겠다는 바람을 드러냈다.‘박소현은 배우 김민재를 꼽으며 “독한 질문을 할 수 있으니 아이돌은 모니터를 하고 출연해줬으면 좋겠다”고 말했다. 이에 김숙과 박나래는 “박소현이 아이돌 공격을 막는다. 학부형인 줄 알았다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘비디오스타’는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 MBC ‘라디오스타’ 스핀오프 콘셉트 프로그램이다. 박소현·김숙·박나래·차오루가 MC로 출연한다. 12일 오후 8시 30분 첫 방송한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라가 '아빠본색'에서 콤플렉스를 밝혔다. 김구라는 최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 아들인 MC그리 김동현과 오랜만에 외출했다. 이날 김구라는 집으로 돌아오는 차 안에서 아들과 둘만의 시간을 가졌다. "오늘 라이브 공연을 한다"는 동현에게 김구라는 "공연 전 떨리느냐"라고 물었다. 김동현은 "공연 전에 엄청 떨린다"고 고백했다. 
김구라가 아들 동현에게 자신의 콤플렉스를 털어놨다. © News1star / 채널A이에 김구라는 "가수는 공연을 잘 해야 한다"며 "개그맨도 사람들의 호응을 끌어내야 하는데 그걸 못 한다. 그게 아빠 콤플렉스"라고 고백했다. 이어 김구라는 "너도 알다시피 아빠는 독설하고 그러니까"라며 말을 흐렸다.이를 듣던 김동현은 "아빠는 좋은 개그맨이잖아"라고 위로했다. 아들의 말에 감동한 김구라는 한참 말을 잇지 못 했다는 후문이다. 한편 김구라-김동현 부자가 출연하는 '아빠본색'은 오는 13일 밤 9시30분에 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
누가 나와도 대박이다.

MBC에브리원 신규 예능 <비디오스타>가 12일(화) 오전 11시 상암 MBC 골든마우스홀에서 프로그램의 진행을 맡은 박소현, 김숙, 박나래, 차오루, 이유정 PD가 참석한 가운데 제작발표회를 열고 프로그램의 시작을 알렸다.

이 자리에서 초대하고 싶은 게스트에 대한 질문이 나왔고, 4명의 MC들은 각각 사심이 담긴 게스트들의 이름을 언급하며 현장을 웃음바다로 만들었다.

 

김숙은 <라디오스타>의 독설가 '김구라'를 게스트로 초대하고 싶다고 말하며, "김구라에 대해 알고 싶다. 그도 한번 탈탈 털려봤으면 좋겠다."는 말로 독설가마저 섬뜩하게 할 캐스팅 제안을 했다.

박나래는 초대하고 싶은 게스트로 '박보검'을 언급했다. "백상예술대상에서 박보검이 '누나, 언제 나래바에 초대해줘요'라고 말했다."며 "미끼를 물었다."는 표현으로 밑도 끝도 없는 섭외 가능성을 내비쳤다. 이어 "박보검이 출연하면 <비디오스타>를 '나래바'에서 진행하겠다."는 공약을 내걸기도 했다.

 

유일한 외국인 MC 차오루는 "한국에서 활동하는 외국스타들을 초대하고 싶다."며 외국인다운 발상으로 게스트 섭외 영역을 바라봤다. 이어 아이돌로는 블락비의 지코와 빅뱅을 초대하고 싶다고 수줍게 말하기도 했다.

아이돌 능력자 박소현은 아이돌이 아닌 배우 김민재를 섭외대상으로 꼽았다. 박소현은 "요즘 김민재 씨를 눈여겨 보고 있는데, 랩, 연기, 노래까지 정말 다재다능 하시더라."며 즉석에서 사심 가득한 초대 멘트를 남겨 웃음을 자아냈다.

MBC 장수 예능 <라디오스타>의 '스핀오프(spin-off)' 프로그램을 자처한 <비디오스타>는 강력한 입담과 4차원 발상으로 예능계의 대세로 떠오른 4인의 여성 MC들이 토크쇼를 통해 예능 원석을 발굴하고 출연자들의 숨겨진 모습을 파헤치는 여자판 <라디오스타>다.

시종일관 끊이지 않는 토크와 웃음으로 오랜만에 유쾌한 제작발표회 분위기를 만들며 프로그램에 대한 기대까지 높였던 MBC 에브리원<비디오스타>는 오늘(12일) 밤 8시 30분에 첫 방송된다.


iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A
MC그리 김동현이 콤플렉스를 털어놓는 김구라를 위로했다.
최근 김구라는 아들 동현이와 오랜만에 외출했다. 돌아오는 차 안에서 “오늘 라이브 공연을 한다”는 동현이에게 김구라는 “공연 전 떨리느냐”고 물었고, 동현이는 “공연 전 엄청 떨린다”고 고백했다.
이에 김구라는 “가수는 공연을 잘 해야한다”고 조언하며 “개그맨도 사람들의 호응을 끌어내야 하는데 그것을 못한다. 그게 아빠 콤플렉스다”고 고백했다. 이어 그는 “너도 알다시피 아빠는 독설하고 그러니까”며 말을 흐렸다.
김구라의 말을 한참 듣던 동현이는 “아빠는 좋은 개그맨이잖아”라고 위로했고, 아들의 말에 감동한 김구라는 한참 말을 잇지 못했다.
채널A ‘아빠본색’은 오는 13일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라가 '비디오스타'를 향해 독설했다.12일 오후 케이블채널 MBC에브리원 '비디오스타'가 첫 방송됐다.MBC '라디오스타' MC들의 축하 영상이 공개됐다. 윤종신은 "저희 이미지에 피해가 안 갔으면 좋겠다"고 해 웃음을 줬다. 이에 김구라는 "우리와 전혀 관계 없다"고 강조하며 "저는 사실 말리고 싶다"고 독설해 폭소를 자아냈다. 윤종신은 "김숙이 잘할 것 같다"며 "윤종신만 같아라"고 너스레 떨었다.[사진 = MBC에브리원 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] '라디오스타' MC들이 '비디오스타'에 조언을 전했다.12일 MBC에브리원 '비디오스타'가 첫방송된 가운데, '라디오스타' MC들이 영상 메시지를 보냈다.윤종신은 "저희 이미지에 데미지가 안 갔으면 좋겠다"고 말해, '비디오스타' MC들을 분노케 했다.김구라는 "'라디오스타'와 전혀 관계 없다. 저는 사실 말리고 싶다"면서 "첫회에 이렇게 멘트를 따는 것부터가 너무 이르다"고 말했다.또한 '라디오스타' MC들은 각자의 자리에 앉은 '비디오스타' 멤버들에게 조언을 전했다. 윤종신은 김숙이 잘 할 것 같다고 했고, 김구라는 박나래에게 "그냥 너 하던대로 편하게 하라"고 말했다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=MBC에브리원 '비디오스타' 화면 캡처
장윤정 (사진=방송캡처) 장윤정이 ‘호박씨’에 출연하게 된 이유를 설명했다.지난 12일 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨(이하 호박씨)’에는 16년만에 돌아온 87년도 미스코리아 진 장윤정이 출연했다.이날 방송에서 장윤정은 ‘수많은 러브콜을 뒤로하고 첫 컴백 토크쇼로 ‘호박씨’를 선택한 이유가 있느냐’는 물음에 “섭외 전화를 저희 남편이랑 지방 갔다가 올라오면서 받았다”고 운을 뗐다.이어 “제가 준비가 되어 있는 상황이 아니라 계속 죄송하다며 고사를 했는데 남편이 옆에서 ‘어디서 전화 온거냐’고 묻더라”라며 “누가 나오느냐고 물어 MC 김구라 씨와 장윤정 씨 나오는 프로그램이라고 말했더니 ‘해야지’라고 했다”고 설명했다.그러면서 장윤정은 “남편이 두 분(MC 김구라, 장윤정)을 좋아한다”고 덧붙였고 이를 들은 김구라와 장윤정은 기뻐했다.한편 이날 ‘호박씨’에서 장윤정은 가수 장윤정으로 오해 받았던 일화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아일보]아빠본색 (13일 오후 9시 30분)아들 동현이의 여자친구에게 질투심을 느끼는 아빠 김구라. 그는 여자친구하고만 영화 보는 아들이 내심 서운하다. 이창훈은 무더운 날씨에도 가족을 위해 장작불 앞에서 닭백숙을 손수 끓인다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라. 동아닷컴DB● “방송에서 가정사 언급을 하지 않는 것은 직무유기.”(방송인 김구라)12일 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’ 기자간담회에서. 방송에서 자신의 이혼 등 가정사를 서슴없이 말하는 이유를 설명하며.● “노출 좋아하지 않아 옷을 크게 입는다.”(래퍼 키썸)12일 방송한 SBS 파워FM ‘최화정의 파워타임’의 ‘보이는 라디오’에서. 청취자가 “아빠 남방을 입고 왔느냐”는 질문에.● “인기가 없어서 때문이겠지?”(누리꾼 ksz9****)케이블채널 엠넷 서바이벌 프로그램 ‘소년24’ 결승전이 녹화방송된다는 기사 댓글에서. 앞선 ‘프로듀스 101’은 대중의 높은 관심에 생방송으로 진행됐다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 전원책이 이명박 전 대통령의 성대모사에 나섰다.


오는 14일 방송될 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 교육부 고위간부의 '개돼지' 발언, 이명박 전 대통령의 박근혜 대통령 저격 발언 등 화제의 '말말말'에 대해 이야기한다. 이명박 전 대통령은 최근 박대통령을 향해 "나도 (국정운영을) 못했지만 나보다 더 못하는 것 같다"고 지적한 바 있다.


먼저 전원책은 "이명박 전 대통령의 목소리라면 이렇게 이야기 했을 거다"라며 느닷없이 MB 성대모사에 나섰다. 이에 김구라는 "연구를 정말 많이 하신다. 대단하다"고 감탄했다.


이에 탄력 받은 전원책은 MB 성대모사를 남발했고, 김구라는 "(개인기를) 너무 많이 하시면 값어치가 떨어진다"며 "적절히 하셔야 다음에 후일을 도모할 수 있다"고 조언해 웃음을 자아냈다.


한편 이날 방송에서는 한미 사드배치 결정, 진경준 검사장 120억 주식 대박 논란 등에 대해서도 이야기할 예정이다. 오는 14일 오후 10시 50분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
전원책 변호사[이데일리 스타in 이정현 기자] 전원책 변호사가 이명박 전 대통령의 성대모사를 했다. 전원책 변호사는 종합편성채널 JTBC 토크프로그램 ‘썰전’에 출연해 교육부 고위간부의 ‘개돼지’ 발언, 이명박 전 대통령의 박근혜 대통령 저격 발언 등 화제의 ‘말말말’에 대해 이야기했다. 그는 “이명박 전 대통령의 목소리라면 이렇게 이야기 했을 거다”라며 느닷없이 MB 성대모사에 나섰다. 김구라는 “연구를 정말 많이 하신다. 대단하다”고 감탄했다.14일 밤 10시 50분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
JTBC ‘썰전’ 전원책 / 사진제공=JTBC ‘썰전’‘썰전’ 전원책이 이명박 전 대통령의 성대모사에 나섰다.
채널A 〈아빠본색〉김구라가 아들 MC 그리 김동현의 여자 친구에 폭풍 질투를 했다.최근 집에서 TV를 시청하던 김구라가 동현이에게 “너 영화 곡성 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자 친구와 이번 주에 보기로 했다”고 대답했다. 김구라가 “그럼 나는 어떡하느냐”며 불편한 심기를 드러내자 동현이는 “미리 여자친구와 약속했다”며 철벽방어를 했다.이에 김구라는 “여자 친구와 봐. 나는 IPTV로 볼게”라며 “너와 영화 본 게 없네”라며 아쉬운 속내를 드러냈다. 　이어 TV에서 영화 서비스 목록을 살피던 김구라가 “주토피아도 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자친구와 봤다. 엄청 재미있다”고 말했다. 김구라가 “그럼 ‘옆집 누나’는 봤냐”고 묻자 동현이가 ”(시청 가능 연령대가) 19세잖아. 제목만 봐도 19세네”라고 응수해 웃음을 자아냈다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “여자친구는 첫 사랑이다. 해피 바이러스다”고 고백하는데…　김구라의 동현이 여자친구에 대한 폭풍질투는 13일 수요일 밤 9시 30분에 방송한다.　채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘아빠본색’ 김구라가 아들 MC 그리 김동현의 여자 친구에 폭풍 질투를 했다.13일 방송되는 채널A ‘아빠본색’ 에서 김구라가 아들 동현이와 실랑이를 하는 모습이 담긴다. 집에서 TV를 시청하던 김구라가 동현이에게 “너 영화 곡성 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자 친구와 이번 주에 보기로 했다”고 대답했다. 김구라가 “그럼 나는 어떡하느냐”며 불편한 심기를 드러내자 동현이는 “미리 여자친구와 약속했다”며 철벽방어를 했다. 이에 김구라는 “여자 친구와 봐. 나는 IPTV로 볼게”라며 “너와 영화 본 게 없네”라며 아쉬운 속내를 드러냈다.   이어 TV에서 영화 서비스 목록을 살피던 김구라가 “주토피아도 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자친구와 봤다. 엄청 재미있다”고 말했다. 김구라가 “그럼 ‘옆집 누나’는 봤냐”고 묻자 동현이가 ”(시청 가능 연령대가) 19세잖아. 제목만 봐도 19세네”라고 응수해 웃음을 자아냈다.  이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “여자친구는 첫 사랑이다. 해피 바이러스다”고 고백하는데….김구라의 동현이 여자친구에 대한 폭풍질투는 13일 수요일 밤 9시 30분에 방송한다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전원책이 이명박 전 대통령의 성대모사에 나섰다. JTBC  이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 교육부 고위간부의 '개돼지' 발언, 이명박 전 대통령의 박근혜 대통령 저격 발언 등 화제의 '말말말'에 대해 이야기했다. 이명박 전 대통령은 최근 박대통령을 향해 "나도 (국정운영을) 못했지만 나보다 더 못하는 것 같다"고 지적한 바 있다.먼저 전원책은 "이명박 전 대통령의 목소리라면 이렇게 이야기 했을 거다"라며 느닷없이 MB 성대모사에 나섰다. 이에 김구라는 "연구를 정말 많이 하신다. 대단하다"고 감탄했다.이에 탄력 받은 전원책은 MB 성대모사를 남발(?)했고, 김구라는 "(개인기를) 너무 많이 하시면 값어치가 떨어진다"며, "적절히 하셔야 다음에 후일을 도모할 수 있다"고 조언해 현장에 웃음을 자아냈다.한편, 한미 사드배치 결정, 진경준 검사장 120억 주식 대박 논란 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 14일 (목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
육각수 조성환/사진=육각수 SNS
육각수 조성환이 다이어트 돌입 후 3주 만에 15kg을 감량했다.
조성환은 최근 SNS를 통해 다이어트 전과 후의 비교 사진을 올렸다. 지난달 23일 재도약을 위해 다이어트에 돌입한다고 밝힌 뒤 약 3주 만에 성공했다.
조성환이 다이어트를 시작한 이유는 최근 한 방송에서 김구라에게 들은 ‘독설’ 때문이다. 당시 김구라는 그를 두고 “다이어트에 실패한 왕년의 스타 같다”고 말했다.
조성환은 “향후 약 10kg을 더 감량할 계획이며, 다이어트의 최종적인 목표는 얼굴뿐만 아니라 마음까지 빛이 날 수 있는 사람이 되고 싶다”고 밝혔다.
또 “전성기로 당시로 회귀할 수 있는 모습을 보여주고 싶다”고 각오를 다졌다.
조성환은 지난달 13일 신곡 ‘아뜨뜨’를 발매하고, 활발하게 활동 중이다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] '아빠' 개그맨 김구라의 질투심이 폭발했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 집에서 함께 TV를 시청하는 김구라와 아들 MC그리 김동현의 이야기가 그려졌다.먼저 김구라는 "너 영화 '곡성' 봤냐?"며 아들과 함께 여가를 즐기고 싶은 뜻을 나타냈지만, 동현은 "여자친구와 이번 주에 보기로 했다"고 답했다. 이에 김구라는 "그럼 나는 어떡하나?"며 불편한 심기를 드러냈고, 동현은 "미리 여자친구와 약속했다"며 어쩔 수 없다는 태도를 보였다.이 모습에 김구라는 "여자친구와 봐. 나는 IPTV로 볼게"며 "너와 영화 본 게 없네"고 아쉬움을 토로했다.또 TV에서 영화 서비스 목록을 살피던 김구라는 "'주토피아'도 봤냐?"고 재차 물었고, 동현은 "여자친구와 봤다. 엄청 재미있다"고 답해 김구라를 서운케 했다.김구라는 포기하지 않고 "그럼 '옆집누나'는 봤냐?"고 물었지만, 동현은 "(시청 가능 연령대가) 19세잖아. 제목만 봐도 19세네"고 응수해 웃음을 자아냈다.제작진과의 인터뷰에서 동현은 "여자친구는 첫 사랑이다. 해피 바이러스다"며 거침없는 애정표현을 남기기도 했다.'아빠본색'은 13일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 아들 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 개그맨 김구라가 아들 MC그리 김동현의 여자 친구에 폭풍 질투를 한다.


13일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 아들 김동현과 영화를 보고싶은 김구라의 모습이 그려진다.


이날 방송분 녹화에서 TV를 시청하던 김구라는 아들 김동현에게 "너 영화 '곡성' 봤냐"고 묻자 김동현은 "여자 친구와 이번 주에 보기로 했다"고 대답한다. 


이에 김구라가 "그럼 나는 어떡하냐"며 불편한 심기를 드러내자 김동현은 "미리 여자친구와 약속했다"며 철벽방어를 한다. 김구라는 "여자친구랑 봐. 나는 IPTV로 볼게"라면서도 "너와 영화 본 게 없네"라며 아쉬운 속내를 드러낸다.


이어 TV에서 영화 서비스 목록을 살피던 김구라가 "'주토피아'도 봤냐"고 묻자 김동현은 "여자친구와 봤다. 엄청 재미있다"고 대답한다. 김구라가 "그럼 '옆집 누나'는 봤냐"고 묻자 김동현이 "(시청 가능 연령대가) 19세잖아. 제목만 봐도 19세네"라고 응수해 웃음을 자아낼 예정이다.


한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A
김구라가 아들 MC 그리 김동현의 여자 친구에 폭풍 질투를 했다
.
최근 집에서 TV를 시청하던 김구라가 동현이에게 “너 영화 곡성 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자 친구와 이번 주에 보기로 했다”고 대답했다. 김구라가 “그럼 나는 어떡하느냐”며 불편한 심기를 드러냈지만, 동현이는 “미리 여자친구와 약속했다”며 철벽방어를 했다.
이에 김구라는 “여자 친구와 봐. 나는 IPTV로 볼게”라며 “너와 영화 본 게 없네”라며 아쉬운 속내를 드러냈다.  이어 TV에서 영화 서비스 목록을 살피던 김구라가 “주토피아도 봤냐”고 묻자 동현이는 “여자친구와 봤다. 엄청 재미있다”고 말했다. 김구라가 “그럼 ‘옆집 누나’는 봤냐”고 묻자 동현이가 ”(시청 가능 연령대가) 19세잖아. 제목만 봐도 19세네”라고 응수해 웃음을 자아냈다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “여자친구는 첫 사랑이다. 해피 바이러스다”고 고백해 눈길을 끌었다.
‘아빠본색’은 13일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라·김동현 부자가 아침을 맞이했다.13일 채널 A에서 방영된 '아빠본색'에서는 아들 김동현과 6개월 동안의 생활을 남겨둔 김구라의 모습이 엿보였다. 아들과 같은 방에서 함께 숙면을 취한 김구라는 먼저 기상해 아들부터 챙겼다.그러나 김동현은 속옷만 입고 있는 탓에 김구라가 직접 방에 들려 옷을 가져다 주었다. 그는 정리가 하나도 안된 아들 방을 보고 혼잣말로 잔소리를 하는가 하면 "물 먹어라. 입에서 냄새난다"라며 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.아웃렛에 가기 전 로션을 바르는 아들에게 김구라는 자신의 얼굴에도 발라달라고 말을 건넸지만 김동현은 "좀 혼자 발라봐. 어린애도 아니고"라며 퉁명스럽게 받아쳐 서운하게 했다. 이에 "우리 그리가 무뚝뚝하구나 무뚝뚝해'라고 내심 서운한 마음을 드러냈다. 그런 마음을 모르는 김동현은 상남자같은 움직임으로 얼굴에 로션을 바르며 상황을 무마했다.한편, 쇼핑센터으로 향하는 와중 옷을 많이 산다는 아들의 말에 김구라는 "아빠처럼 거지같이 입고다니는 사람이 어디있니?"라고 받아치며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 아들의 속옷을 본 김구라가 경악했다.13일 채널 A에서 방영된 '아빠본색'에서는 아들 김동현과 김구라가 함께 아웃렛 쇼핑을 떠났다. 도착하기 앞서 김동현은 초등학생부터 입었던 속옷이 너덜너덜해졌다면서 새로운 것을 사달라고 요청했다. 그러나 막상 김구라의 옷만 사오고 김동현의 속옷 쇼핑은 도중에 끝났다.한사코 속옷을 사지 않겠다고 거부한 김동현은 너무 고가의 제품이라 포기했음을 인터뷰에서 털어놨다.집으로 돌아와 김동현 방으로 직접 와서 아들의 속옷을 살펴본 김구라는 놀라움을 금치 못한다. 속옷에 제법 커다란 구멍이 뚫려있었던 것. 그럼에도 불구하고 버리려하지 않는 아들을 본 김구라는 씁쓸한 표정으로 자기가 직접 나가서 사오겠다며 구멍난 속옷을 버리라고 말했다.아들의 옷장을 살펴본 김구라는 안타까운 마음에 나가는 김동현에게 용돈을 쥐어주려고 하지만 그는 돈 나갈 일이 없다며 굳이 받으려고 하지 않는다. 그런 아들의 모습을 본 김구라는 "속옷을 사준대도 싫다 그러고 돈을 준대도 싫다고 하고 특이해"라며 읊조렸다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라가 동호의 바뀐 인상에 감탄했다.13일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 래퍼 도끼, 유키스 출신 동호, 배우 김보성, 모델 주우재 등이 출연해 '내 인생, 턴~업(Turn~up)' 특집으로 꾸며졌다.이날 동호는 오랜만에 예능 프로그램을 통해 시청자들에게 인사했다. 동호의 소개를 듣던 MC 규현은 "1994년생이냐"고 되물으며 놀랐다. 
유키스 출신 동호는 최근 아이 아빠가 됐다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처김구라는 동호가 23세에 아이 아빠가 된 사실을 듣고 "애가 있으니까 어른스러워졌다"고 말했다. 이어 30세 규현을 향해서는 "구상유취. 입에서 젖비린내 난다"고 해 웃음을 자아냈다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김구라가 동호가 아이 아빠가 된 후 어른스러워졌다고 말했다. 13일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 '내 인생, 턴~업!' 특집으로 래퍼 도끼, 배우 김보성, 아이돌 유키스 출신 동호, 모델 주우재가 출연했다. 이날 김구라는 동호를 보며 "94년생, 23살 동호가 아이 아빠가 됐다"고 소개했다. 그러면서 "아이를 낳고 많이 어른스러워진 것 같다"며 흐뭇한 미소를 지었다. 방송에서는 녹화 기준으로 42일 된 아들의 모습이 함께 그려져 눈길을 끌었다. 한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=방송 캡처


‘라디오스타’ 김구라가 동호와 규현을 비교하며 독설을 날렸다.
 
13일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 ‘라디오스타’)에는 동호를 비롯해 도끼, 김보성, 주우재가 게스트로 출연했다.
 
이날 김구라는 23세의 어린 나이에 아이 아빠가 된 동호에게 "애가 있으니까 어른스러워졌다"고 칭찬했다.
 
이어 동호보다 7살 많은 30세 규현에게는 "구상유취다. 입에서 젖비린내 난다"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
 
‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 방송한다.
 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 아들 동현에 조언했다.이날 김구라는 김구라는 동현에 "주말에 뭐하냐"고 물었고, 동현이는 "여자친구 만난다"고 답했다.이어 김구라는 동현에 "너 '곡성'봤냐"고 물었고, 동현이 "안 봤다. 여자친구랑 볼 거다"라고 하자 "나는?"이라며 여러 영화를 나열해 "여자친구랑 봤냐"고 물었다.이에 동현은 김구라에 "뭐만 하면 여자친구랑 봤냐고 하는 거냐"며 투덜거렸고, 제작진에 "여자친구가 첫사랑이다. 순수하다. 장난도 많이 치고"라며 자랑했다.또 김구라는 동현이에 "모든 걸 여자친구한테 맞춰주는구나? 아빠한테도 맞춰달라"고 말했고, 동현이는 "맞춰주지 않냐. 마사지도 같이 받고. 시간 내서 굳이 맞춰서 받고 싶진 않다"며 쌀쌀맞게 답했다.특히 김구라는 동현이의 여자친구 사랑에 "한 여자만 만나 평생을 사는 게 벼락 맞을 확률보다 낮다"며 심술을 부렸고, 동현이가 "난 벼락 맞겠네"라고 반격하자 "여자친구는 좋겠네"라며 부러워했다.또한 김구라는 동현에 "여자친구는 뭐 좋아하냐"고 물었고, 동현은 "닭발, 떡볶이 좋아한다. 엄마 입맛이다"라고 답했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 아들의 속옷 상태에 기겁했다.13일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 동현이 속옷을 걸러냈다.이날 김구라는 친구의 속옷을 입고 있는 동현을 위해 속옷을 사주기로 했고, 동현이는 비싼 가격에 놀라 이를 거절했다.이에 동현이는 제작진에 "비싸서 안 샀다. 알아서 싼 거를 사고 싶었다"고 고백했고, 김구라는 동현이에 "사줄 때 사라. 이상한 고집이 있다"며 타박했다.이어 김구라는 동현에 "너 속옷 좀 보자"고 말했고, 동현은 김구라에 "사긴 사야 하는데 아까 그건 너무 비싸다"라고 털어놨다.특히 동현이는 김구라에 "요즘 스판으로 된 속옷이 편하다. 그런데 이 속옷은 심각하다"며 구멍 난 팬티를 보여줬고, 김구라가 "이건 버려야 한다"며 경악하자 "안 된다. 편하다"며 제지했다.그러자 김구라는 동현에 "이런 거 입으면 사람들이 뭐라고 한다. 욕한다. 너를 욕하는 게 아니라 아버지를 욕한다. 이혼하더니 애 팬티를 이런 걸 사주고 있느냐고"라고 말했고, 제작진에 "깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던하다. 뭐 사달라고 한 적도 별로 없다. 고마우면서도 섭섭하다"고 전했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 콤플렉스를 밝혔다.13일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 동현이에 콤플렉스를 고백하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 동현에 "이제 11월까지밖에 같이 못 살지 않느냐"고 말했고, 김구라 부자는 6개월 시한부 동거를 시작했다. 동현이는 엄마가 같이 살게 된 것.이어 이들은 아울렛서 쇼핑에 나섰고, 김구라는 동현에 "처음으로 라이브 하는 거냐"고 물어 궁금증을 자아냈다.이에 동현이는 제작진에 "이루펀트 형들이 전국 투어를 하는데 서울이 마지막 공연이다. 저를 도와주시려고 세워주겠다고 하시더라. 흔쾌히 하겠다고 말했다"고 전했고, 김구라가 "안 떨리냐"고 묻자 "들어가기 전에 엄청 떨린다"고 털어놨다.특히 김구라는 동현에 "공연을 잘 해야 한다. 개그맨들은 행사도 잘해야 하는데 아빠는 행사를 못 한다. 스튜디오서는 잘하는데 사람들 많은 곳에서 호응을 이끌어내는 건 못한다"며 "재석이와 호동이는 잘하는데 아빠는 그런 거에 약하다. 사람들한테 독설을 날리는 개그 아니냐. 그래서 청중들 있는 데서는 약간.."이라며 콤플렉스를 고백했다.그러자 동현은 김구라에 "그래도 아빠는 좋은 개그맨이다"라고 칭찬해 훈훈함을 자아냈다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라가 동호를 향해 흐뭇한 미소를 지었다.지난 13일 오후 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘내 인생 Turn up’ 특집으로 도끼, 김보성, 동호, 주우재가 출연했다.이날 김구라는 동호를 “94년생, 23살 동호가 아이 아빠가 됐다”고 소개했다.이어 “아이를 낳고 많이 어른스러워졌다”라며 동호를 향해 아빠미소를 지어 보여 눈길을 끌었다.온라인 이슈팀mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MC그리와 김구라 / 사진=채널A 아빠본색 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] 김구라가 아들 김동현에게 자신의 콤플렉스를 고백했다.7월 13일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 그간 여느 방송에서 보기 힘들었던 진솔한 대화를 아들 김동현과 나누는 김구라의 모습이 나왔다.김구라는 “개그맨들이 행사를 잘해야 하는데 나는 행사를 잘 못 한다. 스튜디오에서는 잘하는데 사람들 많은 데서 호응을 끌어내지 못한다. 콤플렉스다”라고 솔직하게 말했다.이어 김구라는 “(유)재석이도 잘하고 강호동씨도 잘하는데 내 스타일이 독설하는 것이다 보니 청중들 앞에서는 … 가수로 말하자면 스튜디오에서는 강한데 라이브는 약한 거다. 그나마 개그맨이니까 괜찮은 것”이라고 말했다.이에 아들 김동현은 “근데 아빠는 좋은 개그맨이잖아”라고 답해 감동을 자아냈다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 코너에 몰린 모습이 포착됐다.지난 13일 채널 A에서 방송된 '아빠본색'(프로듀서 이진민, 연출 박경식)의 다음화 예고편이 공개됐다.'아빠본색' 3화에서는 대한민국 전무후무한 독보적 독설 캐릭터 김구라에 버금가는 어머니 박명옥이 등장한다. 독설 DNA를 장착한 그녀는 거침없는 입담으로 김구라를 당황시키는 장면이 공개되 웃음을 자아냈다.김동현과 함께한 김구라와 어머니 박명옥이 어떤 재미를 만들어낼지 시청자들의 관심이 모인다.한편, 늦깍이 딸바보 아빠 이창훈은 딸 효주의 성공적인 자전거 탑승을 위해 고군분투하는 모습이 공개됐다. 이창훈은 체력적으로 너무나 힘든 상황에서도 쉽사리 딸의 자전거 교습을 멈출 수 없었던 이유로, 자신이 너무 늙었다고 생각하는 것이 싫었음을 털어놓았다. 아름다운 추억을 만들어주기 위한 이창훈의 눈물나는 노력이 다음주 전격 공개될 예정이다.아빠들의 진솔한 모습이 담긴 본격 아재 감성 느와르 '아빠본색'은 매주 수요일 밤 9시 30분 채널A에서 시청할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '아빠본색' 김구라가 아들의 속옷 상태에 타박했다.지난 13일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 동현이 속옷을 걸러냈다.이날 방송에서 김구라는 친구의 속옷을 입고 있는 동현을 위해 속옷을 사주기로 했고, 동현이는 비싼 가격에 놀라 이를 거절했다.이에 동현이는 제작진에 "비싸서 안 샀다. 알아서 싼 거를 사고 싶었다"고 고백했고, 김구라는 동현이에 "사줄 때 사라. 이상한 고집이 있다"며 타박했다.이어 김구라는 동현에 "너 속옷 좀 보자"고 말했고, 동현은 김구라에 "사긴 사야 하는데 아까 그건 너무 비싸다"라고 털어놨다.특히 동현이는 김구라에 "요즘 스판으로 된 속옷이 편하다. 그런데 이 속옷은 심각하다"며 구멍 난 팬티를 보여줬고, 김구라가 "이건 버려야 한다"며 경악하자 "안 된다. 편하다"며 제지했다.그러자 김구라는 동현에 "이런 거 입으면 사람들이 뭐라고 한다. 욕한다. 너를 욕하는 게 아니라 아버지를 욕한다. 이혼하더니 애 팬티를 이런 걸 사주고 있느냐고"라고 말했다.이어 김구라는 제작진에 "깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던하다. 뭐 사달라고 한 적도 별로 없다. 고마우면서도 섭섭하다"고 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '아빠본색' 김구라가 아들 동현이의 속옷을 보고 놀라는 모습이 그려졌다. 
 




   지난 13일 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 동현의 일상 모습이 공개됐다. 
 




   이날 방송에서 김구라는 동현에 "너 속옷 좀 보자"고 말했고, 이후 동현이의 찢어진 속옷을 보고 당황하는 모습을 보였다. 
 




   김구라는 동현에 "이런 거 입으면 사람들이 뭐라고 한다. 욕한다. 너를 욕하는 게 아니라 아버지를 욕한다. 이혼하더니 애 팬티를 이런 걸 사주고 있느냐고"라고 말했다. 
 




   한편 김구라는 제작진에 "깜짝 놀랐다. 동현이가 그만큼 무던하다. 뭐 사달라고 한 적도 별로 없다. 고마우면서도 섭섭하다"고 전했다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
출처:/ 채널A 아빠본색 캡처'아빠본색' 김구라가 아들 동현의 속옷 상태에 안타까움을 드러내 눈길을 끈다.지난 13일 오후 첫 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 아들 동현이 함께 생활하는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 동현에게 "속옷 좀 보자"라고 말한 후 동현이의 구멍난 속옷을 보자 당황했다.이어 김구라는 "이런거 입으면 사람들이 욕한다"라며 "너를 욕하는 게 아니라 아버지를 욕한다"고 말했다.특히 김구라는 "이혼하더니 애 팬티를 이런 걸 사주고 있느냐고 욕한다"라고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 김구라 아들 김동현이 여자친구에 대한 무한 애정을 드러내 아빠를 서운하게 만들었다.지난 13일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 김동현 부자가 등장해 눈길을 모았다.이날 김구라는 김동현과 영화를 보기 위해 넌지시 얘기를 꺼냈지만, 김동현은 "이번 주에 여자친구랑 보기로 했다"고 답했다. 김구라는 "아빠는?"이라고 물으며 섭섭한 마음을 감추지 않고 드러냈다. 
김동현과 김구라의 대화가 눈길을 모았다. © News1star/ 채널A '아빠본색' 캡처이후 밥을 먹으며 여자친구 자랑을 늘어놓는 김동현에게 김구라는 "남녀가 결혼해서 평생 사랑할 확률은 벼락 맞을 확률보다 낮다"고 말했다. 그러자 김동현은 "그럼 나는 벼락 맞겠네"라고 망설임없이 대답했다. 김구라는 "순애보네"라며 당황스러운 웃음을 지어보였다.김동현은 아빠 김구라에 대해 "로맨틱을 모르는 사람"이라고 꼬집어 눈길을 모았다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 조영구가 김구라를 향해 감사 인사를 전했다.14일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 김보성, 조영구가 게스트로 출연했다.조영구는 김구라를 향한 애정을 내비쳤다. 조영구는 MBC '마이리틀텔레비전'에 고정으로 출연 중이라며 이를 김구라의 공으로 돌렸다.조영구는 "김구라가 그렇게 의리가 있다. 무슨 말을 해도 잘 듣고 살려준다. 잘 받아줘야하는데 잘라버리는 사람이 있다. 그런데 김구라는 잘 살려준다. 나는 김구라밖에 없다. 오직 김구라"라고 김구라를 향한 애정을 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진='정오의 희망곡' 캡처
[스포츠서울 이용수기자] '정오' 조영구가 일편단심 김구라 사랑을 보였다.14일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡'이 '남자들이 비처럼' 특집에서는 김보성과 조영구가 게스트로 출연했다.이날 DJ 김신영 "인맥 괜찮은가?"라며 인맥을 점검하는 시간을 가졌다.이에 조영구는 "MBC '마이 리틀 텔레비전'에 고정하는 사람이 저 밖에 없다"라며 "김구라는 의리가 있다. 다른 데는 얘기를 하면 자르는데 김구라는 이것을 살려준다"라며 김구라를 칭찬했다.이어 조영구는 "구라야 사랑한다. 이양 도와주는 거 좀 만 더 도와줘라"라며 김구라에게 고마움을 전애 웃음을 안겼다.또한 조영구는 "라인 있다면 어떡할 것이냐"라는 김신영의 질문에 "저는 오직 '김구라'라인이다. 김구라가 꺾이기 전까지 나는 김구라다"라고 밝혀 웃음을 자아냈다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC FM4U 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '정오의 희망곡' 방송인 조영구가 김구라를 향해 감사말을 남겼다.14일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에는 김보성, 조영구가 게스트로 출연했다.이날 조영구는 MBC '마이리틀텔레비전'에 고정으로 출연 중이라며 이를 김구라의 공으로 돌렸다.이어 조영구는 "김구라가 그렇게 의리가 있다. 무슨 말을 해도 잘 듣고 살려준다. 잘 받아줘야하는데 잘라버리는 사람이 있다. 그런데 김구라는 잘 살려준다. 나는 김구라밖에 없다. 오직 김구라"라고 김구라를 향한 무한 애정을 드러냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
‘마리텔’ 김구라, 떡+팥빙수 만들기 ‘오랜만에 쿡방’MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.제작진에 따르면 지난 방송 당시 ‘떡’을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.그런 가운데 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일 밤 11시 15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 확인할 수 있다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 떡 만들기에 도전했다. 


오는 16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.


지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛봤다.


이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.


김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울, 경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 웃음을 자아냈다. 


옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 


김구라의 '트루 떡 스토리'는 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다. 
사진 : MBC 제공지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울·경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 믿을 수 없을 정도의 빠른 얼음 갈기 실력으로 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 7월 16일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 각 지역의 떡을 소개하고 만들기 체험에 나선다.

지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.

이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.



김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울?경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다. 

한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다.  

다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>통해서 확인할 수 있다.  
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 본다. 김구라는 16일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 후반전에서 ‘떡’을 주제로 한 방송을 이어 진행한다.  서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 했던 만큼 이번 방송에선 떡 연구가와 함께 서울, 경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 이를 맛 본 현주엽은 끊임없이 떡을 시식했다.또 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 기계 못지 않은 실력으로 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다. 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 16일 밤 11시 15분 방송에서 공개된다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울?경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다.다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC'마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상> 바로가기, <▲재테크> 바로가기, <▲인기웹툰@소설> 바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 남녀 50대 50 단체미팅 예능 ‘솔로워즈’가 오늘(15일) 베일을 벗는다.JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 게임이다.프로그램 설명만 보면 남녀 100명이 서로의 짝을 찾기 위한 예능인 듯 하지만 자세히 들여다보면 로맨틱한 예능이 아니다. ‘솔로워즈’의 오윤환 PD가 “진정한 사랑을 찾는 프로그램 아니다”라고 밝힌 것처럼 ‘솔로워즈’는 짝을 찾는 것 보다 상금을 타기 위한 100인의 호감 쟁취 게임이다.두뇌싸움, 눈치게임 등 다양한 게임을 라운드별로 진행해 한 커플이 1천만 원의 상금을 타는 것에 초점이 맞춰진 예능이다.단체 미팅의 진행은 김구라가 맡았다. 김구라는 남녀 100명이 게임하는 걸 지켜보며 특유의 날카로움과 솔직함으로 진행할 예정이다. 과연 김구라 주선의 단체 미팅은 어떨지 궁금증이 쏠린다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
MBC제공
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 각 지역의 떡을 소개하며 직접 만들어 볼 예정이다.지난 방송 당시 '떡'을 주제로 방송을 진행한 김구라는 현주엽, 조영구, 그리고 떡 연구가 신용일과 함께 각종 떡에 대한 이야기들을 풀어내고 다양한 종류의 떡들을 맛보며 시청자들의 이목을 끌었다.이에 김구라는 후반전에서 서울부터 제주까지 전국 팔도를 대표하는 각 지역의 특색 있는 떡들을 소개하겠다고 밝혔다.김구라는 떡 연구가와 함께 현장에서 서울‧경기 지역의 대표 떡인 개성 주악을 직접 만들기에 나섰고, 주악을 맛 본 현주엽은 맛에 반해 끊임없이 떡을 시식하며 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 옛날식 기계로 얼음을 갈아 인절미 팥빙수 만들기에 도전한 현주엽은 사람이라고는 믿을 수 없는 빠른 얼음 갈기 실력에 보는 이들의 놀라움을 자아냈다는 후문이다.다양한 떡을 직접 만들어 볼거리를 제공한 김구라의 ‘트루 떡 스토리’는 오는 16일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC'마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북 바로가기][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 오늘 첫방송되는 대규모 생존 미팅 게임 '솔로워즈'의 관전 포인트가 공개됐다.


JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'는 남자 50명과 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 게임이다.


'솔로워즈'는 2012년 여의도 일대를 들썩이게 했지만, 여성 참가자들이 나오지 않아서 무산됐던 '솔로대첩'을 착안해서 기획됐다. 주어진 시간 단 하루 동안 솔로남녀 100명이 한 공간에 모여 만남의 기회를 갖게 된다. '솔로워즈'의 단독 MC 김구라는 날카로운 입담을 선보이며 각기 다른 개성과 매력을 선보이는 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어가는지 전달한다.

관전 포인트 1. 최종 커플이 되어 상금을 차지하라! 대규모 생존 미팅 게임


'솔로워즈'는 커플 매칭 프로그램이지만 커플이 되기 위해 마지막까지 살아남아야 하는 서바이벌 및 심리 두뇌 게임 요소가 강하다. 참가 목적이 서로 다른 솔로 남녀들이 자신의 짝을 찾기 위해 갖가지 장애물을 통과, 끝까지 살아남아야만 최종 커플에 성공해 상금을 획득할 수 있다. 이 생존 미팅 게임에서 누가 최종 커플에 성공, 상금을 차지할 것인지가 가장 큰 관전 포인트다.

관전 포인트 2. 2030 세대 연애 실태 관찰


일반인 참가자 100명은 대한민국을 살아가는 실제 청춘남녀다. '솔로워즈'는 100인의 솔로 남녀가 서로 커플이 되어가는 과정을 통해 현재 2030세대의 사랑과 연애에 관한 생각을 엿볼 수 있다.

관전 포인트 3. 냉철하고 시니컬한 진행! 돌아온 솔로 MC 김구라


MC 김구라는 특유의 냉철한 시선으로 100명의 대규모 미팅 프로그램을 주선한다. '솔로워즈'는 MC 진행과 제작진의 개입을 최소화하여 참가자들이 능동적으로 서바이벌 게임에 참여할 수 있도록 유도했다. 이에 날카로운 입담으로 모두를 사로잡는 김구라의 시니컬한 진행이 더해져 서바이벌 게임의 기대감을 높인다.


15일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] 첫방송을 앞두고 있는 대규모 생존 미팅 게임 ‘솔로워즈’의 관전 포인트가 공개됐다.15일 방송되는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’(연출 오윤환)는 남자 50명과 여자 50명, 총 100명의 솔로 청춘 남녀들이 눈치, 두뇌싸움, 들이대기, 밀당, 탈락 등 온갖 장애물을 뚫고 최종커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 게임이다.‘솔로워즈’는 2012년 여의도 일대를 들썩이게 했지만, 여성 참가자들이 나오지 않아서 무산됐던 ‘솔로대첩’을 착안해서 기획됐다. 주어진 시간 단 하루 동안, 솔로남녀 100명이 한 공간에 모여 만남의 기회를 갖게 된다. ‘솔로워즈’의 단독 진행자로 발탁된 MC 김구라는 날카로운 입담을 선보이며 각기 다른 개성과 매력을 선보이는 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어가는지 전한다.◆ 최종 커플이 되어 상금을 차지하라‘솔로워즈’는 짝짓기 프로그램이지만 커플이 되기 위해 마지막까지 살아남아야 하는 서바이벌 및 심리 두뇌 게임 요소가 강하다. 참가 목적이 서로 다른 솔로 남녀들이 자신의 짝을 찾기 위해 갖가지 장애물을 통과, 끝까지 살아남아야만 최종 커플에 성공, 상금을 획득할 수 있다. 이 생존 미팅 게임에서 누가 최종 커플에 성공, 상금을 차지할 것인지가 가장 큰 관전 포인트.◆ 2030 세대 연애 실태 관찰일반인 참가자 100명은 대한민국을 살아가는 실제 청춘남녀다. 이들은 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아갈까? ‘솔로워즈’는 100인의 솔로 남녀가 서로 커플이 되어가는 과정을 통해 현재 2030세대의 사랑과 연애에 관한 생각을 엿볼 수 있다.◆ 돌아온 솔로 MC 김구라MC 김구라는 특유의 냉철한 시선으로 100명의 대규모 미팅 프로그램을 주선한다. ‘솔로워즈’는 MC 진행과 제작진의 개입을 최소화하여 참가자들이 능동적으로 서바이벌 게임에 참여할 수 있도록 유도했다. 이에 날카로운 입담으로 모두를 사로잡는 김구라의 시니컬한 진행이 더해져 서바이벌 게임의 기대감을 높인다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 ‘솔로워즈’의 포문을 열었다. 15일 밤 JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’가 첫방송 됐다. 이날 MC 김구라가 화면을 통해 등장했다. 김구라는 “‘솔로워즈’에 참석하신 100명의 솔로 여러분들 환영합니다. 솔로 김구라입니다”라고 말했다. 이어 “여러분은 오늘 특별한 게임을 하게 됩니다. 게임은 아주 간단합니다. 끝까지 살아남아서 커플이 되기만 하면 됩니다. 게임에 걸린 총 상금 천만원. 과연 커플이 되어 이 상금을 가져갈 사람이 있을까요?”라며 본격적 시작을 알렸다. 한편 ‘솔로워즈’는 밀당과 견제, 배신 등 각종 장애물을 뚫고 최종 커플이 되어 상금 획득에 도전하는 미팅 서바이벌 프로그램으로, 대한민국 솔로 남녀 100명이 펼치는 JTBC판 ‘솔로대첩’이다. [사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 걸죽한 로이킴이 등장했다.14일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 30대부터 운동을 시작했다는 보디빌딩 능력자의 비포 애프터 사진에 반응을 나타내는 로이킴의 모습이 그려졌다.  
능력자는 운동을 시작하기 전에도 슬림한 바디 라인을 자랑했다. 언뜻 공개된 사진에 남성 출연진들은 하나같이 입을 모아 비포가 더 좋다며 운동 전 몸매를 선호했다. 김성주 역시 이에 가세하며 “비포도 괜찮으신데”라며 굳이 운동을 시작한 이유를 찾지 못하겠다는 모습을 나타냈다.전면에 자리한 화면에 비포 애프터 사진이 다시 떠오르자 로이킴은 “비포 좋아~”라고 외쳤다. 은지원은 이에 “아무리 그래도 누님한테 비포 좋아~~가 뭐냐”고 지적했다. 로이킴의 무의식중인 걸걸한 목소리에 김성주는 “걸쭉한 목소리가 나왔어~”라고 꼬집었다. 박나래 역시 “김구라씨인 줄 알았어요”라며 의외의 모습을 보이는 로이킴에 놀라는 모습을 보였다. 로이킴은 보완하고 싶은 신체 부위가 있었다는 출연진의 이야기를 듣는 중에도 표정으로 ‘비포 좋아’를 표현해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 김구라, 바다, 박지우, 국카스텐, 미쓰에이 페이가 17일 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 바다. S.E.S.로 데뷔해 올해 데뷔 20주년을 맞이한 바다는 원조 아이돌 1세대로 가수로서의 활동 뿐 아니라 뮤지컬 등 다방면으로 종횡무진 활동하고 있다.두 번째 새로운 출연자는 미쓰에이 페이로 걸그룹 미쓰에이 멤버로 무대 위의 섹시한 모습과는 달리 과거 요리 서바이벌에 출연하며 숨겨진 요리 실력을 뽐내 ‘요리돌’로 불리우며 시청자들에게 색다른 매력을 선보였다.세 번째 새로운 출연자는 국카스텐의 하현우다. 하현우는 복면가왕의 ‘음악대장’으로 9연승 장기집권 신화를 이루며 시청자들에게 큰 감동을 선사했다.이번 마리텔에서는 혼자가 아닌 국카스텐의 멤버들과 함께 출연할 예정으로 복면가왕에 이어 마리텔에서도 우승을 차지할 수 있을지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.또 이번 녹화에는 모르모트PD와 환상 호흡을 선보였던 댄스 스포츠계의 1인자 박지우의 컴백 소식이 전해져 화제를 모으고 있다.'마리텔'은 오늘(17일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 23일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송될 예정이다.[디지털뉴스팀]한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 방송인 김구라가 아들 이름 작명에 대해 해명했다.


17일 다음 TV팟을 통해 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라, 전 댄스스포츠 선수 박지우, 가수 바다, 페이, 밴드 국카스텐이 출격했다.


이날 방송에서 김구라는 작명가와 함께 이름풀이, 사주풀이 방송을 진행했다. 작명가가 김구라의 본명 김현동과 아들 김동현의 이름을 두고 "아들 이름을 왜 자신의 이름을 거꾸로 한 것으로 지었냐"고 묻자 김구라는 "절대 일부러 그렇게 지은 것이 아니다. 내가 '동'자 돌림인데 아들 김동현의 항렬이 '현'자 돌림이다. 한자도 다르다"고 이야기했다.


이어 작명가가 김동현의 이름에 대해 "이름에 내성적인 기운이 묻어있다"고 말하자 격하게 공감하며 "맞다. 절대 자기 얘기를 하지 않는다"고 안타까워했다. 이어 작명가가 아들 동현이의 랩네임 'MC 그리'의 이름을 칭찬하자 매우 기뻐하며 뿌듯해했다.


김구라의 패널로 함께한 조영구는 "이름에 전혀 복이 없다"는 작명가의 이야기에 시무룩해져 채팅에 참여한 시청자들에게 이름 공모를 했으나 '조스바', '조르지마' 등의 이름을 받아 폭소를 자아냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=다음 TV팟[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV체크] ‘동상이몽’ 김구라 “이혼할 때 받는 스트레스 엄청나”김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 이혼 당시의 속내를 밝힌다.18일 밤 방송 예정인 동상이몽에는 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”며 답답한 상황을 털어놓았다.이날 방송에서는 김구라가 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 어머니의 입장에 크게 공감했다. 이어 “너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다”고 응원의 말을 아끼지 않았다는 후문이다.싱글 대디 김구라의 심경은 오늘 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다. 사진제공 | SBS 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에 출연, 이혼 당시의 속내를 밝힌다.18일 밤 방송 예정인 동상이몽에는 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다. 어머니는 "이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다"며 답답한 상황을 털어놓았다.이날 방송에서는 김구라가 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 "이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다"며 어머니의 입장에 크게 공감했다. 이어, "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다는 후문이다.이번 동상이몽은 산악 오토바이를 즐겨 타는 아버지와 아들 때문에 고민인 어머니의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.싱글대디 김구라의 솔직한 심경은 오늘 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 이혼 당시의 속내를 전한다.


18일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는 어머니가 출연한다. 


이날 방송에서는 김구라가 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 "이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다"며 어머니의 입장에 크게 공감했다.


이어, "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다는 후문이다.

 

한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 18일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 이혼가정의 사연에 폭풍공감했다.최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 '동상이몽')에는 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로했다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”고 답답한 상황을 털어놓았다.이날 방송에서는 김구라는 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보고 안타까워하면서 자신의 이혼 당시 심경을 털어놨다.김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다.싱글대디 김구라의 솔직한 심경은 18일 오후 11시 10분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
SBS '동상이몽'의 김구라가 이혼 당시의 속내를 밝힌다.   18일 방송되는 '동상이몽'에서는 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다.  최근 녹화에서 어머니는 "이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다"며 답답한 상황을 털어놨다.  특히 이날 김구라는 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다.   그는 "이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다"며 어머니의 입장에 크게 공감하는가 하면, "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다.  이 밖에도 이날 방송에서는 산악 오토바이를 즐겨 타는 아버지와 아들 때문에 고민인 어머니의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 꾸며진다.  '동상이몽'은 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다. 사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 김구라가 이혼 당시의 속내를 밝혔다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 촬영에서 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로했다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”며 답답한 상황을 털어놓았다.

이에 김구라는 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 어머니의 입장에 크게 공감했다. 이어 “너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다”고 응원의 말을 아끼지 않았다.

김구라의 솔직한 심경은 18일 ‘동상이몽’에서 공개된다.


사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스포츠서울 김도형기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 오늘(18일) 방송을 끝으로 종영되는 가운데 후속 파일럿 프로그램 '디스코(DISCO) - 셀프 디스코믹클럽'에 대한 기대가 커지고 있다. 특히 김성주, 탁재훈, 박명수의 만남이 흥미롭다.SBS 측은 오는 25일 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)'을 첫 공개한다. MC로는방송인 김성주, 탁재훈, 박명수 등이 호흡을 맞춘다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티이다. MC로는 최근 재기에 성공한 탁재훈과, 'MC 4대 천왕'의 한 자리를 꿰찬 김성주, 호통 개그의 선두주자 박명수가 나선다. 먼저 천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈은 최근 Mnet '음악의 신2', JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연하며 다시 일어선 모습이다. 탁월한 재능을 가지고 있는 만큼 토크쇼 형식의 '디스코'를 통해 지상파 안착에도 성공할지 관심이 모인다. 유재석, 김구라, 이경규 등과 어깨를 나란히 하고 있는 MC 김성주의 활약도 기대된다. 아나운서에서 프리랜서를 선언한 인물 중 대표적인 성공 케이스라 할 수 있는 김성주는 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕', '능력자들' 등의 진행을 맡으며 존재감을 과시 중이다. 박명수의 활약도 기대된다. MBC '무한도전'에서 호통 개그를 펼치고 있는 그는 KBS CoolFM '라디오쇼'에서는 자상하면서도 개념 넘치는 발언으로 눈길을 끌고 있다. 특히나 탁재훈과 과거 MBC '뜨거운 형제들'을 통해 호흡을 맞춘 바 있어 어떤 '케미'를 이룰지 관심이 높아지고 있다. 한편, '디스코'에는 가수 장우혁, 다이나믹 듀오 최자, 트와이스 쯔위, 개그맨 박나래와 양세형, 배우 이유리가 출연하며 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 전파를 탄다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠서울 김도형기자] 1년 3개월 동안 SBS의 월요일 밤을 책임진 방송인 유재석 김구라가 프로그램 종영과 함께 아쉬운 작별 인사를 건넨다.SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)는 오늘(18일) 방송을 끝으로 막을 내린다. '동상이몽'은 중고등학생과 그의 부모가 다른 생각에서 발생한 고민을 들어보고 해결하는 프로그램이다.'동상이몽'의 주인공은 매 회 나오는 학부모와 학생이다. 출연진들의 감동과 논란의 사연들이 프로그램의 주를 이룬 가운데 특히 MC 유재석, 김구라는 이 프로그램을 시청하게 하는 원동력이었다.지난해 유재석 김구라는 동반 MC로 첫 선을 보였다. 당시 우려의 목소리가 있었던 것도 사실이다. 브라운관에 비치는 모습만 봐도 알 수 있듯 둘의 성향은 완전히 다르다. 그럼에도 둘은 배드민턴 복식조의 이용대 유연성처럼 환상의 호흡을 자랑하며 프로그램을 진두지휘했다.'굿 리스너'의 표본이자 모두를 포용하는 넓은 마음의 소유자 유재석 덕분에 출연자들은 긴장감 없이 자신들의 사연을 털어놨다. 독설가이면서도 현실주의자 김구라는 출연진들의 고민을 객관적으로 접근, 경험에서 우러난 조언으로 공감을 이끌어냈다.무엇보다 유재석과 김구라는 한 마디를 해도 진심이 느껴지는 조언으로 시청자들의 마음을 사로잡았다. 이처럼 두 사람은 서로 다른 캐릭터지만 출연진의 사연에 함께 울고 웃으며 이들의 마음을 대변하는 건 똑같았다.후반부로 갈수록, 자극적이고 논란이 되는 주제를 다뤄 아쉬움을 남기기도 했으나, 모든 것을 정리하는 투톱 유재석, 김구라의 탁월한 진행 솜씨 탓에 프로그램은 유종의 미를 거두게 됐다.현재 '동상이몽'은 시즌 2를 계획 중에 있는 것으로 알려졌다. 많은 이야깃거리를 만들어내며 논란과 공감의 아슬아슬한 외줄타기를 이어온 '동상이몽'이지만, 유재석과 김구라의 진행에는 흠잡을 때 없이 완벽했다는 데는 이견이 없어 보인다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진. SBS 동상이몽 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '동상이몽'에 출연하는 김구라가 이혼에 대한 속마음을 털어놨다.18일 오후 방송되는 SBS 예능 ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 엄마의 사연이 전파를 탈 예정이다.최근 진행된 ‘동상인몽’ 녹화에서 사연을 보낸 엄마는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”며 힘든 상황에 대해 고백했다. 이날 김구라는 자신과 비슷한 입장인 주인공 엄마의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워했다. 이어 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 “너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다”고 사연의 엄마 입장을 이해하고 응원했다.한편 싱글 대디 김구라의 심경은 18일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에 출연, 이혼 당시의 속내를 밝힌다. 18일 밤 방송 예정인 '동상이몽'에는 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다. 어머니는 "이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다"며 답답한 상황을 털어놨다.이날 방송에서는 김구라가 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 "이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다"며 어머니의 입장에 크게 공감했다. 이어 "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다는 후문이다.이번 '동상이몽'은 산악 오토바이를 즐겨 타는 아버지와 아들 때문에 고민인 어머니의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.18일 바 11시 10분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서 이혼 당시의 속내를 밝힌다. 18일 방송되는 '동상이몽'에서는 중2병 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”며 답답한 마음을 털어놓았다.이날 방송에서는 김구라가 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 유독 안타까워했다. 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다. 너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다는 전언. 한편 이날 '동상이몽'에서는 산악 오토바이를 즐겨 타는 아버지와 아들 때문에 고민인 어머니의 사연까지 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.싱글대디 김구라의 솔직한 심경은 18일 오후 11시 10분 확인할 수 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]방송인 김구라가 이혼 당시의 고통스러웠던 속내를 고백했다. 18일 밤 방송 예정인 SBS ‘동상이몽’에는 ‘중2병’에 걸린 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로한다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”고 고민을 털어놓았다.이날 김구라는 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까움을 감추지 못했다. 그는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”면서 “너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다”고 진심어린 조언을 해 눈길을 끌었다.이번 ‘동상이몽’은 산악 오토바이를 즐겨 타는 아버지와 아들 때문에 고민인 어머니의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며진다. kiki2022@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] SBS '동상이몽'이 시청자 곁을 떠난다.

 

SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)는 18일 방송을 끝으로 시즌1을 마무리 짓는다. 유재석 김구라 콤비의 고민 상담 역시 이날 방송을 끝으로 당분간 볼 수 없다.

 

이날 방송에서 마지막으로 다룰 주제는 사춘기가 온 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니의 사연과 산악 오토바이를 즐겨타는 아들 때문에 고민인 어머니의 사연이다. 유재석 김구라가 부모님과 자녀 양측에 서서 마지막 고민 해결에 나서게 될 예정이다.

 

이 주 방송을 끝으로 '동상이몽'은 약 1년 3개월 만에 종영하게 된다. 동 시간대 시청률 1위를 수성하던 '동상이몽'의 갑작스러운 종영이 아쉽다는 반응 많지만, SBS는 해당 시간대에 또 다른 예능을 포진시켜 더 큰 반향 이끌어내겠다는 각오다.

 

한편 '동상이몽'의 빈자리에는 탁재훈 김성주 박명수의 파일럿 프로그램 '디스코'가 편성된다. '디스코'는 25일 오후 11시 10분 방송 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A
김구라가 MC그리 김동현의 혈당관리에 들어갔다.
김구라는 아침에 일어나자마자 본인의 혈당을 측정하더니 곧이어 아들 동현이의 혈당 측정을 시도했다. 이에 동현이는 “나이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐”라며 아빠의 제안을 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 재기 시작했다.
하지만 측정 결과 19세 동현의 당 수치는 47세 아빠 구라의 수치보다 높게 나왔고, 충격을 받은 김구라는 “매우 좋지 않은 결과다”라며 “네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다”며 동현이의 식습관에 대해 잔소리를 시작했다.
반면 동현이는 이에 대해 “심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다”며 의연한 태도를 보였다.
채널A ‘아빠본색’은 오는 20일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 지난 1년 3개월간 SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')을 탄탄하게 지켜온 MC와 패널이 상당히 많다. 유재석과 김구라를 비롯해 서장훈, 최은경, 정시아, 양세형 등이 그 주인공. 여기에 매회 사연에 걸맞은 게스트들이 대거 출동해 피와 살이 되는 조언을 건네곤 했다. 맞춤형 게스트까지, 제작진이 얼마나 소통의 장을 만들기 위해 애썼는지를 잘 알 수 있게 하는 대목이다. 이에 유재석부터 막내 이수민까지, 그간 '동상이몽'을 풍성하게 만들어준 이들을 꼽아봤다.#. 역시 국민 MC 유재석유재석은 늘 부모와 자녀 사이에 서서 객관적인 입장으로 고민을 들어주는 역할을 담당했다. 모두의 입장을 충분히 이해하기 위해 경청하는 그의 모습은 매회 깊은 인상을 남기곤 한다. 또한 가정 형편이 어려운 학생들을 위해 김구라, 서장훈과 함께 장학금을 전하기도 하고, 스튜디오에 참석한 학생들과 게스트들에게 매번 살가운 인사를 건네는 것을 잊지 않는다. 유재석이야 말로 '소통의 아이콘'이라 불러도 부족함이 없다.#. 가정사까지 돌직구, 김구라김구라의 트레이드 마크는 역시 돌직구 혹은 독설인데, 이는 '동상이몽'에서도 빠지지 않는다. 특히 이혼을 한 김구라는 자신의 경험이 담긴 조언을 늘 전하곤 하는데 이것이 오히려 너무나 현실적이라 깊은 공감을 얻곤 한다. 서장훈을 비롯해 게스트들과는 티격태격하며 의외의 재미를 이끌어냈다. 
#. 엄마의 마음으로, 최은경 정시아최은경과 정시아는 엄마의 입장에서 고민을 듣고 조언을 건네곤 했다. 아무래도 엄마다 보니 청소년들의 이야기에 관심이 많을 수밖에 없는데, 그 때마다 자신의 경험을 솔직히 털어놔 공감 지수를 높이곤 했다. 또한 이 프로그램은 부모들 뿐만 아니라 패널들도 요즘 청소년들이 어떤 생각을 하고 사는지 배울 수 있는 기회를 주곤 하는데, 그 때마다 최은경과 정시아는 적극적인 자세로 수용하려 노력하는 모습을 보여 깊은 인상을 남겼다. 
#. 깨알 재미 서장훈 양세형서장훈과 양세형은 프로그램의 분위기 메이커 역할을 톡톡히 해냈다. 서장훈은 농구선수 출신이다 보니 운동하는 청소년들이 나올 때마다 피와 살이 되는 조언을 건네곤 했다. 그리고 자신에게 딴지를 걸어오는 김구라와 맞서며 티격태격 '톰과 제리'와 같은 케미를 형성해 웃음을 안겼다. 양세형 역시 마찬가지. 자칫 무거워질 수 있는 분위기를 다시 업시키는 역할을 해내며 개그맨 존재감을 입증했다. 
#. 나이를 뛰어넘은 진행력 이수민첫 출연부터 유재석을 위협하는 진행 실력을 보여줬던 이수민은 고정 패널로 합류한 후에도 나이답지 않은 조언으로 모두를 깜짝 놀라게 만들곤 했다. 깜찍 발랄하면서도 톡톡 튀는 매력을 발산, 프로그램에 마스코트 역할도 수행했다. 비록 드라마 촬영으로 인해 '동상이몽'에는 길게 출연하지 못했지만, 청소년들의 마음을 대변해주며 기대 이상의 영향력을 남겼다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
‘아빠본색’에서 김구라가 아들 동현이의 혈당 수치에 깜짝 놀랐다. 김구라는 최근 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 아침에 일어나자마자 본인의 혈당을 측정하다 곧이어 아들 동현이의 혈당 측정을 시도했다. 이에 동현이는 “나이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐”라며 아빠의 제안을 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 재기 시작했다. 동현이는 “나는 팔팔한데 아빠가 벌써부터 (당 수치를) 챙기라고 하니까 당황스럽다.  친구들은 당뇨병이 무엇인지도 모를 텐데…”라며 당혹감을 감추지 못했다.하지만 측정 결과 19세 동현의 당 수치는 47세 아빠 구라의 수치보다 높게 나와 아빠에게 큰 충격을 안겨주었다. 김구라는 “매우 좋지 않은 결과다”라며 “네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다”며 동현이의 식습관에 대해 잔소리를 시작했다. 반면 동현이는 이에 대해 “심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다”며 의연한 태도를 보였다. 한편 채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 자신보다 높게 나온 아들의 당수치에 충격을 받았다. 최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 아침에 일어나마자마자 본인의 혈당을 측정한 후 아들 동현의 혈당 측정을 시도했다. 이에 동현은 "이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐"고 거절했지만 결국 아버지 김구라의 성화에 못 이겨 혈당을 쟀다. 동현은 "나는 팔팔한데 아빠가 벌써부터 (당 수치를) 챙기라고 하니까 당황스럽다.  친구들은 당뇨병이 무엇인지도 모를 텐데…"라고 말하며 당혹스러워했다. 하지만 동현의 생각과 달리 19세 동현의 당 수치가 47세 아버지 김구라의 당 수치보다 높게 나와 김구라를 충격에 빠트렸다. 김구라는 "매우 좋지 않은 결과"라며 "네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다"고 아들의 식습관에 대해 잔소리했다. 반면 동현은 "심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다"는 반응을 보였다. 한편 '아빠본색'은 오는 20일 오후 9시 30분 방송된다. [김동현-김구라(오른쪽). 사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 이혼 가정의 사연에 공감했다. 18일 밤 11시10분 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 '중2병' 딸 때문에 고민인 어머니가 출연한다. 최근 녹화에서 어머니는 "이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데 힘든 점이 많다"며 답답한 상황을 털어놨다. 출연진 중 김구라는 어머니 입장이 담긴 영상을 보고 안타까워하는 모습을 보였다.  
김구라가 이혼 당시 심경을 털어놨다. © News1star / SBS그는 "이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다"며 "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라가 MC그리 김동현의 혈당관리에 들어갔다.김구라는 아침에 일어나자마자 본인의 혈당을 측정하더니 곧이어 아들 동현이의 혈당 측정을 시도했다. 이에 동현이는 “나이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐”라며 아빠의 제안을 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 재기 시작했다. 동현이는 “나는 팔팔한데 아빠가 벌써부터 (당 수치를) 챙기라고 하니까 당황스럽다.　 친구들은 당뇨병이 무엇인지도 모를 텐데···”라며 당혹감을 감추지 못했다.하지만 측정 결과 19세 동현의 당 수치는 47세 아빠 구라의 수치보다 높게 나와 아빠에게 큰 충격을 안겨주었다. 김구라는 “매우 좋지 않은 결과다”라며 “네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다”며 동현이의 식습관에 대해 잔소리를 시작했다. 반면 동현이는 이에 대해 “심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다”며 의연한 태도를 보였다. 김구라와 동현이의 혈당 측정 결과는 20일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다. 채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김구라가 MC그리 김동현의 혈당관리에 들어갔다.김구라는 아침에 일어나자마자 본인의 혈당을 측정하더니 곧이어 아들 동현이의 혈당 측정을 시도했다. 이에 동현이는 “나이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐”라며 아빠의 제안을 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 재기 시작했다.동현이는 “나는 팔팔한데 아빠가 벌써부터 (당 수치를) 챙기라고 하니까 당황스럽다. 친구들은 당뇨병이 무엇인지도 모를 텐데···”라며 당혹감을 감추지 못했다.하지만 측정 결과 19세 동현의 당 수치는 47세 아빠 구라의 수치보다 높게 나와 아빠에게 큰 충격을 안겨주었다.김구라는 “매우 좋지 않은 결과”라며 “네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다”며 동현이의 식습관에 대해 잔소리를 시작했다.반면 동현이는 이에 대해 “심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다”며 의연한 태도를 보였다. 오는 20일 밤 9시 30분 채널A 방송.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라가 MC그리 김동현의 혈당관리에 들어갔다.최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 아침에 일어나자마자 본인의 혈당을 측정하더니 곧이어 아들 동현이의 혈당 측정을 시도했다.김구라의 제안에 동현이는 "나이 열아홉에 누가 혈당을 재느냐"라며 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 재기 시작했다. 동현이는 "나는 팔팔한데 아빠가 벌써부터 (당 수치를) 챙기라고 하니까 당황스럽다. 친구들은 당뇨병이 무엇인지도 모를 텐데"라며 당혹감을 감추지 못했다.하지만 측정 결과 19세 동현의 당 수치는 47세 아빠 구라의 수치보다 높게 나와 아빠에게 큰 충격을 안겼다. 김구라는 "매우 좋지 않은 결과다"라며 "네가 평상시에 과자를 많이 먹고, 자기 전에 치킨 먹어서 이런 결과가 나왔다"며 동현이의 식습관에 대해 잔소리를 시작했다. 반면 동현이는 이에 대해 "심각한 건지 모르겠다. 나는 아직 어려서 금방 회복될 것이라 생각한다"며 의연한 태도를 보였다. 김구라와 동현이의 혈당 측정 결과는 20일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽 김구라 (사진=SBS) ‘동상이몽’ 김구라가 이혼가정의 사연에 공감했다.최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’ 녹화에는 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로했다. 이번 녹화에서 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”고 답답한 상황을 털어놓았고 MC 김구라는 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보고 안타까워하면서 자신의 이혼 당시 심경을 털어놨다.특히 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 "너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다"고 응원의 말을 아끼지 않았다는 후문이다.한편 싱글대디 김구라의 솔직한 심경은 18일 오후 ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 이혼으로 인해 받는 스트레스에 대해 언급했다.18일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 엄마의 관심이 고픈 중2 소녀와 이혼에 대한 미안함을 갖고 있는 엄마의 사연이 다뤄졌다.이날 김구라는 "아이가 셋 있는 가정은 이혼율이 굉장히 낮다고 하더라. 그럼에도 이혼을 했다는 것은 그만큼 힘들었다는 것"이라며 "이혼할 때 받는 스트레스가 엄청나다. 해본 분 있겠지만 그 스트레스가 장난 아니다"고 '동상이몽'에 나온 가족에 공감을 표했다.이때 옆에 있던 서장훈은 "이혼 얘기 왜 이렇게 길게 하냐"며 발끈해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 이혼 당시 속내를 밝혔다.
18일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 중2병을 겪고 있는 사춘기 딸 때문에 고민인 어머니의 사연으로 꾸며졌다.
이날 김구라는 현재 수빈 양이 부모님의 이혼 후 어머니와 살고 있는 일상생활이 담긴 영상을 보고난 뒤 조심스럽게 이혼에 대한 얘기를 했다.
김구라는 "제가 통계를 봤는데 이혼한 분들을 봤더니 아이 셋인데 이혼하는 경우는 드물더라. 그런데 이혼을 하셨다는 거는 정말 힘든 결정이셨다는 거다"라고 어머니의 입장부터 헤아렸다.
김구라는 "이혼할 때 스트레스가 엄청 나다. 사람들은 뭐 까짓 거 이혼하면 되지 하는데 그렇지 않다"고 솔직하게 털어놨다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 김주리 기자] 
김구라가 이혼 당시의 속내를 밝혔다.최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 촬영에서 ‘중2병’ 딸 때문에 고민인 어머니가 출연해 불만을 토로했다. 어머니는 “이혼 후 혼자 딸을 키우고 있는데, 힘든 점이 많다”며 답답한 상황을 털어놓았다.이에 김구라는 주인공 어머니의 입장이 담긴 영상을 보며 안타까워하는 모습을 보였다. 김구라는 “이혼할 때 받는 스트레스는 엄청나다”며 어머니의 입장에 크게 공감했다. 이어 “너무 자학할 필요는 없다고 생각한다. 덤덤하게 일상을 보내셨으면 좋겠다”고 응원의 말을 아끼지 않았다.김구라의 솔직한 심경은 18일 ‘동상이몽’에서 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲재테크>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 차연 기자] 방송인 김구라가 이혼 할 때 엄청난 스트레스를 받는다고 고백했다.

18일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 중2병 걸린 소녀가 고민인 엄마의 사연으로 꾸며졌다.

중2병을 앓는다는 소녀의 사연이 이어지던 도중, 소녀와 엄마가 아빠, 동생과 헤어져 살고 있다는 말에 김구라는 “아이 셋이면 이혼율이 떨어진다는데 그런 결정을 하셨다는 건 정말 힘든 결정을 내리신 것”이라며 말문을 열었다.
 
그는 “사실 이혼할 때 받는 스트레스가 엄청나요”라고 고백하며 딸과의 소통에 어려움을 느끼는 사연 주인공의 엄마에게 공감을 표했다.

이어 김구라는 “다들 까짓 것 이혼하면 되지! 그러는데 여러분들 중 (이혼)해보신 분도 계시겠지만 그 스트레스가 장난 아니에요”라면서 고개를 절레절레 흔들어 보는 이들의 공감도 불러일으켰다.

한편, 이날 방송에서는 어머니의 반대에도 불구하고 아버지와 함께 산악 오토바이를 즐겨 타는 아들의 사연도 이어지며 볼 거리를 선사했다.
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 방송인 유재석 김구라가 시청자를 향한 감사의 인사를 전하며 '동상이몽'의 막을 내렸다.

 

유재석 김구라는 18일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽) 마지막 회에서 "그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 밝히며 시청자에 안녕을 고했다.


유재석은 "사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 '동상이몽'이 마지막 회를 맞았다"고 밝혔고, 김구라는 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다"고 말하며 고개를 숙였다.


이날 방송 말미 제작진은 화제의 가족을 찾아 그들의 최근 근황을 공개했다. 전주 오자매 다롬 양은 "내가 아닌데 나인척 하는 사람들이 많아서 힘들었다. '가짜 최다롬'의 글이 기사화된 적도 있었다"고 밝힌 뒤 "오해는 안했으면 좋겠다. 우리 집은 화목하다"고 덧붙였다.


정읍 대리운전 민주네의 근황도 공개됐다. 민주네는 예전보다 한층 좋아진 부녀 관계를 선보여 눈길을 끌었다. 민주 양은 "아버지가 술 마시고 방에 들어오지 않는다. 주말에 내 시간도 생겼다"고 근황을 밝혀 놀라움을 자아냈다. 매일 술을 마시던 창원 술 아빠는 술자리를 확 줄이고 변화된 모습을 보여주고 있는 것으로 드러났다.

 

'동상이몽'은 지난 해 4월 첫 방송 이후 약 1년 3개월 만에 동시간대 1위 자리에서 내려오며 역사 뒤안길로 사라졌다. 그동안 '동상이몽'은 유재석 김구라의 만남, 유재석과 일반인의 만남으로 매회 화제를 모은 바 있다.


탁재훈 김성주 박명수의 신개념 파일럿 토크쇼 '디스코'가 25일 '동상이몽'의 빈자리를 메운다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
출처:/ SBS ''동상이몽'' 캡처‘동상이몽’ MC 유재석 김구라가 아쉬운 종영 인사를 건네며 막을 내려 많은 시청자들의 시선을 사로잡았다.지난 18일 마지막회가 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 MC 유재석, 김구라가 시청자들에게 웃으며 굿바이 인사를 건넸다.이날 MC 유재석은 “사춘기 자녀와 부모님들의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’가 마지막회를 맞았어요”라고 운을 뗐다.이어 김구라는 “사춘기를 보내는 자녀들과 많은 부모님들께 응원한 박수를 보냅니다”라며 유재석과 함께 “시청자 여러분. 그동안 사랑해주셔서 감사합니다”라며 미소로 인사를 전했다.특히 방송 말미 제작진들은 지금껏 나왔던 가족들을 찾아가 훨씬 화목해진 현재 근황들을 아낌없이 공개하며 막을 내렸다.한편 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 후속으로 오는 25일 오후 11시 10분 SBS 파일럿 토크쇼 ‘디스코’가 방송될 에정이다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS ‘동상이몽’(사진=화면캡처)[이데일리 스타in 김은구 기자] “사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보냅니다. 그동안 사랑해주셔서 감사합니다.”유재석과 김구라가 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’) 마지막회를 마치며 시청자들에게 이 같이 인사를 했다.사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트를 표방한 ‘동상이몽’은 18일 방송을 끝으로 종방했다. 방송 마지막에는 ‘동상이몽’을 통해 소개됐던 가족들의 근황을 공개했다. 현대판 콩쥐로 불렸던 전주 오자매 다롬이네의 다롬이는 인터넷에 자신을 사칭하는 사람들이 생겨서 힘들었다며 “오해 같은 건 안했으면 한다. 우리 가족은 잘 지내고 있다”고 말했다. 정읍 대리운전 민주네는 부녀관계가 호전됐다. 매일 술을 마시던 창원 술 아빠는 술자리를 줄였다.‘동상이몽’은 지난해 4월 첫 방송을 시작했다. 약 1년 3개월 만에 시청자들과 작별을 고했다.25일에는 탁재훈 김성주 박명수가 이끄는 토크쇼 ‘디스코’가 파일럿으로 방송된다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '동상이몽' 유재석, 김구라는 마지막회까지 깔끔한 진행을 선보이고 퇴장했다.

 

18일 방송된 SBS '동상이몽-괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽) 마지막회에서는 유재석 김구라가 화제의 가족의 변화된 근황을 살펴본 이후 시청자에 마지막 인사를 전하는 모습이 담겼다.

 

이날 방송 말미, 제작진은 전주 오자매 다롬이네, 정읍 대리운전 민주네, 창원 술아빠네의 근황을 공개했다. 다롬이네 오자매는 한층 돈독한 관계로 변화했고, 민주 아버지 역시 딸을 향한 고마움을 적극적으로 표현하려 노력하는 모습을 보였다. 창원 술아빠는 평일엔 술을 마시지 않고 아내와의 관계도 호전된 모습으로 반가움을 더했다.

 

화제와 논란의 가족의 한결 나아진 근황을 지켜본 유재석 김구라는 밝은 미소를 띤 채 기분 좋게 시청자에 안녕을 고할 수 있었다. 김구라는 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다"고 밝혔고, 유재석은 "마지막회까지 사랑해주셔서 감사하다"고 말하며 다음 번을 기약했다.

 

이렇듯 1년 3개월 방송기간동안 호성적을 거두는 것은 물론 상당한 화제성을 불러일으켰던 '동상이몽'은 마지막회에서 시청자를 향한 감사의 인사를 전하며 방송을 마무리지을 수 있었다.

 

특히 '극과 극' 진행 스타일을 대표하던 유재석과 김구라의 만남은 '동상이몽'의 새로운 재미였던 터. '동상이몽'을 대표하던 두 사람은 마지막까지 깔끔한 진행과 마무리를 선보이며 최고의 MC답게 종영을 맞았다.

 

한편 '동상이몽'의 빈자리에는 탁재훈 박명수 김성주가 출연하는 파일럿 토크쇼 '디스코'가 편성됐다. SBS 대표 토크쇼 '힐링캠프'의 빈자리를 메울 '디스코'가 또 한 번 월요일 심야를 책임질 수 있을지 기대가 모아진다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[OSEN=박진영 기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')이 지난 18일 종영됐다. 지난 4월부터 1년 3개월간 가족들의 고민을 들어주며 유쾌하고 감동적인 시간을 만들어왔던 '동상이몽'이 시청자들에게 아쉬운 작별의 인사를 고했다.'동상이몽'은 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 관찰을 통해 리얼하게 보여주면서 소통하는 과정을 그려낸 프로그램으로, 동시간대 시청률 1위를 지켜왔다.매회 부모와 자녀가 가진 고민을 들어주는 동시에 두 사람의 입장 차이를 관찰 카메라로 생생하게 보여주면서 지금껏 몰랐던 부분을 일깨워줬다. 또 이를 이야기하면서 서로가 소통하고, 또 마주보게 하는 계기를 마련했다.이 과정에서 누구보다 돋보인 건 역시나 MC 유재석과 김구라의 찰떡 호흡이다. 유재석이 들어주는 역할이라면, 김구라는 자신의 경험을 토대로 돌직구 조언을 건넨다. 유재석은 늘 부모와 자녀 사이에 서서 객관적으로 그들의 고민을 들어주는 역할을 담당했다.모두의 입장을 충분히 이해하고 수용하기 위해 경청하는 것은 물론이고, 출연자들이 긴장하지 않도록 옆에서 자연스럽고 편안한 분위기를 만들기 위해 노력했다. 사소한 말이나 표정 등도 그냥 지나치는 법이 없다. 그만큼 출연자들에을 세심하게 챙기는 배려심이 남다르다는 의미다.또 김구라는 자신의 트레이드 마크인 돌직구와 독설을 적절하게 사용하며 프로그램을 더욱 풍성하게 만들어줬다. 출연진들의 고민에 객관적으로 접근, 경험에서 우러나오는 조언으로 공감을 이끌어내곤 했다.지난 18일 마지막 방송에서도 김구라는 이혼 가정의 엄마를 보고 "정말 힘든 결정을 내리신 것 같다. 이혼할 때 받는 스트레스가 엄청나다"며 "안 맞으면 이혼하면 된다고들 하는데 그 스트레스가 장난이 아니다"라고 크게 공감하는 말을 건넸다.물론 옆에 앉은 서장훈과 또 다시 티격태격 돌싱콤비를 이루며 웃음으로 마무리가 되기는 했지만, 출연자들의 사연에 자신의 경험을 더해 전하는 따뜻한 말 한마디는 생각보다 큰 여운을 남긴다.이뿐만이 아니다. 유재석 김구라 서장훈 등은 가정 형편이 어려운 학생들을 위해 장학금을 전달하기도 하고, 스튜디오를 찾은 학생들을 일일이 챙기며 세심한 면모를 과시해왔다. 고민 가족 뿐만 아니라 MC들까지도 소통의 중요성을 몸소 실천하고 있었던 것. 1년 3개월, 길다면 길고 짧다면 짧을 수 있는 시간 동안 보여준 유재석, 김구라의 진심에 따뜻한 박수를 보낸다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[마이데일리 = 이승길 기자] SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 동시간대 최하위 시청률로 막을 내렸다.시청률 조사 회사 닐슨 코리아 집계 결과 18일 밤 방송된 '동상이몽' 마지막 회는 시청률 4.4%(이하 전국기준)를 기록했다.약 1년 3개월 간 방송된 '동상이몽'의 지난해 4월 25일 첫 방송 시청률은 마지막 회와 동일한 4.4%, 자체 최고 시청률은 지난해 10월 31일 방송의 8.6%였다.한편, 동시간대 방송된 KBS 2TV '대국민토크쇼 안녕하세요'는 시청률 5.8%, MBC 스페셜 '로봇다리 세진이의 무한도전'은 5.1%를 기록했다.['동상이몽'의 유재석, 김구라. 사진 = SBS 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 유재석과 김구라, 두 사람은 명실상부 예능계 투톱인 대세 MC다. 이들이 호흡을 맞추며 기대를 모았던 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')가 18일 밤 막을 내렸다.지난 2015년 4월 25일 첫 방송된 '동상이몽'은 약 15개월간 총 62부작의 에피소드를 남겼다. 62번의 녹화 속 유재석과 김구라는 각각 제 역할을 해냈지만, 비교적 두 사람이 어우러진 시너지는 부족했다. 먼저 유재석은 전면에서 출연자인 부모와 자녀를 중립적인 입장에서 중재하는 역할이었다. 친근하고 바른 이미지의 유재석은 방송이 익숙하지 않은 일반인 출연자들을 편안하게 맞아 주고, 속에 있는 말을 이끌어 내는 데 적격이었다. 진정성 있는 공감도 하고, 타협도 이끌어 냈다. 돌직구의 직설적인 화법을 구사하는 김구라는 부모 측 또는 자녀 측에 편을 들어 설득력을 실어주며 서로를 이해하는 데 도움을 줬다. 때로는 논리적으로 접근하기도 했고, 어떤 때는 아들을 키워본 아빠의 입장에서 조언을 건네기도 했다. 다소 예민할 수 있는 부분도 센스 있게 짚어냈다.  
다만, 유재석과 김구라 두 MC 사이에 긴밀한 유기성이나, 시너지는 부족했다. 유재석은 유재석대로, 김구라는 김구라대로 제 역할과 캐릭터를 지켜갔지만, 두 사람이 함께 해서 불이 붙는 교젭합은 없었다. 두 MC가 만나 새로운 형태의 관계 구도를 형성하거나 찰떡 궁합의 호흡이 탄생하진 못했다는 시각이 있다. 다시 말해, 반드시 유재석과 김구라 조합이여야 할 필요는 없었다는 지적이다. 유재석과 김구라는 '동상이몽' 마지막 회에서 "그 동안 사랑해 주셔서 감사하다"며 "사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 '동상이몽'이 마지막 회를 맞았다"고 종영을 알렸다. 이어 "사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다"며 시청자들에게 인사했다.[사진 = SBS '동상이몽' 방송화면 캡처, 마이데일리 사진DB] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 유재석-김구라가 마지막 인사를 전했다.지난 18일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’는 중2병 걸린 소녀가 고민인 엄마의 사연으로 꾸며졌다.이날 마지막 회를 꾸민 유재석은 “사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽’이 마지막 회를 맞았다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “사춘기를 보내는 자녀들과 부모님들께 응원의 박수를 보낸다. 그동안 사랑해주셔서 감사하다”라고 소감을 전했다.이후 제작진은 방송 말미 ‘동상이몽’에 앞서 출연했던 가족들을 찾아가 근황을 전하기도 했다.한편 오는 25일 SBS 파일럿 토크쇼 ‘디스코’가 ‘동상이몽’ 후속으로 방송될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라와 유재석이 시청자들에 마지막 인사를 전했다.18일 방송된 SBS ‘동상이몽’에는 지금까지 터줏대감으로 프로그램을 지켜온 김구라와 유재석이 시청자들에 인사를 전하는 모습이 그려졌다.  
폐지 소식이 전해진 지는 방송시점보다 한참 전이었지만, 시청자와의 진정한 작별은 이날 방송이었다. 62번째 방송에는 중2병 딸의 사연과 위험천만한 스포츠에 중독된 아빠의 사연이 소개되며 그 마지막을 알렸다. 이날 ‘동상이몽’에는 긴 인사말을 대신해 근래에 시청자들 사이에서 화제가 됐던 주인공들의 근황이 전해졌다. 유재석과 김구라는 이들의 근황을 지켜보며 달라진 일상에 누구보다 기뻐하는 모습을 보였다. 유재석은 “그동안 사랑해주신 시청자 여러분께 감사드린다”며 스튜디오에서 인사를 올렸다. 이어 “사춘기 자녀와 부모의 관계 개선 프로젝트 ‘동상이몽’이 마지막 회를 맞았다”고 알렸다. 김구라는 동시대를 살아가는 사춘기 자녀들과 부모님들에게 “응원의 박수를 보낸다”는 말과 함께 감사의 인사를 전하며 시청자들과 작별했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 말도 많고 탈도 많았지만 유재석 김구라가 있기에 웃으며 종영할 수 있었다. 18일 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 마지막 방송을 끝으로 종영했다. 이날 방송에서는 중2병을 둔 딸 때문에 고민인 엄마와 위험한 스포츠를 길기는 남편과 아들 때문에 고민인 아내의 사연이 소개됐다. 또한 마지막회이니 만큼 지금까지 소개됐던 가족들의 근황이 전파를 탔다. 술독에 빠져 자식들을 힘들게 했던 아빠는 금주 약속을 굳건히 지키고 있었고 서로를 이해하지 못했던 부녀는 서로를 배려하며 지내고 있었다. 세대간의 갈등 봉합과 공감이라는 주제로 시작한 '동상이몽'은 취지와 달리 여러 논란을 몰고 다녔다. 예능 프로그램에 다루기에는 부적합해 보이는 도를 지나친 문제적 가족들의 사연이 소개돼 시청자의 눈살을 찌푸리게 했고, 악마의 편집, 조작 방송 논란까지 휩싸인 바 있다. 그럼에도 불구하고 '동상이몽'은 월요일 저녁 고정 시청층을 유지하며 종영까지 꾸준히 사랑받았고, 그 중심에는 논란도 희석시켜 버리는 명MC 유재석과 김구라가 있었다.   
대한민국 최고의 MC 유재석은 본인만이 가지고 있는 특유의 믿음과 신뢰로 종종 불거진 부정적 이미지를 씻는데 큰 공을 세웠다. 또 자칫 자극적인 방향으로만 흘러갈 수 있는 사연들을 적당한 유머와 사려깊은 진행으로 예민하지 않게 다뤘으며, 사연의 주인공에게 따뜻한 조언을 아끼지 않았다.김구라도 마찬가지였다. 촌철살인의 대가답게 따끔한 한 마디가 필요한 사연의 주인공에게는 엄격한 조언을 아끼지 않았다. 특히 이혼 가정과 관련한 사연이 나왔을 때는 본인의 경험담을 자연스럽게 녹여내 진심어린 공감을 전하며 새로운 김구라의 모습을 보여줘 눈길을 끌기도 했다. '동상이몽'은 시즌2를 기약하며 끝이 났다. 많은 논란 속에서도 시즌1의 마지막을 웃으며 '안녕'할 수 있게 해준 유재석과 김구라. 이 두 사람을 시즌2에서도 만날 수 있기를 바라본다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '정오의 희망곡' 김희철이 김구라와 강호동에 대해 언급했다.19일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에서는 슈퍼주니어의 김희철과 트랙스의 김정모가 게스트로 출연했다.이날 DJ 김신영이 "김구라씨 인터넷 방송할 때 팬 정모회도 참석을 했다더라"라고 말을 꺼내자 김희철은 "정말 옛날이다. 2002년도 때 저는 다른 부분보다 정치적인 부분을 얘기할 때 굉장히 똑똑하다고 느꼈다"라며 "그 당시에 김구라씨가 정치적인 부분을 얘기해서 좋아했다"라고 밝혔다.이어 김희철은 "김구라 씨와 KBS2 '스타골든벨'에서 만났을 때 '너 내 팬이라며?'라며 그때 '근데 너 그래도 되니?'라며 나를 걱정해주더라"고 회상해 눈길을 끌었다.뒤이어 김신영이 "강호동과 김구라 중에 누구와 방송하는 것이 맞느냐"라고 질문하자 김희철은 "저는 강호동이다. 김구라 씨는 사석에서 잘 맞고, 방송에서는 말하지 못하는 부분이 있기 떄문에"라며 "강호동 씨는 김구라 씨와 달리 본인이 공격하는 부분을 좋아한다"라고 말했다.뉴미디어국 purin@sportssseoul.com사진=MBC FM4U 방송화면[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 공개된다.20일 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 모친 박명옥 여사가 출연해 아들과 손자를 휘어잡는 모습이 공개된다.이날 방송에서 김구라가 동현이에게 “할머니가 1939년생이시다”라고 밝히자 동현이는 “할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다”고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 “똑바로 앉아라”는 호통을 시작으로 “집밥 먹어라”, “외식하지 말아라”라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다.박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. “동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다”는 김구라의 말에 “동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아”라며 손자의 연기를 신랄하게 비판해 동현이를 당황스럽게 만들었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다.   아빠도 이제 안 진다”며 분위기를 전했다.김구라와 박 여사와의 거침없는 대화는 오랜만에 마주앉은 밥상머리에서 점차 걸쭉해지기 시작하는데…. 천하의 김구라도 꼼짝 못하게 하는 박명옥 여사의 모습은 20일 수요일 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 채널A '아빠본색'에 출연한다. 


오는 20일 방송되는 '아빠본색'에는 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 어머니 박명옥 여사가 아들과 손자를 휘어잡는다. 


이날 방송에서 김구라가 동현이에게 "할머니가 1939년생이시다"라고 밝히자 동현이는 "할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다"고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.


박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 "똑바로 앉아라"는 호통을 시작으로 "집밥 먹어라", "외식하지 말아라"라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다.
박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. 손자 김동현이 연극영화과 진학을 꿈꾼다는 말에 "동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아"라며 손자의 연기를 신랄하게 비판한다. 


이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다"며 분위기를 전했다.


한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 슈퍼주니어 김희철이 김구라, 강호동 중 강호동을 선택했다.김희철은 19일 낮 12시 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'에 출연해 김구라와 평소 친분을 언급했다. 이에 DJ 김신영은 "최근에는 강호동과 더 프로그램을 많이 같이하지 않냐"며 김구라, 강호동 중 방송에서 더 잘 맞는 한 명을 택하라고 질문했다. 김희철은 "나는 강호동이다"고 답했다. 
김희철, 김정모가 '정오의 희망곡'에 출연했다. © News1star / MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다' 보이는 라디오 캡처김희철은 "김구라는 사석에서 잘 맞는다. 사석에서 놀고, 방송에서는 하지 못하는 얘기가 있다"며 "김구라는 본인이 공격 당하는 걸 싫어한다. 강호동은 공격 당하는 걸 하나의 장치로 생각해서 만드는데 김구라는 정말 싫어한다"고 덧붙였다.한편 김희철은 강호동과 함께 JTBC 예능 프로그램 '아는 형님'에 출연 중이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 그룹 슈퍼주니어 김희철이 함께한 MC들에 대해 언급했다.


19일 방송된 MBC FM4U '정오의 희망곡 김신영입니다'의 '선생님을 모십니다' 코너에는 '마이웨이 선생님'으로 듀오 김희철&김정모가 출연했다.


이날 방송에서 김신영은 김희철의 '마이웨이' 기질에 대해 이야기하다가 "방송인 김구라의 이미지가 좋지 않을 때 부터 팬이라고 들었다"며 운을 뗐다.


김희철은 "예전엔 팬클럽 정모까지 갈정도로 팬이었다. 정치에 관심이 많은데, 김구라가 정치에 능통한 듯하여 이야기를 듣는 것이 재미있었다"며 "데뷔한 이후 '스타 골든벨'에서 처음으로 만났는데 김구라가 '너 내 팬이라며? 괜찮겠어?'하고 걱정해줬다"고 김구라를 흉내내며 이야기 해 스튜디오에 웃음을 선사했다.


이어 김신영은 "김구라와 강호동 두 MC와 모두 방송을 해봤는데 본인과는 어떤 MC가 더 잘맞았나"고 질문을 던졌다.


김희철은 "사적에서는 김구라랑 잘 노는 편이지만, 방송에서는 강호동이랑 잘 맞는 편"이라며 "김구라는 방송에서 자신을 공격하는 걸 싫아한다. 강호동은 공격을 하나의 웃음 포인트로 만들어 낸다"고 둘을 비교하며 답했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 공개된다. 20일 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 모친 박명옥 여사가 출연해 아들과 손자를 휘어잡는 모습이 공개된다.이날 방송에서 김구라가 동현이에게 "할머니가 1939년생이시다"라고 밝히자 동현이는 "할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다"고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.이어 등장한 박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 "똑바로 앉아라"는 호통을 시작으로 "집밥 먹어라" "외식하지 말아라"라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다. 박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. "동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다"는 김구라의 말에 "동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아"라며 손자의 연기를 신랄하게 비판해 동현이를 당황스럽게 만들었다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다"며 모자 사이의 분위기를 전했다.김구라와 박 여사와의 거침없는 대화는 오랜만에 마주앉은 밥상머리에서 점차 걸쭉해지기 시작했다는 후문.천하의 김구라도 꼼짝 못하게 하는 박명옥 여사의 모습은 7월 20일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 공개된다. 20일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 모친 박명옥 여사가 출연해 아들과 손자를 휘어잡는 모습이 공개된다.이날 방송에서 김구라가 동현이에게 “할머니가 1939년생이시다”라고 밝히자 동현이는 “할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다”고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 “똑바로 앉아라”는 호통을 시작으로 “집밥 먹어라”, “외식하지 말아라”라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다. 박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. “동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다”는 김구라의 말에 “동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아”라며 손자의 연기를 신랄하게 비판해 동현이를 당황스럽게 만들었다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다.　 　아빠도 이제 안 진다”며 분위기를 전했다.김구라와 박 여사와의 거침없는 대화는 오랜만에 마주앉은 밥상머리에서 점차 걸쭉해지기 시작하는데….천하의 김구라도 꼼짝 못하게 하는 박명옥 여사의 모습은 7월 20일 수요일 채널A <아빠본색>에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=채널A
방송인 김구라의 어머니가 종합편성채널 채널A '아빠본색'을 통해 처음으로 방송에 모습을 드러낸다.
19일 채널A에 따르면 오는 20일 방송되는 '아빠본색'에서는 김구라의 어머니 박명옥 여사가 출연해 김구라, 김동현 부자와 함께 생활을 하는 모습이 공개된다. 
제작진에 따르면 박명옥 여사는 당시 녹화에서 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스를 선보였다는 후문.
김구라는 아들 김동현에게 "할머니가 1939년생이시다"라고 말했다. 이에 김동현은 "할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다"고 말했다.
이후 등장한 박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 "똑바로 앉아라"는 호통을 시작으로 "집밥 먹어라", "외식하지 말아라"라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 쩔쩔 매게 했다.
박명옥 여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. "동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다"는 김구라의 말에 박명옥 여사는 "동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아"라며 손자의 연기를 신랄하게 비판하기도 했다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 김동현은 "할머니와 아빠의 대화가 마치 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다"며 분위기를 전했다.


윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라의 어머니가 방송에 최초로 등장한다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 독설가 김구라의 어머니 박명옥씨가 출연해 아들과 손자를 휘어잡는 모습이 그려졌다.녹화 당시 김구라는 아들 MC그리 김동현이에게 "할머니가 1939년생이시다"며 운을 띄웠고, 동현은 "할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다"고 얘기했다.이어 등장한 박명옥씨는 오랜만에 만난 김구라에게 "똑바로 앉아라"는 호통을 시작으로 "집밥 먹어라", "외식하지 말아라" 등 잔소리로 아들을 꼼짝 못하게 했다.호통은 손자 동현에게도 이어졌다. "동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다"는 김구라의 말에 그녀는 "동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아"며 연기를 신랄하게 비판해 손자를 당황스럽게 만들었다.이후 제작진과의 인터뷰에서 동현은 "(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다"며 가족의 분위기를 전했다.'아빠본색'은 20일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라 가족. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 공개된다.
오는 20일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 모친 박명옥 여사가 출연해 아들과 손자를 휘어잡는 모습이 공개된다.
이날 방송에서 김구라가 아들 동현이에게 “할머니가 1939년생이시다”라고 밝히자 동현이는 “할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영하는 초인 같다”고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.
박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 “똑바로 앉아라”는 호통을 시작으로 “집밥 먹어라”·“외식하지 말아라”라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다.
박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. “동현이가 연극영화과에 가고 싶어 한다”는 김구라의 말에 “동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아”라며 손자의 연기를 신랄하게 비판해 동현이를 당황스럽게 만들었다.
이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 “(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다”며 분위기를 전했다.
천하의 김구라도 꼼짝 못하게 하는 박명옥 여사의 모습은 이날 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 김구라의 어머니가 방송 최초로 채널A '아빠본색'에 출연할 예정이다. 오는 20일 방송되는 '아빠본색'에는 김구라를 쩔쩔매게 하는 강력한 포스의 어머니 박명옥 여사가 아들과 손자를 휘어잡는다. 이날 김구라가 동현이에게 "할머니가 1939년생이시다"라고 밝히자 동현이는 "할머니는 78세 같지 않다. 혼자 영화 보고 매일 수영 하는 초인 같다"고 말해 김구라 어머니에 대한 기대감을 모았다.박명옥 여사는 오랜만에 만난 김구라에게 "똑바로 앉아라"는 호통을 시작으로 "집밥 먹어라", "외식하지 말아라"라는 등 돌직구를 날리며 김구라를 꼼짝 못하게 했다.박여사의 독설은 손자 동현에게도 이어졌다. 손자 김동현이 연극영화과 진학을 꿈꾼다는 말에 "동현이는 연기를 못한다. 동현이 너 우는 장면 못하잖아"라며 손자의 연기를 신랄하게 비판한다. 이후 제작진과의 인터뷰에서 동현이는 "(할머니와 아빠의 대화가) 개그 프로그램 같다. 아빠도 이제 안 진다"며 분위기를 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아일보]아빠본색 (20일 오후 9시 30분)78세의 나이가 믿기지 않는 ‘김구라 어머니’가 드디어 방송에 나왔다. 김구라보다 더한 독설가 어머니는 아들과 손자를 동시에 혼쭐낸다. 이창훈은 딸 효주와 놀아주고 싶지만 반백 살 늦깎이 아빠인 탓에 금세 체력이 바닥나고 만다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 오후 9시 30분 ‘아빠본색’방송인 김구라의 어머니 박명옥씨가 처음으로 방송에 모습을 드러낸다. 박씨는 78세의 나이가 믿겨지지 않을 만큼 고운 피부와 건강한 모습이다. 방송계 최고의 독설가 김구라를 쩔쩔매게 하는 강한 모습으로 아들을 휘어잡는다. 손자 동현에게도 “연기가 부진하다. 감정을 실어야 한다. 여자를 잘 만나야 한다”며 거리낌 없이 말해 당황시킨다. 한편 김구라는 본인과 아들의 혈당을 직접 체크하는 등 철저한 건강 관리로도 이목을 끈다. 아들 동현은 “나이 열아홉에 누가 이런 걸 재느냐”며 거절했지만 결국 아빠의 성화에 못 이겨 혈당을 잰다. 밤 9시30분.이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전원책 변호사가 방송인 김구라의 제안을 단칼에 거절했다.21일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 가수 '리쌍'의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 했다.먼저 김구라는 "난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며, "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐' 고 했더니 '그냥 살겠다'라고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다"고 본인의 경험담을 이야기 했다. 이에 전원책은 김구라에게 "살데 없으면 우리 집에 오라"며, "환경이 좋다"고 러브콜을 보냈다. 그러자 유시민은 "절대 가지 말라"며, "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 극구 만류했다. 김구라도 "안 갑니다"라고 재차 답하며 단호하게 거부해 현장에 웃음을 자아냈다.한편, 필리핀 대통령 두테르테의 '공포정치' 내막과 국내 '보복운전' 실태 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 전원책 변호사가 개그맨 김구라에게 동거를 제안했다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 힙합듀오 리쌍의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등이 주제로 다뤄졌다.녹화 당시 김구라는 "난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며 "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐?'고 했더니 '그냥 살겠다'고 하더라. 내가 월세로 살게 생겼다"고 본인의 사례를 소개했다.이를 듣던 전원책은 "살데 없으면 우리 집에 오라"며 "환경이 좋다"고 러브콜을 보냈다.하지만 유시민 작가는 "절대 가지 말라"며 "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 만류하는 모습을 보였고, 김구라도 "안 갑니다"고 단호하게 답해 웃음을 자아냈다.이밖에 필리핀 대통령 두테르테의 공포정치와 국내 보복운전 실태가 주제로 다뤄진 '썰전'은 21일 밤 10시 50분에 방송된다.[김구라. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 전원책 / 사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 김구라가 전원책의 동거 제안을 거절했다.
오는 21일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 가수 리쌍의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 했다.
이날 김구라는 “난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다. (세입자에게) ‘시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐’고 했더니 ‘그냥 살겠다’고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다”고 경험담을 밝혔다.
이에 전원책은 김구라에게 “살데 없으면 우리 집에 와라. 환경이 좋다”고 동거를 제안했다.
그러자 유시민은 “절대 가지 마라. 어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐”며 말렸다. 그러자 김구라도 “안 갑니다”라고 단칼에 거절해 폭소를 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 전원책 변호사에게 동거를 제안 받는다. 


오는 21일 방송되는 JTBC '썰전'에서 가수 리쌍의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 한다.


이날 방송분 녹화에서 김구라는 "이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며 "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐'고 했더니 '그냥 살겠다'라고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다"고 본인의 경험담을 털어놨다.


이에 전원책은 김구라에게 "살데 없으면 우리 집에 오라"며, "환경이 좋다"고 러브콜을 보냈다. 유시민은 "절대 가지 말라"며, "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 극구 만류했다. 김구라도 "안간다"고 재차 답하며 단호하게 거부해 웃음을 자아낸다. 


한편 '썰전'은 21일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서 가수 '리쌍'의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 했다.먼저 김구라는 "난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며, "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐' 고 했더니 '그냥 살겠다'라고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다"고 본인의 경험담을 이야기 했다. 이에 전원책은 김구라에게 "살데 없으면 우리 집에 오라"며, "환경이 좋다"고 러브콜을 보냈다.그러자 유시민은 "절대 가지 말라"며, "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 극구 만류했다. 김구라도 "안 갑니다"라고 재차 답하며 단호하게 거부해 현장에 웃음을 자아냈다.한편, 필리핀 대통령 두테르테의 '공포정치' 내막과 국내 '보복운전' 실태 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '썰전' 전원책이 김구라에게 동거를 제안했다가 거절당했다.21일 방송될 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 가수 리쌍의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 했다.먼저 김구라는 "난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며 "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐' 고 했더니 '그냥 살겠다'라고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다"고 본인의 경험담을 이야기 했다. 이에 전원책은 김구라에게 "살데 없으면 우리 집에 오라"며 "환경이 좋다"고 러브콜을 보냈다.그러자 유시민은 "절대 가지 말라"며 "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 극구 만류했다. 김구라도 "안 갑니다"라고 재차 답하며 단호하게 거부해 현장에 웃음을 자아냈다.한편 이날 '썰전'에서는 필리핀 대통령 두테르테의 '공포정치' 내막과 국내 '보복운전' 실태 등에 대해 이야기를 나눌 예정이다. 21일 오후 10시 50분 방송.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
방송에 첫 모습을 비춘 김구라 어머니 박명옥 여사가 “여자 잘못 만나면 평생 고생한다”고 조언했다.최근 어머니 집을 찾은 김구라가 박명옥 여사에게 “동현이에게 여자친구가 있다”고 말하자 박 여사는 “여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다”며 조언해 김구라 부자를 당황케 했다. 김구라가 “여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다”고 화제를 돌렸다.이어 동현이 여자친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 김구라 부자를 폭소케했다. 그러나 동현이가 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박 여사는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃음 지었다. 한편 김구라가 박여사에게 “동현이 (노래 부르는) 방송 보셨어요?”고 묻자 “봤다. 잘하더라”며 칭찬했다. 이거 김구라가 “(가수) 활동이름이 뭔지 아시느냐”는 질문에 “몰라“고 대답했다. 김구라는 “활동명?”이라고 말하니 박 여사는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 말해 김부자를 폭소케했다.이어 김구라는 "동현이 활동명은 MC 그리다"며 최근 동현이의 가수 활동 근황을 덧붙였다.예능의 신 김구라를 웃게 만드는 박명옥 여사의 모습은 20일 수요일 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
방송인 김구라의 어머니 박명옥 여사가 입담을 과시한다.
20일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에는 김구라보다 더한 입담으로 웃음을 자아내는 김구라의 어머니 박명옥 여사가 출연한다.
최근 어머니의 집을 찾은 김구라는 박명옥 여사에게 “동현이에게 여자친구가 있다”고 말하자 박 여사는 “여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다”며 조언해 김구라 부자를 당황케 했다. 김구라가 “여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다”고 화제를 돌렸다.
이어 동현이 여자친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 김구라 부자를 폭소케했다. 그러나 동현이가 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박 여사는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃음 지었다.
또 김구라가 박여사에게 “동현이 (노래 부르는) 방송 보셨나?”고 묻자 “봤다. 잘하더라”며 칭찬했다. 이거 김구라가 “(가수) 활동 이름이 뭔지 아시느냐”는 질문에 “몰라“고 대답했다. 김구라는 “활동명?”이라고 말하니 박 여사는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 말해 김부자를 폭소케했다. 이어 김구라는 “동현이 활동명은 MC 그리다”며 최근 동현이의 가수 활동 근황을 덧붙였다.
‘아빠본색’은 이날 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=채널A
방송인 김구라의 어머니가 여자 잘못 만나면 평생 고생한다고 조언했다.
20일 오후 방송될 종합편성채널 채널A 예능 프로그램 '아빠본색'에서는 어머니의 집을 찾는 김구라 부자의 모습이 그려진다.
앞서 진행된 녹화에서 김구라의 어머니 박명옥 여사는 김구라가 "동현이에게 여자친구가 있다"라고 말하자 "여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다"라고 조언했다.
이에 김구라는 "여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다"라고 화제를 돌렸다.
이어 박명옥 여사는 동현의 여자친구 사진을 본 뒤 "여자 친구 뒤태가 예쁘다"고 말해 김구라 부자를 폭소케 했다. 그는 동현이 "앞태가 더 예쁘다"고 반격하자 "앞태가 더 예쁘단다"며 웃음 지었다. 20일 오후 9시 30분 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김재원 기자] JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서 가수 ‘리쌍’의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기 했다.먼저 김구라는 “난 이번에 계약만료 기간을 깜빡했다”며, “(세입자에게) ‘시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐’ 고 했더니 ‘그냥 살겠다’라고 해서, 내가 월세로 살게 생겼다”고 본인의 경험담을 이야기 했다. 이에 전원책은 김구라에게 “살데 없으면 우리 집에 오라”며, “환경이 좋다”고 러브콜을 보냈다.그러자 유시민은 “절대 가지 말라”며, “어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐”고 극구 만류했다. 김구라도 “안 갑니다”라고 재차 답하며 단호하게 거부해 현장에 웃음을 자아냈다.한편 필리핀 대통령 두테르테의 ‘공포정치’ 내막과 국내 ‘보복운전’ 실태 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 21일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. jkim@sportsworldi.com
채널A 〈아빠본색〉김구라 어머니 박명옥 여사가 “여자 잘못 만나면 평생 고생한다”고 조언했다.최근 어머니 집을 찾은 김구라가 박명옥 여사에게 “동현이에게 여자친구가 있다”고 말하자 박 여사는 “여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다”며 조언해 김구라 부자를 당황케 했다.김구라가 “여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다”고 화제를 돌렸다. 이어 동현이 여자친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 김구라 부자를 폭소케했다. 그러나 동현이가 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박 여사는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃음 지었다.한편 김구라가 박여사에게 “동현이 (노래 부르는) 방송 보셨어요?”고 묻자 “봤다. 잘하더라”며 칭찬했다. 이거 김구라가 “(가수) 활동이름이 뭔지 아시느냐”는 질문에 “몰라“고 대답했다. 김구라는 “활동명?”이라고 말하니 박 여사는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 말해 김부자를 폭소케했다. 이어 김구라는 "동현이 활동명은 MC 그리다"며 최근 동현이의 가수 활동 근황을 덧붙였다. 예능의 신 김구라를 웃게 만드는 박명옥 여사의 모습은 7월 20일 수요일 채널A <아빠본색>에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다. 　매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 어머니 박명옥 여사가 “여자 잘못 만나면 평생 고생한다”고 조언했다.최근 어머니 집을 찾은 김구라가 박명옥 여사에게 “동현이에게 여자친구가 있다”고 말하자 박 여사는 “여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다”며 조언해 김구라 부자를 당황케 했다.김구라가 “여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다”고 화제를 돌렸다. 이어 동현이 여자친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 김구라 부자를 폭소케했다. 그러나 동현이가 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박 여사는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃음 지었다.한편 김구라가 박여사에게 “동현이 (노래 부르는) 방송 보셨어요?”고 묻자 “봤다. 잘하더라”며 칭찬했다. 이거 김구라가 “(가수) 활동이름이 뭔지 아시느냐”는 질문에 “몰라“고 대답했다. 김구라는 “활동명?”이라고 말하니 박 여사는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 말해 김부자를 폭소케했다. 이어 김구라는 "동현이 활동명은 MC 그리다"며 최근 동현이의 가수 활동 근황을 덧붙였다. 예능의 신 김구라를 웃게 만드는 박명옥 여사의 모습은 7월 20일 수요일 채널A <아빠본색>에서 공개된다.채널A <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라의 어머니가 돌직구 조언으로 김구라 부자를 당황하게 했다. 김구라 어머니 박명옥 여사는 20일 밤 9시 30분 방송되는 채널A '아빠본색'에서 "동현이에게 여자친구가 있다"는 김구라의 말에 "여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다"고 조언했다. 이에 김구라는 당황하며 "여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다"고 화제를 돌렸다. 이어 동현이 여자친구 사진을 본 박 여사는 "여자친구 뒤태가 예쁘다"고 말해 김구라 부자를 웃게 했다. 그러나 동현이 "앞태가 더 예쁘다"고 반격하자 박 여사는 "앞태가 더 예쁘단다"며 웃음 지었다. 한편 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 그린 관찰 리얼리티 프로그램으로 김구라, 배우 이창훈이 출연한다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
방송인 김구라의 어머니 박명옥 여사가 손자 MC 그리에게 "여자 잘못 만나면 평생 고생한다"고 조언했다.20일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 어머니 집을 찾은 김구라는 박명옥 여사에게 "동현이(MC그리)에게 여자친구가 있다"고 말했다. 이에 박 여사는 "여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다"고 조언해 김구라 부자를 당황케 했다. 김구라가 "여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사 잘 만나야 한다"고 화제를 돌렸다.손자의 여자친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 김구라 부자를 폭소케 했다. MC 그리가 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박 여사는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃었다.한편 김구라가 박 여사에게 "동현이 (노래 부르는) 방송 보셨어요?"라고 묻자 박 여사는 "봤다. 잘하더라"고 칭찬했다. 그러나 김구라가 “동현이 활동 이름이 뭔지 아시느냐”고 묻자 박 여사의 대답은 "몰라". 이어서 김구라가 "활동명?"이라고 말하니 박 여사는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 말해 부자를 폭소케 했다.김구라는 "동현이 활동명은 MC 그리다"라며 최근 동현이의 가수 활동 근황을 덧붙였다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲화제의 동영상>바로가기, <▲레이싱걸 포토갤러리>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라의 어머니 박명옥 씨가 “여자 잘못 만나면 평생 고생한다”고 조언했다.최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 김구라는 아들 김동현과 함께 어머니를 찾았다.이날 김구라가 박명옥 씨에게 “동현이에게 여자친구가 있다”고 하자 어머니는 “여자 잘 만나야 한다. 잘못 만나면 평생 고생한다”고 조언해 부자를 당황케 했다. 김구라는 “여자도 남자 잘 만나야 하고, 직장인도 상사를 잘 만나야 한다”고 화제를 돌렸다. 
김구라가 아들 김동현과 함께 어머니를 만났다. © News1star / 채널A이어 동현의 여자 친구 사진을 본 할머니는 “여자 친구 뒤태가 예쁘다”고 말해 부자를 웃게 했다. 동현이 “앞태가 더 예쁘다”고 반격하자 박명옥 씨는 “앞태가 더 예쁘단다”며 웃음지었다.한편 김구라가 “(가수) 활동이름이 뭔지 아시느냐”고 질문하자 어머니는 모른다고 대답했다. 김구라가 “활동명?”이라 말하니 어머니는 “활동명이 동현이 이름이야?”라고 되물어 김 부자를 폭소케했다. 김구라는 "동현이 활동명은 MC 그리다"며 동현의 가수 활동 근황을 덧붙였다. 김구라-김동현 부자의 이야기가 담긴 '아빠본색'은 20일 밤 9시30분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 아들 동현의 혈당을 체크했다.20일 리얼한 아빠라이프를 보여주는 채널A '아빠본색' 3화가 방영됐다. 여느때와 다르지 않게 함께 아침을 맞이한 김구라·김동현 부자는 아빠의 잔소리로 시작했다. 김구라는 '다이아몬드 아들'이라며 잠에 빠진 동현을 깨웠다.그가 아들을 급히 부른 이유는 혈당을 체크하기 위해서였다. 결과는 의외로 아빠 김구라보다 높은 106으로, 공복 혈당이 꽤나 높게 나온 나머지 "실명될 수 있고, 다리 자르고"라며 폭풍 잔소리를 이어나갔다. 김구라는 자신의 어머니를 닮아 건강염려증의 기미가 있기 때문이었다. 그는 공황장애 역시 보통 느끼기 힘든 정도의 미미한 경우였음에도 먼저 알아차린 것도 건강염려증 때문이었다고 밝혔다.이번 방송에서 동현은 39년생의 친할머니를 찾아 뵙기로했다. 여지껏 한번도 아들 김구라의 집에서 잔 적이 없다는 것을 밝히며 쿨하고 특이한 분이라고 설명해 궁금증을 자아냈다. 동현의 할머니는 프로 독설가 김구라도 당해내지 못할 만큼 발군의 입담을 갖고 있음이 공개됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 아들 동현의 혈당을 체크했다.20일 아빠 관찰 리얼리티 프로그램 채널A '아빠본색'의 세 번째 에피소드가 공개됐다. 예능에서는 프로 독설가, 가정에서는 천상 아들바보 김구라는 아들 김동현과 브런치를 먹었다.그러나 입맛이 별로 없던 김동현은 금방 식사를 끝냈고, 김구라는 아들이 남긴 음식을 받아서 모두 먹었다. 이어서 아들에게 자신의 비타민을 몇 알 챙겨달라고 부탁했으나, 김동현은 아빠의 약을 구분할 수 없었기에 다시 김구라의 몫이 됐다.조촐한 식사를 마친 후 당연하다는 듯이 먼저 일어나서 부엌을 치우기 시작하는 김구라는 내심 함께 치워주기를 바라는 마음으로 혼잣말을 했다. 이를 들은 김동현은 슬그머니 일어나서 함께 상을 치우기 시작했다. 외출을 준비해야 하는 김구라는 함께 씻지 않겠냐고 농담을 던졌고, 김동현은 기겁하며 "무슨 말이야"라고 답해 웃음을 자아냈다. 김구라는 "야 같이 씻자고해도 안씻어"라며 민망한 목소리로 수습에 나섰으나 "때 밀러 갈 때 됐는데"라며 아들과 함께 하고싶은 속마음을 내비쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. 채널A 아빠본색 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '아빠본색' 김구라가 아들 동현의 혈당을 체크하며 건강을 걱정했다.20일 오후 방송된 채널A 예능 '아빠본색' 3화에서는 여느때와 다르지 않게 함께 아침을 맞이한 김구라-김동현 부자의 이야기가 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라 부자는 아빠 구라의 잔소리로 시작했다. 구라는 '다이아몬드 아들'이라며 잠에 빠진 동현을 깨웠다.구라가 동현을 급히 깨운 이유는 혈당을 체크하기 위해서였다. 결과는 아빠 구라보다 동현이 106으로 더 높게 나왔고, 공복 혈당이 꽤나 높게 나와 구라는 "실명될 수 있고, 다리 자르고 그럴 수 있다"라며 동현에게 폭풍 잔소리를 했다. 구라는 자신의 어머니를 닮아 건강염려증이 있었다. 그는 공황장애 역시 보통 느끼기 힘든 정도의 미미한 경우였음에도 먼저 알아차린 것도 건강염려증 때문이었다고 밝혔다.이날 동현은 친할머니를 찾아 뵙기로 했다. 동현의 할머니는 프로 독설가 구라도 당해내지 못할 만큼 발군의 입담을 가지고 있음이 예고편에서 공개돼 재미와 기대를 높였다.한편 '아빠본색'은 매주 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[헤럴드POP=권민지 기자] 아들바보 김구라도 어머니 앞에서는 철부지 아들이었다.20일 아빠라이프 관찰 리얼리티 채널A '아빠본색' 3화가 방영됐다. 김구라의 '다이아몬드 아들' 김동현은 눈에 다래끼가 난 얼굴로 아침을 맞이했다. 자신의 상태에 무심한 김동현보다도 아빠 김구라는 아들의 얼굴을 보며 걱정을 이어나갔다.이후 식사부터 상 치우기까지 도맡아 한 김구라는 "자기 방에서 먹고 치우지를 않아요"라며 폭풍 잔소리를 늘어놓았다. 그러는 한편, 아들에게 강제로 시키지 않고 묵묵히 일을 하는 김구라의 모습은 영락없는 아들바보였다.친할머니 댁으로 향하는 김구라·김동현 부자는 미리 전화 연락을 취했다. 할 말만 정확히 하고 전화를 끊는 어머니를 향해 김구라는 "전화를 저렇게 바로 끊는다니까"라고 투덜댔다. 이에 김동현은 "쓸데 없는 말 많이 하니까 그러지"라며 할머니 편을 들었다. 김구라는 "내가 뭐 쓸데 없는 말을 많이 해"라며 뾰루퉁하게 말해 웃음을 자아냈다.도착한 김구라는 바로 쇼파에 앉아 아들 모드로 돌입했다. 집에서는 늘 아들 김동현을 챙기던 그도 어머니 앞에서는 철없는 아들로 돌아갔다. 끊임없이 차린 밥을 먹으라는 어머니의 말에도 핸드폰을 들여다보며 시간을 끈 나머지 아들 김동현이 먼저 "밥 먹어야할 것 같은데"라며 눈치를 줬다.사실 김구라는 간만에 놀러온 김에 어머니를 모시고 아들과 함께 시원한 냉면을 먹으러 갈 생각이었다. 그러나 어머니는 외식이 아닌 자신의 정성이 담긴 집밥을 먹길 바랐던 것. "그냥 여기 조금 앉아서 쉬어"라는 김구라의 말에 어머니가 "(기다리느라) 여태 앉았었다"라고 답하자 그는 잠시 말을 잃었다. 이어서 벽에 걸린 어머니 초상화를 본 김구라는 "저 그림 코가 왜이리 커"라며 웃음을 터뜨렸다. 작은 것부터 시작해 사사건건 티격태격하는 김구라와 할머니를 본 김동현은 "개그 프로 보는 것 같았어요"라며 웃음을 보였다. 늘 자신에게 잔소리를 하던 아빠가 도리어 할머니의 잔소리에 꼼짝 못하고 소심하게 말대꾸를 하는 모습이 재미있었던 것.한편, 이창훈은 간만에 딸과의 하루를 보냈다. 인라인 스케이트부터 두발 자전거까지 딸 효주를 위한 아빠의 노력이 이어졌다. 그러나 시작부터 쉽지 않았던 두 사람의 여정 앞에는 효주의 엄마에 대한 불리불안증이 있었다.더 어릴 때는 아빠와도 잘 지냈던 효주가 7살 때부터 생긴 불안증으로 인해 아빠와의 단 둘의 시간을 어색하게 느낀 것. 이창훈은 그런 딸의 심리에 자신의 탓도 큰 것 같다고 털어놨다. "조금 더 같이 놀고, 조금 더 같이 있었더라면"이라는 말로 안타까움을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
기안84/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
웹툰작가 기안84가 김구라 그리기에 나섰다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 기안84가 즉석에서 김구라를 그리는 장면이 전파를 탔다.
이날 MC 규현은 “기안84님이 어제 마감도 가까스로 하셔서 미리 요청을 못드렸다”며 “즉석에서 MC 중 한 명을 그려주신다고?”라고 말했다.
이에 기안84는 김구라를 그린다고 했고, 열심히 김구라의 모습을 그렸다. 하지만 윤종신은 그림을 보고 “‘곡성’에 악마 아니야?”라고 말했고, 김구라는 “나한테 미안하지 않냐”며 불평해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 MC 그리 동현이의 다래끼에 전처를 떠올렸다.20일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 당 수치를 체크하는 장면이 그려졌다.이날 김구라는 동현에 "너 나이 때부터 당이 있는 애들이 있다"며 혈당 체크에 나섰다.이어 김구라는 동현이의 높은 당 수치에 충격을 받았고, 동현에 "106이 나왔다. 애가 106이면 어떡하냐. 아빠보다 더 높다"며 "밤마다 과자랑 치킨을 먹으니까 이런 거다. 나중에 심각하면 실명된다. 피부에 상처가 나면 아물지 않고 썩는다"며 잔소리했다.특히 김구라는 제작진에 "건강 염려증이다. 어머니에게 물려받은 거다. 조금만 아파도 병원에 간다. 공황장애도 그냥 넘어갈 수 있는 건데 병원에 가면 의사들이 놀라기도 한다"며 "어머니에게 물려받은 좋은 습관이라고 생각한다"고 밝혔다.또 김구라는 다래끼를 앓았던 동현에 "너 눈이 까매졌다. 다래끼 관리 잘 못하면 착색이 된다. 그래서 사진까지 찍어놨다"며 사진을 보여줬고, 제작진에 "동현 엄마가 동현이 임신했던 신혼 때 나와 떨어져 지냈었다. 오랜만에 갔더니 다래끼가 났더라. 째는 게 겁나서 그냥 있었던 것. 그때가 생각나 동현이 사진도 찍어둔 거다"라고 고백했다.한편 어머니 집을 방문한 김구라는 "동현이 당 수치 106 나왔다. 나는 104 나왔다"라고 말했고, 김구라의 엄마는 "너도 높다. 평균 80이 나오는데"라며 잔소리해 웃음을 자아냈다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라 엄마가 손자 동현이의 이성 문제에 독설을 날렸다.20일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 할머니의 조언에 김구라 부자가 당황하는 모습이 그려졌다.이날 어머니 집에 찾아간 김구라는 "너무 덥다. 에어컨 놔 드리겠다"라고 말했고, 김구라 엄마는 "찬 바람이 몸에 안 좋다. 선풍기를 키면 되지 않냐"며 꾸짖었다.이에 김구라는 동현에 "이 선풍기가 몇 년 되었는지 아냐"고 물었고, "20년 됐다"는 엄마의 답에 "20년은 안 되지 않았냐"며 딴지를 걸어 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 엄마에 "동현이 여자친구 생긴 거 아냐"고 물었고, 김구라 엄마는 동현에 "여자 잘 만나야 한다. 여자 잘못 만나면 평생 고생해야 된다"라고 독설을 날렸다.그러자 김구라는 엄마에 "왜 그런 얘기를 하냐. 여자뿐이냐. 남자도, 친구도 잘 만나야 한다"라고 당황했고, 동현이의 여자친구 사진을 본 할머니는 동현에 "뒤태가 예쁘다"며 칭찬했다.또 김구라는 엄마에 "동현이가 연극영화과를 간다더라. 요즘 연기 학원 다닌다"라고 전했고, 김구라 엄마는 동현에 "동현이 연기가 조금 모자라다. 우는 연기를 못하지 않냐. 눈물을 못 흘리더라"라고 돌직구를 날려 폭소케 했다.한편 동현은 제작진에 "연기가 얼마나 어려운 건데. 그래도 가능성이 있다고 하셨다. 열심히 배우고 있는 중이다"라고 털어놨다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자]김구라가 엄마의 독설에 당황했다.20일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라의 엄마가 출연해 잔소리하는 장면이 그려졌다.이날 김구라 부자는 할머니 댁을 방문하기 위해 준비에 나섰고, 김구라는 동현에 "같이 씻을까?"라고 물어 당황케 했다.이어 차에 오른 동현은 할머니에 전화해 "지금 가고 있는 중이다"라고 전했고, 할머니는 동현에 "너 눈 괜찮냐"며 걱정했다.이에 동현은 김구라에 "할머니 잔소리가 좀 있다"며 운을 띄웠고, 김구라는 "내가 할머니 성격을 물려받은 거다. 큰 거에는 잔소리를 안 하신다. 이혼할 때도 내 선택이라며 잔소리 안 하셨다"라고 말했다.집에 도착한 김구라는 엄마에 "과일 좀 달라"고 재촉했고, 엄마는 다리를 꼬고 앉아있는 김구라에 "똑바로 앉아라. 동현이도 방송하는데 똑바로 앉아라"며 잔소리를 퍼부었다.또 김구라 엄마는 김구라에 "살쪘다"며 구박했고, 김구라는 "촬영을 9개나 해서 어쩔 수 없다"라고 억울함을 호소했다.그러자 엄마는 김구라 부자에 "집밥에는 조미료가 안 들어간다. 외식을 하면  달고, 맵고, 짜서 몸에 안 좋다"라고 덧붙였고, 김구라가 "집밥에도 조미료 들어간다. 소금도 들어가고"라고 말대꾸하자 버럭해 웃음을 자아냈다.특히 김구라 엄마는 김구라에 "'네'라고만 답해라. 한마디를 안 진다. 징그럽다, 아주"라며 질색했고, 동현은 제작진에 "개그 프로 보는 거 같았다. 너무 웃기다"라고 전했다.또한 김구라의 엄마는 손자 동현에 이성과 진로 문제로 독설을 날려 폭소케 했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 어머니와 갈등을 빚는 한편, 김흥국이 리얼리티에 도전했다.지난 20일 방영된 리얼 아빠 관찰 프로그램 채널A '아빠본색'에서는 이창훈과 딸 효주의 인라인 스케이트, 두발 자전거 도전기와 김구라의 어머니 박명옥 여사가 등장해 큰 웃음을 만들었다.이번 방송에서 공개된 다음 '아빠본색' 4화에서는 김구라와 어머니 사이에 심상치 않은 기류가 흐르는 장면이 엿보인다. 김구라는 어머니를 향해 잔소리꾼이라고 쌓였던 마음을 털어놓았다.어머니 박명옥 여사 역시 아들 김구라에게 불만족스러운 점을 말하며 김동현은 어색한 나머지 핸드폰을 들여다 보고 있어 궁금증을 자아낸다. 더군다나 세 명은 집이 아닌 음식점에 자리하고 있어 가족의 냉기에 더욱 긴장감이 흐른다.한편, 다음 에피소드에는 예능치트키 김흥국이 딸과 함께 등장할 예정이다. 아빠에게 다소 시큰둥해 보이는 떨 김주현 양의 모습이 엿보이는 가운데 리얼리티 프로그램에서의 아빠 김흥국은 어떤 모습일지 관심이 증폭된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]‘솔로워즈’ 오윤환 PD가 앞으로 본격적으로 전개될 생존 미팅 게임에 대한 관전 포인트를 전했다.  지난 15일 첫방송된 JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’에는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며, 이성간에 호감을 쟁취하는 모습을 담아냈다. 특히, 이날 방송은 1회임에도 불구하고 흥미진진한 라운드 구성, 빠른 전개, 현실감 있는 솔로 남녀들의 호감 쟁취법을 관찰 카메라로 고스란히 담아내며, 새로운 시각의 미팅 프로그램이라는 호평을 받았다.  
JTBC 제공오윤환 PD는 “방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다”며 “참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것”이라고 전했다. 또한 “앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것”이라며 “과연 방송에서 상금 1,000만원을 타는 참가자가 있을지 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.  ‘솔로워즈’ 1회에는 일반인 참가자 100명이 1라운드 ‘보이지 않는 위험’, 2라운드 ‘그놈의 습격’, 3라운드 ‘그놈의 복수’를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다.  오윤환 PD는 “후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것”이라며, “호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것”이라고 기대를 드러냈다. 지난 12일, 오 PD는 ‘솔로워즈’ 기자 간담회에서 "다른 미팅 프로그램과 달리 전쟁터처럼 잔인하다. 건조하게 진행하는 게 도움이 되는 프로그램"이라며, "'악마의 편집'을 걱정하는데 김구라를 보니 이 사람이 악마더라"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘솔로워즈’를 연출하고 있는 오윤환 PD는 ‘나 혼자 산다’ ‘뜨거운 형제’ ‘학교 다녀오겠습니다’ 등 한정된 상황 속에서 재미와 즐거움을 발견해내는 현실감 있는 관찰 예능 프로그램들을 성공적으로 안착시키며, 방송가에 주목을 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 오윤환PD가 JTBC '솔로워즈'의 생존 미팅 게임 관전 포인트를 전했다. 


지난 15일 첫 선을 보인 '솔로워즈'는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며, 이성간에 호감을 쟁취하는 모습을 담아냈다.


이날 방송은 흥미진진한 라운드 구성, 빠른 전개, 현실감 있는 솔로 남녀들의 호감 쟁취법을 관찰 카메라로 고스란히 담아내며, 새로운 시각의 미팅 프로그램이라는 호평을 받았다.

 

오윤환 PD는 "방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다"며, "참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것"ㅇㄹ고 밝혔다.


또 "앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것"이라고 덧붙였다. 


이어 "후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것"이라며 MC 김구라에 대한 기대도 당부했다. 그는 "호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것"이라고 기대를 드러냈다. 


한편 '솔로워즈'는 오는 22일 오후 11시 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=김가영 기자] ‘솔로워즈’ 오윤환 PD가 앞으로 본격적으로 전개될 생존 미팅 게임에 대한 관전 포인트를 전했다.지난 15일 오후 11시에 첫방송된 JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’에는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며, 이성간에 호감을 쟁취하는 모습을 담아냈다. 특히, 이날 방송은 1회임에도 불구하고 흥미진진한 라운드 구성, 빠른 전개, 현실감 있는 솔로 남녀들의 호감 쟁취법을 관찰 카메라로 고스란히 담아내며, 새로운 시각의 미팅 프로그램이라는 호평을 받았다.오윤환 PD는 “방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다. 참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것”이라고 전했다.또한 “앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것. 과연 방송에서 상금 1,000만원을 타는 참가자가 있을지 많은 기대 부탁드린다”고 밝혔다.‘솔로워즈’ 1회에는 일반인 참가자 100명이 1라운드 ‘보이지 않는 위험’, 2라운드 ‘그놈의 습격’, 3라운드 ‘그놈의 복수’를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다.오윤환 PD는 “후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것. 호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것”이라고 기대를 드러냈다. 지난 12일, 오 PD는 ‘솔로워즈’ 기자 간담회에서 "다른 미팅 프로그램과 달리 전쟁터처럼 잔인하다. 건조하게 진행하는 게 도움이 되는 프로그램"이라며, "'악마의 편집'을 걱정하는데 김구라를 보니 이 사람이 악마더라"고 말해 웃음을 자아냈다.‘솔로워즈’를 연출하고 있는 오윤환 PD는 ‘나 혼자 산다’ ‘뜨거운 형제’ ‘학교 다녀오겠습니다’ 등 한정된 상황 속에서 재미와 즐거움을 발견해내는 현실감 있는 관찰 예능 프로그램들을 성공적으로 안착시키며, 방송가에 주목을 받았다.솔로 남녀들의 적나라한 호감 쟁취법을 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡은 JTBC 생존 미팅게임 ‘솔로워즈’는 7월 22일(금) 오후 11시에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=JTBC
종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈' 연출을 맡은 오윤환 PD가 "후반부부터 MC 김구라의 진가가 발휘된다"고 밝혀 기대를 높였다.
21일 오윤환 PD는 JTBC를 통해 "방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다. 참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것"이라고 전했다. 
지난 15일 첫 방송된 '솔로워즈'에서는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며, 이성 간에 호감을 쟁취하는 모습을 담아냈다. 
  
이날 일반인 참가자 100명이 1라운드 '보이지 않는 위험', 2라운드 '그놈의 습격', 3라운드 '그놈의 복수'를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 
1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다. 
  
오윤환 PD는 "후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것"이라며 "호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것"이라고 기대를 드러냈다. 


이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
'솔로워즈'의 연출을 맡은 오윤환 PD가 앞으로 본격적으로 전개될 생존 미팅 게임에 대한 관전 포인트를 전했다. 지난 15일(금) 밤 11시에 첫방송된 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'에는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며, 이성간에 호감을 쟁취하는 모습을 담아냈다. 특히, 이날 방송은 1회임에도 불구하고 흥미진진한 라운드 구성, 빠른 전개, 현실감 있는 솔로 남녀들의 호감 쟁취법을 관찰 카메라로 고스란히 담아내며, 새로운 시각의 미팅 프로그램이라는 호평을 받았다.오윤환 PD는 "방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다"며, "참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것"이라고 전했다. 또한,"앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것"이라며, "과연 방송에서 상금 1,000만원을 타는 참가자가 있을지 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다. 
 

'솔로워즈' 1회에는 일반인 참가자  100명이 1라운드 '보이지 않는 위험', 2라운드 '그놈의 습격', 3라운드 '그놈의 복수'를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다. 오윤환 PD는 "후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것"이라며, "호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것"이라고 기대를 드러냈다. 지난 12일, 오 PD는 '솔로워즈' 기자 간담회에서 "다른 미팅 프로그램과 달리 전쟁터처럼 잔인하다. 건조하게 진행하는 게 도움이 되는 프로그램"이라며, "'악마의 편집'을 걱정하는데 김구라를 보니 이 사람이 악마더라"고 말해 웃음을 자아냈다.'솔로워즈'를 연출하고 있는 오윤환 PD는 '나 혼자 산다' '뜨거운 형제' '학교 다녀오겠습니다' 등 한정된 상황 속에서 재미와 즐거움을 발견해내는 현실감 있는 관찰 예능 프로그램들을 성공적으로 안착시키며, 방송가에 주목을 받았다. 솔로 남녀들의 적나라한 호감 쟁취법을 공개하며 시청자들의 눈길을 사로잡은 JTBC 생존 미팅게임 '솔로워즈'는 7월 22일(금) 밤 11시에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 오윤환 PD가 '솔로워즈' 관전 포인트를 공개했다.오윤환 PD 21일 연출을 맡고 있는 JTBC '솔로워즈'에 대해 "방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다"며 "참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것"이라고 전했다. 또한 "앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것"이라며 "과연 방송에서 상금 1000만원을 타는 참가자가 있을지 많은 기대 부탁드린다"고 밝혔다.  
오윤환 PD가 '솔로워즈' 연출을 맡고 있다. © News1star/ JTBC '솔로워즈' 1회에는 일반인 참가자 100명이 3라운드를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다.  오윤환 PD는 "후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것"이라며 "호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것"이라고 기대를 드러냈다. '솔로워즈'는 오는 22일 밤 11시 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] '솔로워즈' 측이 관전 포인트를 전했다. 지난 15일 밤 방송된 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'에서는 일반인 남녀 100명이 처음으로 스튜디오에 들어와 3라운드를 거치며 이성간의 호감을 쟁취, 30명만 살아남는 과정이 그려졌다. 오윤환 PD는 "방송 2회부터는 참가자들의 감정과 행동의 변화를 좀 더 내밀히 볼 수 있는 라운드가 진행된다"며 "참가자가 30명으로 줄어든 만큼 더욱 심도 있게 인물들의 심리가 그려질 것"이라고 밝혔다. 또 "앞으로 시청자들의 피드백을 적극적으로 반영해 라운드의 내용을 계속 변화해 나갈 것"이라며 "과연 방송에서 상금 1,000만원을 타는 참가자가 있을지 많은 기대 부탁드린다"고 덧붙였다. MC를 맡은 김구라에 대한 언급도 이어졌다. 1회 방송에서는 김구라의 활약이 도드라지지 않았던 것이 사실. 오윤환 PD는 "후반부부터 본격적으로 MC 김구라의 진가가 발휘될 것"이라며 "호감과 상금을 두고 고민하는 참가자들 속에서 악마 같은 김구라의 쫄깃한 진행을 보게 될 것"이라고 전했다. 앞서 오윤환 PD는 '나 혼자 산다', '뜨거운 형제', '학교 다녀오겠습니다' 등 한정된 상황 속에서 재미와 즐거움을 발견해내는 현실감 있는 관찰 예능 프로그램들을 성공적으로 안착시켜 주목 받은 바 있다. 한편 '솔로워즈' 2회는 오는 22일 밤 11시 방송된다. [오윤환 PD와 김구라(오른쪽). 사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
JTBC ‘헌집새집’ / 사진제공=JTBC ‘헌집새집’
가상 부부 오나미와 허경환이 서로의 속마음을 ‘헌집새집’서 털어놨다.
허경환이 고정 출연 중인 JTBC ‘헌집줄게 새집다오(이하 헌집새집)’에는 오나미가 게스트로 모습을 보였다.
녹화 당시 오나미는 “눈빛만 봐도 불꽃이 튈 듯한 분위기 좋은 침실을 가지고 싶다”고 말해 이목을 집중시켰다. JTBC‘님과 함께 시즌2-최고(高)의 사랑(이하 님과 함께2)’에서 가상 결혼 생활을 하고 있는 두 사람의 만남에 촬영장에 있는 모든 이들의 이목이 집중됐다.
이날 오나미는 허경환에 대해 “방송 촬영을 안 할 때에도 실제로 굉장히 다정하고 잘 챙겨준다. 사실 진심인지 헷갈릴 때가 많다“고 털어놓기도 했다. 그러자 허경환은 “얼마 전 방송 녹화 때문에 군대에 가게 됐다. 걱정스러운 마음에 현장에서 오나미에게 전화를 했는데 받지도 않더라. 방송에서만 나를 좋아하는 척하는 것 같아 진심으로 서운했다“고 밝혀 오나미를 당황하게 만들었다.
오나미는 “설마 나한테 전화할 거라고는 생각하지 못 했다”고 받아쳤다. 이에 허경환은 “나는 네가 전화 안 받을 거란 생각을 못 했다”며 마치 사랑싸움을 하듯 투정을 부렸다.
이를 지켜보던 패널들은 “설마 지금 둘이서 밀당하는 거냐. 이럴 거면 둘이 진짜 결혼하는 게 좋겠다”며 부러움의 야유를 보냈다. MC 김구라도 “그동안 둘의 관계가 방송을 위한 설정에 따라 움직이는 거라고 생각했다. 그런데, 오늘 옆에서 지켜보니 허경환의 행동을 두고 오나미가 충분히 오해할 만 하다”라며 최근 들어 바뀐 허경환의 태도를 분석했다.
이번 대결에는 공간 디자이너 임성빈X홍석천 팀과 목수 출신 디자이너 김용현X홍윤화팀이 나섰다. 가상 남편 허경환이 직접 나서 마치 신혼집을 고르듯 오나미의 침실 인테리어를 꼼꼼히 따져 눈길을 끌기도 했다. 오는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진.  MBC 라디오스타
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 가수 정진운이 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라의 심리 상태를 정확하게 분석해 감탄을 자아내게 했다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 정진운이 게스트로 출연해 다재다능함을 마음껏 뽐내었다.이날 방송에서 그는 최근에 심리학을 배우고 있다며 김구라의 모습을 주의깊게 관찰하며 심리 상태를 분석했다.그는 "김구라는 보통 옆으로 돌아앉아서 얘기하는데 이건 자기방어적 자세"라며 "내 생각이 맞거나 상대방의 생각이 맞다고 생각하면 상대방 쪽으로 고개를 돌리는데 아니면 반대쪽으로 고개를 돌린다. 자기 방어와 상대방의 말을 듣지 않으려는 심리다"라고 말해 모두를 놀라게 했다.한편 이날 '라디오스타'는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 꾸며져 정진운, 조현아, 기안 84, 박태준 등이 게스트로 출연해 입담을 뽐내었다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
◆…라디오스타 정진운 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타'에 출연한 가수 정진운이 출연진의 심리 상태를 체크했다.지난 20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 '미친 친구를 소개합니다' 특집으로 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰작가 기안84, 박태준이 출연했다.이날 정진운은 "최근에 심리학을 배우고 있다"며 "김구라는 보통 옆으로 돌아앉아서 얘기하는데 이건 자기방어적 자세다. 내 생각이 맞거나 상대방의 생각이 맞다고 생각하면 상대방 쪽으로 고개를 돌리는데 아니면 반대쪽으로 고개를 돌린다. 자기 방어와 상대방의 말을 듣지 않으려는 심리다"라고 김구라의 심리 상태를 분석했다.또 정진운은 자신의 전 소속사 대표 박진영의 춤에 대해 "너무 본인의 멋에 심취되어 있다"라며 "문제점이 있다"고 지적했다.특히 정진운은 박진영의 춤과 자신의 춤을 비교해서 선보이며 촬영장을 웃음바다로 만들었다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 그룹 2AM 멤버 정진운이 '라디오스타'에 출연해 MC 김구라의 심리상태를 파악해 감탄을 자아냈다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 "미친 친구를 소개합니다~"편으로 꾸며져 가수 정진운, 어반자카파 조현아, 웹툰 만화가 기안84, 박태준이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 정진운은 "최근에 심리학을 배우고 있다"고 말하며 MC 김구라의 심리에 대해 분석했다.정진운은 "김구라는 보통 옆으로 돌아앉아서 얘기하는데, 이건 자기방어적 자세다"라며 "내 생각이 맞거나 상대방의 생각이 맞다고 생각하면 상대방 쪽으로 고개를 돌리는데 아니면 반대쪽으로 고개를 돌린다. 자기 방어와 상대방의 말을 듣지 않으려는 심리다"라고 말해 모두 감탄했다.또 정진운은 '춤신춤왕'으로 큰 웃음을 주고 있는 가운데 스튜디오에서도 '아저씨 춤+아줌마 춤'과 ‘웃는 광대 춤’, '카리브해의 파도와 드넓은 초원 위의 타조를 형상화한 춤'을 선보여 웃음바다를 만들었다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘썰전’ 김구라가 자신의 경험담을 공개했다.21일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 가수 리쌍의 사례로 본 건물주와 세입자의 갈등 논란에 대해 이야기를 나눴다.리쌍은 2012년 10월 건물을 사서 세입자에게 나가달라고 요청했지만 세입자 서모 씨는 인테리어 비용과 더불어 장사가 잘되려던 찰나 나라가고 하지 이전 건물주와의 5년 구두계약을 내놓으며 지하주차장으로 이전하고 권리금을 받기도 합의했다. 이후 주차장에 천막을 치고 장사를 시작했지만 불법 영업에 대한 민원 때문에 용도 변경을 리쌍에게 요청했지만 기각 됐다.  이날 김구라는 "이번에 계약만료 기간을 깜빡했다"며 "(세입자에게) '시간을 드릴 테니 집을 비워주시면 어떠냐'고 했더니 '그냥 살겠다'라고 하더라. 내가 월세로 살게 생겼다"고 경험담을 털어놨다.이에 전원책은 김구라에게 "살데 없으면 우리 집에 오라. 환경이 좋다"고 제안했고, 유시민은 "절대 가지 말라"며, "어디 살 데가 없어서 변호사님 옆에서 사냐"고 극구 만류했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 유시민 전원책 김구라 리쌍[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '썰전' 전원책 변호사가 '세입자' 김구라에게 같이 살아볼 것을 권했다. 하지만 유시민은 이를 적극 만류했다.21일 JTBC '썰전'에서는 최근 이슈가 된 '건물주' 리쌍과 세입자의 분쟁에 대해 방송했다.이날 MC 김구라는 "사실 제가 이사를 해야할 상황이다. 전세를 놓은 집에 들어가야 하는데, 지난해 11월 전세 만료기간을 깜빡하고 잊었다"며 "12월 초에 뒤늦게 세입자에 전화를 걸어 '11개월 이후, 집을 빼줄 수 있느냐'라고 물었지만 세입자가 '계속 살겠다'라고 말해 별 수 없이 제가 월세로 살 운명에 처했다"라고 말해 동정을 샀다.이에 전원책은 "정 이사할 곳이 없다면, 나는 모친과 처 그리고 반려견과 함께 지내고 있다. 내 2층 서재에 있는 방을 빌려주겠다"라고 제안했다. 그러나 유시민은 김구라에게 "절대 가지마라, 매일 구박만 받는다"고 질색하며 "살 데가 없어서 변호사님 옆에서 살겠나"라고 충고했다.전원책은 "나하고 10개월만 같이 살면 개그가 고급화 될 것"이라며 "김구라를 역사에 남길 한국의 찰리 채플린으로 키워보고 싶다. 일단 한 달만 여기 있어봐"라고 적극 러브콜을 보냈다.  하지만 김구라는 "제가 문하생도 아니고, 거기서 개그 배울 일이 있냐"며 웃는 얼굴로 고사했다.이날 방송에서 유시민은 리쌍 건물에서 장사하던 곱창집 '우장창창'에 대한 강제집행에 대해 "(리쌍이)억울한 면이 있다. 이미 장사한지 6년이 넘었고, 리쌍이 건물주로서 무자비하게 한 게 아니라 협상도 했고, 권리금도 일부 보전해줬다"라고 말했다. 이어 유시민은 "그럼에도 이렇게 (리쌍이) 몰리는 건 유명인이라서 그런 것도 있다. 유명인은 더 조심해야한다"고 덧붙였다.하지만 유시민은 "강남 가로수길, 상수동, 경리단길 등에 세입자들이 예술실, 공방, 전시실, 식당, 카페 등을 차리지만 장사가 잘 되면 건물주인들이 '내가 할 테니 나가라'고 하거나 임대료를 더 올리면서 모든 과실을 가져간다. 이게 젠트리피케이션"이라며 현행 상가입대차보호법에 대한 강한 불만을 숨기지 않았다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
살벌한 생존 미팅 게임 '솔로워즈'에서 자진 탈락하는 참가자가 발생하는 대이변이 일어났다. 험난한 생존 미팅 게임 속에서 진정한 사랑을 위해  '자진탈락'을 선언한 의문의 참가자가 나타났다. 눈앞에 뒀던, 상금 1000만원까지 포기하며 '자진 탈락'을 선언한 참가자의 믿을 수 없는 선택에 녹화장에 있던 제작진은 물론, MC 김구라까지 입을 다물지 못했다는 후문이다.
 

또한 이날 방송에는 1회에서 화제가 됐던 참가자들이 고군분투하는 모습이 담겼다. 폭풍 매너를 선보이며 순식간에 에이스로 등극한 남자5번 공익광고 원빈 '채희봉'과 진심어린 말로 많은 호감을 얻은 남자3번 '장준', 그리고 맨발 투혼의 주인공 여자  67번 '김현주'의 활약은 물론, 예상치 못한 다크호스들의 등장으로 솔로남녀들의 상금을 향한 열기는 한층 더 뜨거워졌다.뿐만 아니라 MC 김구라의 등장과 함께 한층 더 독해진 새로운 '미팅 룰' 공개에 남은 참가자들의 긴장감이 극에 달했다. JTBC 예능 프로그램 '솔로워즈'는 일반인 남녀 100명이 상금 1000만원을 목표로 이루어지는 생존 미팅 게임이다. 지난 15일 방송된 1회에는 참가자 100명이 1라운드 '보이지 않는 위험', 2라운드 '그놈의 습격', 3라운드 '그놈의 복수'를 거쳐 총 30명이 남게 되는 모습을 카메라에 담았다. 1라운드에는 30분 동안 자유롭게 참가자들이 행동한 뒤 총 40명의 탈락자를 뽑았다. 2라운드에서는 남자 솔로들의 매력 어필과 여자 솔로들의 투표로 승자가 결정됐고, 3라운드는 솔로 남자가 2명의 여자 솔로 중 한 명을 선택하는 방식으로 진행됐다. '자진탈락'을 선택한 의문의 참가자는 과연 마음에 들었던 이성과 재회해, 원하는 바를 이룰 수 있을지는 오늘(22일) 밤 11시에 방송될 JTBC '솔로워즈' 2회를 통해 확인 할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오쇼’ 박슬기가 신혼여행 비하인드 스토리를 털어놨다.22일 방송된 KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’에서는 신혼여행 후 방송에 복귀한 박슬기와 박명수가 코너를 진행하는 모습이 그려졌다.결혼 후 신혼여행을 다녀온 박슬기는 “결혼식을 하고 다녀오니 살짝 몸이 안정되면서 풀어지는 게 있는 것 같다”며 계속해서 캐물으려고 하는 박명수에게 “훅훅 들어오지 말라”고 말했다.이어 박슬기는 “김구라 씨가 축사를 했다”며 “축사를 너무 멋지게 해줬다. ‘항상 남편을 가족이 아닌 남이라고 생각하라. 남이라고 생각하면 둘이 오래갈 수 있다. 남편을 제작진으로 대하라’고 말해주셨다”고 밝혔다.특히 박슬기는 “김구라 씨의 축사를 듣고 현재 남편을 ‘나미나미’라고 부르고 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, KBS 쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’는 매일 오전 11시에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진 제공=메이든 스튜디오[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=김주애 기자] 방송인 박슬기가 김구라의 축사 내용을 공개했다.


22일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'의 금요코너 '조건부 퀴즈'에는 박슬기가 게스트로 출연했다. 결혼 후 첫 출연한 박슬기에게 DJ 박명수는 "비포 아가씨, 애프터 유부녀"라며 환영했다.


박슬기의 결혼식에는 방송인 김구라가 축사를 맡아 화제가 된 바 있다. 박명수는 "턱이 그렇게 나온 사람인데, 축사로 괜찮았냐"며 맥락없는 시비를 걸었고, 박슬기는 "축사가 굉장히 좋았다"며 운을 뗐다.


이어 "(김구라가) 항상 남편을 가족이 아닌 남이라고 생각하고 살아라고 하더라"며 "그렇게 살아야 둘이 좀 더 오래 살 수 있다고 말했다"고 축사 내용을 밝혔다. 덧붙여 "남편을 방송국 제작진이라 생각하고, 남편은 나를 회사 사장님이라고 생각하고 살라고 했다. 둘이 예를 갖춰 살라는 뜻"이라며 축사의 뜻을 전했다.


박명수는 "(김구라) 본인의 입장이겠지만, 나는 동의를 못하겠다"며 "서로에게 좋은 사람이 되주도록 노력을 했으면 좋겠다. 서로 빈틈을 채워주는 게 부부같다"고 자신만의 축사를 말했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS 보이는 라디오 캡처[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
▲ 사진: 방송 캡처








   '썰전' 전원책이 김구라에 돌발 발언을 해 관심을 모으고 있다. 
 




   21일 방송된 JTBC '썰전'에서 MC 김구라는 "전세를 놓고 있던 집에 내가 들어가야 하는데, 지난해 11월 전세 만료기간을 깜빡하고 잊었다"며 "12월 초에 뒤늦게 세입자에 전화를 걸어 '11개월 이후, 집을 빼줄 수 있느냐'라고 물었지만 세입자가 '계속 살겠다'라고 해 별 수 없이 제가 월세로 살 운명에 처했다"라고 말했다. 
 




   이에 전원책은 "정 이사할 곳이 없다면, 내 2층 서재에 있는 방 빌려주겠다"며 "우리 집엔 모친과 처 그리고 반려견과 함께 지내고 있다"고 전했다. 
 




   이에 유시민은 "절대 가지마라, 매일 구박만 받는다"며 "살 데가 없어서 변호사님 옆에서 살겠나"고 말했다. 
 




   하지만 전원책은 "나하고 10개월만 같이 살면 개그가 고급화 될 것"이라며 "김구라를 역사에 남길 한국의 찰리채플린으로 키워보고 싶다"고 말했고, 김구라는 "제가 문하생도 아니고, 거기서 개그 배울 일이 있냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
썰전 유시민 (사진=방송캡처) ‘썰전’ 유시민이 전원책의 김구라 향한 제안을 만류했다.지난 21일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 최근 이슈가 된 건물주 리쌍과 세입자의 분쟁에 대해 이야기를 나눴다.이날 MC 김구라는 “사실 제가 이사를 해야 할 상황이다. 전세를 놓은 집에 들어가야 하는데, 지난해 11월 전세 만료기간을 깜빡하고 잊었다”고 전했다.이어 “12월 초에 뒤늦게 세입자에 전화를 걸어 ‘11개월 이후, 집을 빼줄 수 있느냐’라고 물었지만 세입자가 ‘계속 살겠다’고 말해 별 수 없이 제가 월세로 살 운명에 처했다”고 덧붙였다.이에 전원책은 “정 이사할 곳이 없다면, 나는 모친과 처 그리고 반려견과 함께 지내고 있다. 내 2층 서재에 있는 방 빌려주겠다”고 제안했다.그러나 유시민은 김구라에게 “절대 가지마라. 매일 구박만 받는다”며 “살 데가 없어서 변호사님 옆에서 살겠나”라고 말려 웃음을 자아냈다.그럼에도 전원책은 “나하고 10개월만 같이 살면 개그가 고급화 될 것”이라며 “김구라를 역사에 남길 한국의 찰리 채플린으로 키워보고 싶다. 일단 한 달만 여기 있어봐”라고 너스레를 떨었다.한편 이날 ‘썰전’에서 유시민은 두테르테를 언급했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 독한 MC 김구라가 '솔로워즈'에 본격적으로 등장한다.


22일 방송될 JTBC '솔로워즈' 2회에 MC 김구라가 등장하며, 생존 미팅 게임의 후반전이 시작된다.


지난주에 방송된 1회에서 참가자 100명 중 단 30명만 살아남으며, 달콤한 미팅이 아닌 살아남기 위한 생존 미팅의 모습이 담긴 '솔로워즈'. 2회에는 치열한 경쟁에서 살아남은 30명의 남녀 솔로들은 최종 우승 상금 1000만원을 쟁취하기 위해 또 다시 전쟁을 시작한다.


또한 이날 방송에는 '솔로워즈' 1회에서 연합작전을 펼치며 여자 호감 2순위 62번 기봄을 탈락시킨 남자 42번 강민석이 계속해서 성공적인 연합작전을 펼칠 수 있을지에 대한 귀추가 주목된다.


첫 눈에 반한 여자 91번 정지혜와의 커플 매칭을 위해, 모두의 예상을 뒤엎은 반전 선택을 하며, 강력한 우승후보 62번 기봄을 탈락시킨 순정남 강민석. 과연, 42번 남자 강민석을 비롯해 연합작전을 펼쳤던 참가자들은 치열한 생존 미팅 전쟁터에서 본인들의 작전대로 최종 라운드까지 무사히 진출할 수 있을지 관심이 모아졌다.


42번 강민석은 연합작전을 통해, 첫눈에 반했던 여자 91번 정지혜와 좋은 결과를 낼 수 있을지. 또한, 수많은 경쟁자들의 견제를 뚫고 우승상금을 1,000만원을 차지하는 커플이 탄생 할 수 있을지는 22일 오후 11시 방송되는 '솔로워즈' 2회를 통해 확인 할 수 있다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]독한 MC 김구라가 ‘솔로워즈’에 본격적으로 등장한다.  22일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘솔로워즈’ 2회에 MC 김구라가 등장하며, 생존 미팅 게임의 후반전이 시작된다.   
JTBC 제공지난주 방송된 1회에서 참가자 100명 중 단 30명만 살아남으며, 달콤한 미팅이 아닌 살아남기 위한 생존 미팅의 모습이 담긴 ‘솔로워즈’. 2회에는 치열한 경쟁에서 살아남은 30명의 남녀 솔로들은 최종 우승 상금 1,000만원을 쟁취하기 위해 또 다시 전쟁을 시작했다. 또한 이날 방송에는 ‘솔로워즈’ 1회에서 연합작전을 펼치며 여자 호감 2순위 62번 ‘기봄’을 탈락시킨 남자 42번 ‘강민석’이 계속해서 성공적인 연합작전을 펼칠 수 있을지에 대한 귀추가 주목됐다.  첫 눈에 반한 여자 91번 ‘정지혜’와의 커플 매칭을 위해, 모두의 예상을 뒤엎은 반전 선택을 하며, 강력한 우승후보 62번 ‘기봄’을 탈락시킨 순정남 ‘강민석’. 과연, 42번 남자 강민석을 비롯해 연합작전을 펼쳤던 참가자들은 치열한 생존 미팅 전쟁터에서 본인들의 작전대로 최종 라운드까지 무사히 진출할 수 있을지 관심이 모아졌다.  42번 강민석은 연합작전을 통해, 첫눈에 반했던 여자 91번 정지혜와 좋은 결과를 낼 수 있을지. 또한, 수많은 경쟁자들의 견제를 뚫고 우승상금을 1,000만원을 차지하는 커플이 탄생 할 수 있을지 관심이 모아진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 '솔로워즈'에서 본격 활약한다. 22일 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '솔로워즈' 2회에서는 MC 김구라가 등장, 생존 미팅 게임의 후반전이 진행된다. 앞서 오윤환PD가 MC 김구라를 두고 "악마의 편집은 없지만 악마는 있다"고 말한 만큼 전면에 나서는 김구라의 활약이 기대를 모은다. 1회에서 참가자 100명 중 30명만 생존한 상황. 이날 방송에서는 달콤한 미팅이 아닌 살아남기 위한 생존 미팅의 모습이 그려진다. 30명의 남녀 솔로들은 최종 우승 1000만원을 쟁취하기 위해 또 다시 전쟁에 나선다. 이날 방송에서 남자 42번 강민석이 계속 성공적 연합작전을 펼칠 수 있을지 귀추가 모인다. 1회에서 강민석은 첫 눈에 반한 여자 91번 정지혜와의 커플 매칭을 위해 연합작전을 펼치며 강력한 우승 호보였던 62번 기봄을 탈락시킨 바 있다. 한편 강민석을 비롯해 연합작전을 펼쳤던 참가자들이 치열한 생존 미팅 전쟁에서 최종 라운드까지 진출할 수 있을지, 수많은 경쟁자들의 견제를 뚫고 우승상금 1000만원을 차지하는 커플이 탄생할 수 있을지 기대를 모으는 '솔로워즈' 2회는 22일 밤 11시 방송된다. ['솔로워즈' 김구라. 사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
독한 MC 김구라가 '솔로워즈'에 본격적으로 등장한다. JTBC 예능 프로그램 '솔로워즈' 2회에 MC 김구라가 등장하며, 생존 미팅 게임의 후반전이 시작된다. 지난주에 방송된 1회에서 참가자 100명 중 단 30명만 살아남으며, 달콤한 미팅이 아닌 살아남기 위한 생존 미팅의 모습이 담긴 '솔로워즈'. 2회에는 치열한 경쟁에서 살아남은  30명의 남녀 솔로들은 최종 우승 상금 1000만원을 쟁취하기 위해 또 다시 전쟁을 시작했다.또한 이날 방송에는 '솔로워즈' 1회에서 연합작전을 펼치며 여자 호감  2순위 62번 '기봄'을 탈락시킨 남자 42번 '강민석'이 계속해서 성공적인 연합작전을 펼칠 수 있을지에 대한 귀추가 주목됐다. 첫 눈에 반한 여자 91번 '정지혜'와의 커플 매칭을 위해, 모두의 예상을 뒤엎은 반전 선택을 하며, 강력한 우승후보 62번 '기봄'을 탈락시킨 순정남 '강민석'. 과연, 42번 남자 강민석을 비롯해 연합작전을 펼쳤던 참가자들은 치열한 생존 미팅 전쟁터에서 본인들의 작전대로 최종 라운드까지 무사히 진출할 수 있을지 관심이 모아졌다. 42번 강민석은 연합작전을 통해, 첫눈에 반했던 여자 91번 정지혜와 좋은 결과를 낼 수 있을지. 또한, 수많은 경쟁자들의 견제를 뚫고 우승상금을 1,000만원을 차지하는 커플이 탄생 할 수 있을지는 오늘(22일) 밤 11시에 방송되는 JTBC '솔로워즈' 2회를 통해 확인 할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 독한 MC 김구라가 ‘솔로워즈’에 본격적으로 등장한다.JTBC 예능 프로그램 ‘솔로워즈’ 2회에 MC 김구라가 등장하며, 생존 미팅 게임의 후반전이 시작된다.지난주 방송된 1회에서 참가자 100명 중 단 30명만 살아남으며, 달콤한 미팅이 아닌 살아남기 위한 생존 미팅의 모습이 담긴 ‘솔로워즈’. 2회에는 치열한 경쟁에서 살아남은 30명의 남녀 솔로들은 최종 우승 상금 1000만원을 쟁취하기 위해 또 다시 전쟁을 시작했다.또한 이날 방송에는 ‘솔로워즈’ 1회에서 연합작전을 펼치며 여자 호감 2순위 62번 ‘기봄’을 탈락시킨 남자 42번 ‘강민석’이 계속해서 성공적인 연합작전을 펼칠 수 있을지에 대한 귀추가 주목됐다.첫 눈에 반한 여자 91번 ‘정지혜’와의 커플 매칭을 위해, 모두의 예상을 뒤엎은 반전 선택을 하며, 강력한 우승후보 62번 ‘기봄’을 탈락시킨 순정남 ‘강민석’. 과연, 42번 남자 강민석을 비롯해 연합작전을 펼쳤던 참가자들은 치열한 생존 미팅 전쟁터에서 본인들의 작전대로 최종 라운드까지 무사히 진출할 수 있을지에 관심이 모아졌다.42번 강민석은 연합작전을 통해, 첫눈에 반했던 여자 91번 정지혜와 좋은 결과를 낼 수 있을지. 또한, 수많은 경쟁자들의 견제를 뚫고 우승상금을 1,000만원을 차지하는 커플이 탄생 할 수 있을지는 22일 밤 11시 방송되는 JTBC ‘솔로워즈’ 2회를 통해 확인가능하다. / gato@osen.co.kr[사진] JTBC 제공.
[OSEN=김경주 기자] 방송인 김구라가 자신을 솔로로 소개해 눈길을 끌었다.22일 오후 방송된 JTBC '솔로워즈'에서는 4라운드에 돌입한 참가자들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 참가자들은 각 조를 나눠 식사를 즐겼고 이후 돌아온 스튜디오에서는 상의 끝에 조에서 한 명씩 탈락시키라는 미션을 받았다.잔인한 미션이었지만 그 와중에서도 치열한 눈치 싸움이 계속됐다. 최종까지 커플의 수가 적어야 돌아오는 상금이 더 많아지는 게임의 룰, 때문에 자신과 커플이 될 확률이 없는 사람 하지만 다른 사람과는 확률이 높은 사람을 떨어뜨리려 하는 눈치 싸움이 이어진 것.이 결과 4라운드를 거치며 100명에서 시작한 참가자들은 20명으로 줄어들었고 이후 MC 김구라가 등장해 참가자들을 환호케 했다.스튜디오에 모습을 드러낸 김구라는 "솔로 김구라입니다"라고 자신을 소개해 시선을 사로잡았다./ trio88@osen.co.kr[사진] '솔로워즈' 방송 캡처.
솔로워즈 김구라 (사진=방송캡처) ‘솔로워즈’ 김구라가 자신을 솔로로 소개했다.22일 오후 방송된 JTBC ‘솔로워즈’에서는 4라운드에 돌입한 참가자들의 모습이 전파를 탔다.이날 참가자들은 각 조를 나눠 식사를 즐긴 가운데 이후 스튜디오에 돌아와서는 조에서 한 명씩 탈락시키라는 미션을 받았다.이 결과 100명에서 시작한 참가자들은 20명으로 줄어들었고, 이후 MC 김구라가 등장했다.특히 김구라는 “솔로 김구라입니다”고 자신을 소개해 이목을 집중시켰다.한편 이날 ‘솔로워즈’에서는 자진 탈락을 선언하는 참가자가 발생했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 박슬기가 결혼 후 MBC '섹션TV 연예통신'에 복귀했다.24일 방송된 '섹션TV 연예통신'에선 결혼 후 복귀한 박슬기가 "예뻐졌나요?"라며 환하게 웃었다.결혼식 당시 "남처럼 살라"는 방송인 김구라의 축사가 화제였다. "결혼 2주째인데 잘 지키고 있나?"란 MC들의 질문에 박슬기는 "제가 방귀도 안 트고 잘 살고 있다"며 "배에 가스가 찬다"고 너스레 떨었다. 그러면서 김구라를 향해 "축사 감사해요. 잘 살게요"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
복면가왕 아기도깨비‘복면가왕’에서 ‘아기도깨비’가 ‘꼬마유령’ 트와이스 지효를 꺾고 2라운드에 진출했다.24일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 흑기사의 3연승을 저지하기 위한 8인의 도전자의 1라운드 대결이 전파를 탔다.이날 ‘복면가왕’에서는 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 열창했다.유영석은 “일단 유령은 톤이 진짜 좋다. 여학생들이 주로 사용하는 로션 광고에 나오는 목소리 같다. 아기도깨비는 성인의 문턱에 선 하지만 소년의 때는 아직 남아있는 신선하고 청명한 목소리”라고 평했다.복면가왕 꼬마유령과 아기도깨비의 맞대결에서 3표 차이로 아기도깨비가 승리했다.아기도깨비의 정체에 대해 세븐틴 도겸이라는 추측이 나오고 있다. 네티즌들은 “복면가왕 아기도깨비가 춘 춤이 ‘아주nice’ 춤이라며 세븐틴의 도겸으로 확신하고 있다.복면가왕 패널 김구라 또한 정체에 대해 아이돌로 예상하며 ”데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다“라는 추측을 내놨다.아기도깨비에 아쉽게 패한 꼬마유령의 정체는 걸그룹 트와이스의 멤버 지효였다.사진=MBC ‘복면가왕’ 캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
서유리, 복면가왕 출연/ 사진=MBC[아시아경제 김민재 인턴기자] 24일 방송된 MBC ‘복면가왕’에는 가왕 자리를 차지하기 위해 8인이 뜨거운 대결을 벌인 가운데 '이글루'서유리에 대한 반응이 뜨겁다. 이날 1라운드 마지막 대결에서는 ‘불광동 휘발유’와 ‘시베리아 반전세 이글루’가 밴드 Ex의 데뷔곡 ‘안녕하세요’을 선곡, 걸크러쉬 여성파워를 뽐냈다.두 사람은 여름을 날려버리는 시원한 고음과 청량한 음색으로 판정단의 시선을 사로잡았다. 또한 깜짝 놀랄 꿀렁꿀렁 댄스와 태교 발레로 큰 웃음을 전하기도 했다.흥이 넘쳤던 두 사람의 대결은 73표를 얻은 ‘불광동 휘발유’의 승리로 끝났고 솔로곡 ‘낭만고양이'를 르며 가면을 벗은 ‘시베리아 반전세 이글루’의 정체는 방송인 서유리로 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 그동안 알려진 방송인 서유리는 노래를 썩 잘하는 이미지는 아니었기 때문이다.이를 증명하듯 판정단 김구라와 강남은 “예전 방송에서 노래를 정말 못해 서유리일 줄은 상상도 못 했다”며 “지금 들어보니 노래를 너무 잘한다”고 놀라움을 감추지 못했다.이에 서유리는 “어릴 적 자존감이 낮았다. 방송 활동 시작할 때도 얼굴 크고 뚱뚱하단 소리를 많이 들었다”며 “그동안 편견에 갇혀 있었는데 오늘 스스로 편견을 깬 것 같다”고 출연 소감을 전했다.또 서유리는 24일 자신의 인스타그램에 "준비하는 일주일 조금 넘게 너무나 압박당했지만 즐겁다"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개하기도 했다.한편, 무대를 본 네티즌은 ‘시베리아 반전세 이글루’의 대결 상대 ‘불광동 휘발유’의 유력후보로 씨야 출신 가수 김연지를 꼽았다. 이날 방송된 ‘복면가왕’에는 서유리를 비롯해 개그맨 이동윤, 트와이스 지효, 가수 김민우가 출연해 자리를 빛냈다. 김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 어린이 영재 코딩교육 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 이슈팀] ‘복면가왕’에 출연한 아기도깨비의 유력후보가 세븐틴 도겸으로 떠오른 가운데 김구라의 힌트가 눈길을 모으고 있다. 지난 24일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 흑기사의 3연승을 저지하기 위해 복면가수 8인이 도전장을 던지는 모습이 그려졌다. 이날 ‘나잡아봐라 꼬마유령’과 ‘금나와라 뚝딱 아기도깨비’가 무대에 올라 수지와 백현의 ‘드림’을 불렀다. 두 사람은 막상막하의 대결을 벌였지만, 결국 3표 차이로 ‘아기도깨비’가 승리해 다음 라운드에 진출하게 됐다.‘꼬마유령’의 정체는 트와이스 리더 지효였다. 조장혁은 지효에 대해  “20세의 감성이라고 하기엔 믿기지 않은 노래실력과 감성이다. 지금 나이보다 많은 실력을 가지고 있다고 생각한다. 그 실력을 키워나가길 바란다”고 당부했다. 한편 다음 라운드에 진출한 ‘아기도깨비’에 대해서는 많은 후보들이 거론되고 있는 가운데 세븐틴 도겸이 유력한 후보로 지목되고 있다. 특히 김구라는 “데뷔한 지 1~2년 됐다. 구성원이 많은 그룹이다. 세븐틴에서 부승관 빼고 다 용의자다”라고 말해 눈길을 모으기도 했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP에 따르면 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다."고 밝혔다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. '맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS ‘맨 인 블랙박스’ / 사진제공=SBS ‘맨 인 블랙박스’
SBS 신규 파일럿 ‘맨 인 블랙박스’의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.
프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP는 25일 “이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 ‘맨 인 블랙박스’의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다”고 밝혔다.
‘맨 인 블랙박스’는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 ‘블랙박스로 본 세상’의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 ‘길에서 마주친 세상’을 주제로, 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 ‘함께 만드는 방송’의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.
평소 많은 양의 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 ‘연예계의 인간 백과사전’이라고 불릴 만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 ‘안전’이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다.
‘맨 인 블랙박스’는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=신나라 기자] SBS 새 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. '맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.

 

프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP는 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 25일 밝혔다.

 

'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.

 

평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 


최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. 

 

'맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라(왼쪽)와 최기환/사진제공=SBS
방송인 김구라와 최기환 SBS 아나운서가 SBS 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'에서 MC 호흡을 맞춘다.
25일 오전 SBS 교양국 최태환 CP는 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"라고 밝혔다.
'맨 인 블랙박스'는 기존 '모닝와이드' 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 이야기를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 보인다.
평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴 만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 
최기환은 '모닝와이드' MC로서의 경험을 살려 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. 오는 8월 방송 예정.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라와 아나운서 최기환이 SBS 새 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스' MC를 맡는다. 오는 8월 중 방송될 '맨 인 블랙박스'는 기존 '모닝와이드' 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'이 단독 편성된 프로그램이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연과 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 소개한다. 100% 제보 영상으로 사연이 구성되는 시청자 참여 프로그램이다. 다양한 지식을 자랑하는 김구라는 도로 위의 안전이라는 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 '모닝와이드' MC 경험을 살려 브레인의 역할을 맡을 예정이다.  
김구라, 최기환이 '맨 인 블랙박스' MC로 확정됐다. © News1star / SBS'맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당한다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 진행자로 방송인 김구라와 아나운서 최기환이 최종 확정됐다.SBS 교양국 최태환 CP는 25일 "SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 밝혔다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 제보를 받아 사연이 구성되기 때문에 시청자에게 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다. 김구라는 스케줄을 소화하면서 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 보인다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 역할을 맡는다. 신동화 PD와 김성훈 PD가 각각 프로듀서와 연출을 담당하난 '맨 인 블랙박스'는 오는 8월 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 김구라와 SBS 최기환 아나운서가 SBS 신규 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC로 최종 확정됐다.

25일 프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP는 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 밝혔다.

'맨 인 블랙박스'는 SBS ‘모닝와이드’ 속 코너로 방송되며 시청자의 큰 사랑을 받고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고, 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.

평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴 만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다.

최기환 아나운서는 ‘모닝와이드’ MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 전망이다.

SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하는 '맨 인 블랙박스'는 오는 8월 중 방송될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
김구라와 최기환이 SBS 새 파일럿 '맨 인 블랙박스' MC로 확정됐다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 한다.엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 안전이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 '모닝와이드' MC로서의 경험을 살려 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡는다.'맨 인 블랙박스'는 오는 8월 중 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP는 25일 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 밝혔다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. '맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다.[사진 = SBS 제공]  (허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.   '맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다.   또 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.  평소 많은 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다.  최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여준다.  '맨 인 블랙박스'는 오는 8월 중 첫 방송될 예정이다. 사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] SBS 새 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스' MC로 김구라와 최기환이 최종 낙점됐다.프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP는 25일 공식 보도자료를 통해 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 밝혔다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 '함께 만드는 방송'이 될 전망이다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행이 예측된다.최기환은 '모닝와이드' MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 계획이다. '맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당한다. 8월 중 방송 예정. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS ''맨 인 블랙박스'' 제공  [엔터온뉴스 백융희 기자] SBS 신규 파일럿 예능프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.SBS 관계자는 “이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다. 추후 첫 촬영이 진행될 예정이다. 우선 파일럿 프로그램이기 때문에 1회 분으로 방영될 예정이고 정규편성 여부가 논의될 예정이다”라고 전했다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.'맨 인 블랙박스'는 오는 8월 중 방송할 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 백융희 기자 historich@enteron.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 최종 확정된 김구라(왼쪽)와 최기환. 
SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.25일 프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP에 따르면 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 '함께 만드는 방송'의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다.'맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다.손영옥 선임기자  yosohn@kmib.co.kr[국민일보 홈페이지] [페이스북] [트위터][국민일보 꿀잼영상 바로가기]GoodNews paper ⓒ 국민일보(www.kmib.co.kr), 무단전재 및 재배포금지[뉴스 미란다 원칙] 취재원과 독자에게는 국민일보에 자유로이 접근할 권리와 반론·정정·추후 보도를 청구할 권리가 있습니다. 고충처리인(gochung@kmib.co.kr)/전화:02-781-9711
[스포츠월드=김원희 기자] SBS 신규 파일럿 ‘맨 인 블랙박스’의 MC로 김구라와 최기환이 최종 확정됐다.프로그램을 총괄하는 SBS 교양국 최태환 CP에 따르면 "이번에 SBS가 새롭게 선보이는 파일럿 프로그램 ‘맨 인 블랙박스’의 MC가 김구라, 최기환으로 결정됐다"고 밝혔다.‘맨 인 블랙박스’는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 ‘블랙박스로 본 세상’의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 길에서 마주친 세상을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다. 또한 100% 제보 영상으로 사연이 구성되기 때문에 시청자로 하여금 함께 만드는 방송의 재미를 느끼게 할 수 있을 것으로 기대된다.평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정이다. 특히 연예계의 인간 백과사전이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 안전이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여줄 것으로 기대된다. 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 예정이다. '맨 인 블랙박스'는 SBS 신동화 PD가 프로듀서를, OMS프로덕션의 김성훈 PD가 연출을 담당하며 오는 8월 중 방송될 예정이다.kwh0731@sportsworldi.com
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 예능프로그램 회당 출연료가 1천만 원이라는 설을 부인했다. 26일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에는 가수 하춘화가 게스트로 출연했다. 이날 하춘화의 수입에 대한 이야기를 나누던 윤영미는 "김구라가 지금 프로그램 10개를 하잖냐. 내가 보기에 한 프로그램 당 1천만 원 받을 것 같아"라고 추측했다. 이에 김구라는 "1천만 원은 무슨 1천만 원이야. 그런 얘기 하지 마! 말도 안 되는 얘기 하고 앉았어. 에이 정말. 어우, 짜증나"라고 거세게 버럭 했다. 그러자 장윤정은 "본인도 옛날에 그랬었다"고 말했고, 김구라는 "내가 옛날에 그랬었냐? 그렇지"라고 인정해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [방송인 윤영미-개그맨 김구라. 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 가수 김흥국이 방송인 김구라에게 돌직구를 던졌다.


26일 방송된 TV조선 '호박씨'에는 하춘화가 출연해 이야기를 나눴다.


이날 하춘화는 "본인도 좋아야 하지만 부모님이 보는 눈이 정확하더라. 어른들이 집안이나 성장 과정을 봐야 한다고 하는데 예전에는 당사자만 좋으면 되는 것 아닌가 했다. 그런데 그게 아니더라 성장 과정에서 가치관이 형성되기 때문에 중요하다"고 말했다.


이어 "사랑은 1, 2년이면 어디로 가는 거고 그 다음부터는 신뢰와 존경이 부부 관계를 유지한다"고 덧붙였다.


김구라는 하춘화가 말하는 내내 "맞다"며 고개를 끄떡였다. 이를 본 김흥국은 "맞는데 왜 이혼했느냐"며 돌직구를 던졌다. 이에 김구라는 "그게 내 뜻대로 안 돼요"라며 씁쓸한 표정을 지었다.


김흥국은 "나도 요즘 힘들어"라고 언급해 웃음을 자아냈다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = TV조선[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 채널A '아빠본색'에서 방송인 김구라의 어린시절이 공개된다.


27일 방송하는 '아빠본색'에는 인천의 한 중식당을 찾은 김구라와 그의 어머니 박명옥, 아들 김동현의 모습이 전파를 탄다. 


이날 아들 동현은 할머니인 박명옥에게 자신의 아버지가 어릴 때 귀여웠는지 묻는다. 이에 박명옥은 "어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 것"이라며 "그 때 교정을 해줬어야 했다"며 안타까워했다 .


이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다. 박명옥은 "어릴 때 종합병원에서 '(김구라) 턱을 교정해야 한다'고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 '집안이 다 그렇다'며 반대해서 포기했다"며 "그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다"고 털어놨다.


한편 '아빠본색'은 27일 오후 9시 30분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
김구라의 리즈 시절이 공개된다.최근 인천의 한 중식당에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 식사 중 동현이는 박 여사에게 “아빠 어릴 때 귀여웠어요?”라고 물었다.박 여사는 “어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다”라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.이어 박 여사는 “어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다”며 “그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다”라며 안타까워했다.김구라의 반전 리즈 시절은 27일 수요일 밤 9시30분 채널A  ‘아빠본색 ’에서 공개된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ채널A ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라의 리즈 시절 사진(지나간 전성기)이 공개됐다. 최근 녹화가 진행된 채널A '아빠본색'에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 동현이는 박 여사에게 "아빠 어릴 때 귀여웠어요?"라고 물었다. 박 여사는 "어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다"라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 청소년 시절 김구라의 모습이 공개됐다. 리즈시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다. 박 여사는 "어릴 때 종합병원에서 '(김구라) 턱을 교정해야 한다'고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 '집안이 다 그렇다'며 반대해서 포기했다"며 "그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다"고 안타까워했다. 한편 김구라의 반전 리즈 시절은 27일 오후 9시 30분 방송되는 '아빠본색'에서 공개된다. [리즈 시절 김구라의 모습. 사진 = 채널A 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 김구라의 리즈 시절이 공개됐다.27일 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 김구라의 리즈 시절(지나간 전성기)이 공개된다.최근 인천의 한 중식당에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 식사 중 동현이는 박 여사에게 "아빠 어릴 때 귀여웠어요?"라고 물었다.박 여사는 "어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다"라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.이어 박 여사는 "어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다"며 "그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다"며 안타까워했다.한편 김구라의 반전 리즈 시절은 27일 수요일 밤 9시30분 채널A '아빠본색'에서 공개된다.사진=채널A 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 김구라의 리즈 시절이 공개된다.27일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 최근 인천의 한 중식당에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사했다. 식사 중 동현이는 박 여사에게 “아빠 어릴 때 귀여웠어요?”라고 물었다.박 여사는 “어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다”라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.이어 박 여사는 “어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다”며 “그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다”라며 안타까워했다.김구라의 반전 리즈 시절은 27일 수요일 밤 9시 30분 '아빠본색'에서 공개된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=채널A▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 베일을 벗는다. 최근 김구라와 최기환이 2MC로 결정되어 관심을 모은 SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스' 방송 날짜가 확정 됐다. 특히 평일 밤 9시대 시간은 기존 SBS의 대표 교양 프로그램인 '궁금한 이야기 Y', '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등이 포진한 시간대로 '맨 인 블랙박스'가 그 프로그램 들의 명성을 이어 재미와 교양을 모두 갖춘 명품 프로그램으로 거듭날 수 있을 지 귀추가 주목된다. '맨 인 블랙박스'가 벌써부터 명품의 향기가 나는 데는 여러가지 이유가 있다. 첫째로 최근 고조되고 있는 '블랙박스' 영상에 대한 관심이다. 요즘 인터넷과 SNS 상에서 다양한 블랙박스 영상들이 끊임없이 화제가 되고 있다. 블랙박스 영상은 방송을 위해 '찍은' 영상이 아닌 '찍힌' 영상이기 때문에 100%의 리얼리티가 살아있다는 장점이 있다. 그 중에서도 '맨 인 블랙박스'는 10만 건 이상의 시청자 제보 영상을 엄선해 전달함으로서 일반적인 블랙박스 영상을 보여주는 프로그램과 차원이 다른 퀄리티를와 화제성을 보장할 예정이다. 또한 '맨 인 블랙박스'에서는 영상만 보고 끝나는 것이 아니라 그 뒤에 숨어있는 히든 스토리까지 철저하게 파헤쳐 시청자에게 전달해, 재미와 감동 그리고 유익한 정보까지 전달하겠다는 각오다. '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등 SBS 교양 프로그램만이 가진 따뜻한 휴머니티와 '그것이 알고 싶다.', '궁금한 이야기 Y' 등에서 보여준 탐사 보도의 강점이 결합된 신개념 프로그램의 등장을 예고하고 있다. 마지막으로 '맨 인 블랙박스'의 모태 격인 '블랙박스로 본 세상'은 유명인이 출연하지 않는 시사교양 프로그램으로는 유례없이 중국 진출에 성공했다. 중국 쓰촨성의 가장 큰 지상파 방송인 청두TV와 공동 제작을 통해 '블랙박스로 본 세상 (透?行????看世界)' 방송을 시작해 3회만에 시청률 1%를 돌파하는 등 중국 내에서 큰 반향을 일으키고 있다. 한국 제작진이 중국 현지에 가서 연출 및 편집 등 노하우를 전수하고 있으며, 현재는 한국 영상을 활용해 제작하고 있으나, 방송이 거듭될 수록 중국 측 제보가 늘어나고 있다고 한다. 이처럼 블랙박스의 불모지로 꼽히는 중국에서도 사회적으로 이슈화가 될 정도로 SBS 블랙박스 프로그램의 퀄리티가 인정받았다는 증거다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 오는 8월 2일 밤 8시 55분 첫 방송을 확정했다.김구라와 최기환이 MC로 결정된 '맨 인 블랙박스'는 평일 밤 9시대 시간은 기존 SBS의 대표 교양 프로그램인 '궁금한 이야기 Y', '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등이 포진한 시간대로 편성돼 재미와 교양을 모두 갖춘 명품 프로그램으로의 성장을 각오했다. '맨 인 블랙박스'는 최근 고조되고 있는 블랙박스 영상에 대한 관심을 프로그램의 주 콘텐츠로 한다. 인터넷과 SNS 상에서 다양한 블랙박스 영상들이 끊임없이 화제가 되고 있다. 블랙박스 영상은 방송을 위해 '찍은' 영상이 아닌 '찍힌' 영상이기 때문에 100%의 리얼리티가 살아있다는 장점이 있다. 그 중에서도 '맨 인 블랙박스'는 10만 건 이상의 시청자 제보 영상을 엄선해 전달함으로서 일반적인 블랙박스 영상을 보여주는 프로그램과 차원이 다른 퀄리티를와 화제성을 보장할 예정이다. 또 '맨 인 블랙박스'에서는 영상만 보고 끝나는 것이 아니라 그 뒤에 숨어있는 히든 스토리까지 철저하게 파헤쳐 시청자에게 전달해, 재미와 감동 그리고 유익한 정보까지 전달하겠다는 각오다. '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등 SBS 교양 프로그램만이 가진 따뜻한 휴머니티와 '그것이 알고 싶다.', '궁금한 이야기 Y' 등에서 보여준 탐사 보도의 강점이 결합된 신개념 프로그램의 등장을 예고하고 있다. 마지막으로 '맨 인 블랙박스'의 모태 격인 '블랙박스로 본 세상'은 유명인이 출연하지 않는 시사교양 프로그램으로는 유례없이 중국 진출에 성공했다. 중국 쓰촨성의 가장 큰 지상파 방송인 청두TV와 공동 제작을 통해 '블랙박스로 본 세상' 방송을 시작해 3회만에 시청률 1%를 돌파하는 등 중국 내에서 큰 반향을 일으키고 있다. 한국 제작진이 중국 현지에 가서 연출 및 편집 등 노하우를 전수하고 있으며 현재는 한국 영상을 활용해 제작하고 있으나, 방송이 거듭될 수록 중국 측 제보가 늘어나고 있다. '맨 인 블랙박스'는 오는 8월2일 밤 8시55분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 오후 8시 55분 베일을 벗는다.최근 김구라와 최기환이 2MC로 결정된 SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 오후 8시 55분 방송을 확정했다. 평일 오후 9시대 시간은 기존 SBS의 대표 교양 프로그램인 '궁금한 이야기 Y', '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등이 포진한 시간대로 '맨 인 블랙박스'가 그 프로그램 들의 명성을 이어 재미와 교양을 모두 갖춘 명품 프로그램으로 거듭날 수 있을 지 귀추가 주목된다.'맨 인 블랙박스'는 최근 고조되고 있는 '블랙박스' 영상에 대한 관심을 모으고 있다. 요즘 인터넷과 SNS 상에서 다양한 블랙박스 영상들이 끊임없이 화제가 되고 있다. 블랙박스 영상은 방송을 위해 '찍은' 영상이 아닌 '찍힌' 영상이기 때문에 100%의 리얼리티가 살아있다는 장점이 있다. 그 중에서도 '맨 인 블랙박스'는 10만 건 이상의 시청자 제보 영상을 엄선해 전달함으로서 일반적인 블랙박스 영상을 보여주는 프로그램과 차원이 다른 퀄리티를와 화제성을 보장할 예정이다. '맨 인 블랙박스'에서는 영상만 보고 끝나는 것이 아니라 그 뒤에 숨어있는 히든 스토리까지 철저하게 파헤쳐 시청자에게 전달해, 재미와 감동 그리고 유익한 정보까지 전달하겠다는 각오다. '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등 SBS 교양 프로그램만이 가진 따뜻한 휴머니티와 '그것이 알고 싶다.', '궁금한 이야기 Y' 등에서 보여준 탐사 보도의 강점이 결합된 신개념 프로그램의 등장을 예고하고 있다. 마지막으로 '맨 인 블랙박스'의 모태 격인 '블랙박스로 본 세상'은 유명인이 출연하지 않는 시사교양 프로그램으로는 유례없이 중국 진출에 성공했다. 중국 쓰촨성의 가장 큰 지상파 방송인 청두TV와 공동 제작을 통해 '블랙박스로 본 세상 (透过行车记录仪看世界)' 방송을 시작해 3회만에 시청률 1%를 돌파하는 등 중국 내에서 큰 반향을 일으키고 있다. 한국 제작진이 중국 현지에 가서 연출 및 편집 등 노하우를 전수하고 있으며 현재는 한국 영상을 활용해 제작하고 있으나 방송이 거듭될 수록 중국 측 제보가 늘어나고 있다고 한다. 이처럼 블랙박스의 불모지로 꼽히는 중국에서도 사회적으로 이슈화가 될 정도로 SBS 블랙박스 프로그램의 퀄리티가 인정받았다는 증거다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘맨인블랙박스’ / 사진=SBS 제공
SBS 신규 파일럿 ‘맨 인 블랙박스’가 베일을 벗는다.
최근 김구라와 최기환이 2MC로 활약할 ‘맨 인 블랙박스’가 오는 8월 2일 방송을 확정한 것. 평일 밤 9시대 시간은 기존 SBS의 대표 교양 프로그램인 ‘궁금한 이야기 Y’·’순간포착 세상에 이런일이’·’생활의 달인’ 등이 포진한 시간대로 ‘맨 인 블랙박스’가 그 프로그램들의 명성을 이어 재미와 교양을 모두 갖춘 명품 프로그램으로 거듭날지 귀추가 주목된다.
‘맨 인 블랙박스’는 최근 고조되고 있는 ‘블랙박스’ 영상을 조명한다. 요즘 인터넷과 SNS 상에서 다양한 블랙박스 영상들이 끊임없이 화제가 되고 있다. 블랙박스 영상은 방송을 위해 ‘찍은’ 영상이 아닌 ‘찍힌’ 영상이기 때문에 100%의 리얼리티가 살아있다.  중에서도 ‘맨 인 블랙박스’는 10만 건 이상의 시청자 제보 영상을 엄선해 전달함으로서 일반적인 블랙박스 영상을 보여주는 프로그램과 차원이 다른 퀄리티를 보장한다.
영상만 보고 끝나는 것이 아니라 그 뒤에 숨어있는 히든 스토리까지 철저하게 파헤친다. 재미와 감동 그리고 유익한 정보까지 전달하겠다는 각오다. SBS 교양 프로그램만이 가진 따뜻한 휴머니티와 ‘그것이 알고 싶다’·’궁금한 이야기 Y’ 등에서 보여준 탐사 보도의 강점이 결합된 신개념 프로그램의 등장을 예고하고 있다.
마지막으로 ‘맨 인 블랙박스’의 모태 격인 ‘블랙박스로 본 세상’은 유명인이 출연하지 않는 시사교양 프로그램으로는 유례없이 중국 진출에 성공했다. 중국 쓰촨성의 가장 큰 지상파 방송인 청두TV와 공동 제작을 통해 ‘블랙박스로 본 세상(透?行????看世界)’ 방송을 시작해 3회만에 시청률 1%를 돌파하는 등 중국 내에서 큰 반향을 일으키고 있다. 한국 제작진이 중국 현지에 가서 연출 및 편집 등 노하우를 전수하고 있다. 현재는 한국 영상을 활용해 제작하고 있으나, 방송이 거듭될 수록 중국 측 제보가 늘어나고 있다고 한다.
오는 8월 2일 오후 8시 55분 첫 방송.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김구라의 훈훈한 어릴 적 모습이 공개된다.김구라는 최근 진행된 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 인천 한 중식당을 찾아 식사했다.이날 김동현은 박 여사에게 “아빠 어릴 때 귀여웠냐”라고 물었다. 박 여사는 “어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다”며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 김구라의 청소년 시절은 V라인 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다. 
부정교합이 생기기 전 김구라의 훈훈한 외모가 사진에 담겼다. © News1star / 채널A이어 박 여사는 “어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다”며 “그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다”라고 말했다. 김구라의 반전 리즈 시절이 담긴 ‘아빠본색’은 27일 밤 9시30분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=채널A
종합편성채널 채널A 예능프로그램 '아빠본색'에서 방송인 김구라의 젊은 시절 모습이 공개된다.
27일 채널A에 따르면 이날 오후 방송되는 '아빠본색'에서는 김구라의 젊은 시절 모습이 최초로 공개될 예정이다.
최근 인천의 한 중식당에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 식사 중 동현이는 할머니에게 "아빠 어릴 때 귀여웠냐"고 물었다.
이에 박명옥 여사는 "어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다"라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.
이어 박 여사는 "어릴 때 종합병원에서 김구라의 턱을 교정해야 한다고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의하고선 포기했다. 그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다"라며 안타까워했다.
한편 '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
27일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 김구라의 리즈 시절(지나간 전성기)이 공개된다.최근 인천의 한 중식당에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 식사 중 동현이는 박 여사에게 “아빠 어릴 때 귀여웠어요?”라고 물었다.박 여사는 “어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다”라며 안타까운 심정을 토로했다. 이어 공개된 청소년 시절의 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.이어 박 여사는 “어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데, 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다”며 “그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다”라며 안타까워했다김구라의 반전 리즈 시절은 27일 수요일 밤 9시30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 유시민 작가의 유럽 방문 후 2주 만에 재회한 개그맨 김구라가 안부를 물었다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 4.13 총선 당시 새누리당 친박 실세들의 공천개입 녹취록 파문이 주제로 다뤄졌다.이날 김구라는 먼저 집필 일정으로 인해 유럽에 다녀온 유시민에게 "공교롭게 독일에서 테러가 터져 걱정했다"고 인사를 건넸다. 또 전원책 변호사를 향해서는 "유 작가님 출타 때문에 지난 주 녹화가 없었는데, 휴가라도 다녀오셨냐?"고 안부를 물었다.이에 전원책은 "마음이 평화로우면 사방이 극락이다"며 "유시민이 없는 동안 성불을 했다"고 근황을 전했다.또 새누리당 친박 실세들의 공천개입 녹취록 파문에 대해 이야기하던 유시민은 "유럽에서 뉴스검색을 하며 '대통령의 레임덕은 친박이 만든다'는 전원책의 말이 많이 생각났다. 100% 예언적중이다"고 전원책을 치켜세웠다.그러자 전원책은 "유럽에서도 이렇게 '썰전'을 위해서 뉴스검색을 하다니…"며 감탄하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이밖에 우병우 민정수석 부정의혹, 존엄사법 국회통과 후폭풍 등이 다뤄질 '썰전'은 28일 밤 10시 50분에 방송된다.[유시민, 김구라, 전원책(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라 어린 시절 / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 자신의 리즈 시절을 공개했다.
27일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 인천의 한 중식당을 찾은 김구라 가족의 모습이 그려졌다.
이날 김구라의 아들 김동현은 할머니에게 “아빠 어릴 때 귀여웠어요?”라고 물었다.
이에 박 여사는 “어릴 때 귀여웠다. 부정교합이 생겨 얼굴이 이렇게 된 거지. 그때 교정을 해줬어야 했다”며 안타까운 심정을 토로했다.
이어 공개된 청소년 시절 김구라는 V라인의 얼굴형에 훈남 외모를 자랑해 놀라움을 안겼다.
박 여사는 “어릴 때 종합병원에서 ‘(김구라) 턱을 교정해야 한다’고 했는데 교정 비용이 그때 돈 20만 원이었다. 구라 아버지에게 상의했더니 ‘집안이 다 그렇다’며 반대해서 포기했다”고 과거를 회상했다.
그는 “그때 고집을 부려서 교정을 해야 했었는데 후회스럽다”고 덧붙였다.
‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 가족과 함께 막간 토크쇼를 벌였다.27일 채널A을 통해 '아빠본색'의 네 번째 에피소드가 공개됐다. 김구라는 아들 김동현과 어머니와 함께 차이나타운을 방문했다. 갑작스럽게 김구라에 대한 단점 지적이 시작됐다. 아들이 매사에 부정적인 태도를 지적하자, 김구라는 부정적인 것이 아닌 보수적인 것이라며 스스로를 변호했다.하지만 김구라 어머니도 손자 김동현과 의견을 함께하며 아들 김구라의 불평 많은 성격을 지적했다. 김구라는 돌연 단점 지적 시간을 갖자고 선언했다. 이후 자신의 어머니를 향해 급한 성격에, 잔소리도 너무 많다고 단점을 지적했다. 하지만 본전도 찾지 못하는 상황이 펼쳐졌다. 김구라의 어머니는 방송에서 사람들에게 손가락질을 하는 것이 별로라며 "진짜 보기 좀 안 좋아"라고 지적했다. 김구라는 방송 컨셉이라 어쩔 수 없는 거라며 인정하지 않았다. 결국 김동현이 "두 분 모두 인정을 잘 안해"라고 정리하고 나서야 음식이 나오며 상황은 종결됐다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 가수 강타가 '노잼병'을 퍼뜨렸다. 김구라는 '곡성'이라며 괴로워했다.27일 밤 11시 10분 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼을 발라드립니다' 특집이 그려졌다.이날 양세찬은 개그프로그램에서 처음 본 강타가 술을 먹자고 해서 당황했다는 것을 밝히며 "게스트가 나와서 회식을 하자는 건 말이 안되는 거다. 한 코너 했는데 친구가 없나 생각했다"고 말해 웃음을 자아냈다. 
강타가 노잼병을 과시했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처김구라는 자신의 입담이 생각처럼 풀리지 않자. 강타에게 노잼병이 옮았다며 투덜댔다. 김구라는 "이거 완전 '곡성'이야"라고 외쳐 눈길을 모았다.특히 강타는 '노잼병'으로 집중 공격을 당했다. 강타는 "긴장이 된다. 노잼에서 탈피 못할거 같다"며 긴장감을 드러냈다. 한편 이날 '라디오스타'에는 강타, 이진호, 양세찬 ,이용진이 출연했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
이진호, 김구라/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
개그맨 이진호가 김구라에 대해 폭로했다.
27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이진호과 11년 전 김구라와 함께 방송했던 기억을 떠올렸다.
이날 이진호는 “2005년 김구라 씨가 공중파를 어슬렁 거릴 때 ‘맛대맛’이라는 프로그램을 같이 했었다”고 말문을 열었다.
이어 이진호는 “그런데 음식이 맛이 없으셨는지 VCR이 나가는 동안 욕을 하셨다. 그리고 그 프로그램이 말을 할 필요가 별로 없었는데 긴장하셨는지 계속 목을 푸셨다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 슈퍼주니어 규현이 희철의 성 정체성을 보증(?)했다.27일 밤 11시 10분 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 '노잼에 꿀잼을 발라드립니다' 특집이 그려졌다.이날 출연한 개그맨들은 강타와 김희철의 술자리 친구가 무척 다르다고 설명했다. 강타는 주로 SM 직원들과 술을 마시는 반면 김희철은 수지, 이유비 등 여자 스타들과 술을 마신다는 것. 
규현이 희철에 대해 언급했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처김구라는 "너무 여성들과 스스럼 없이 지내서 정체성에 대한 루머도 돌았다"고 말했다. 그러자 규현은 "(김희철의 여자관계를)내가 안다"라며 의미심장하게 웃었다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라의 엄마가 동현이의 건강을 챙기지 못한 김구라를 나무랐다.27일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라의 엄마가 김구라 부자에 잔소리를 하는 장면이 전파를 탔다.이날 김구라 엄마는 김구라 형에 전화해 "동현이 아빠가 스마트폰 사줬다"고 자랑했고, 스마트폰 사용법을 알려준 동현은 제작진에 "할머니랑 셀카를 찍은 적이 없다. 스마트폰 사용법을 알려드릴 때 너무 마음이 아팠다"라고 고백했다.이어 잠자리에 들기 전 김구라는 엄마에 "모기가 있을 거 같다"며 투덜거렸고, 엄마는 "우리 집에서는 모기가 없다"라고 안심시켰다.이에 김구라는 엄마에 "어떻게 여름에 모기가 없냐"며 "모기향을 사 와야겠다"고 말했고, 엄마는 "없다면 없는 거다. 우리 집엔 모기가 없는데 왜 자꾸 고집을 부리냐. 없어!"라고 버럭해 웃음을 자아냈다.다음 날 아침 김구라의 엄마는 김구라 부자를 위해 아침식사를 준비했고, 김구라와 동현이가 깰 때까지 기다렸다.특히 김구라는 일어나자마자 동현이의 당 수치를 측정했고, 엄마에 "동현이 당 수치 90 나왔다. 기적이다"라고 전했다. 평소 동현이는 당 수치가 높았던 것.하지만 엄마는 김구라에 "원래 80 이 정상이다. 어린애가 90이 나오면 안 된다"며 "동현이 당도 높게 만들어 놓고"라고 원망했고, 김구라는 "내가 그렇게 만든 거냐. 왜 가슴 아픈 얘기를 하고 있냐"며 머쓱해했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 지난 27일 아빠 관찰 리얼리티 프로그램 채널A '아빠본색'의 4회가 방영됐다. 다음 방송에서는 이창훈이 아내 김미정, 딸 효주와 함께 가족여행을 떠날 것으로 보인다. 모처럼의 여행에 들뜬 가족은 만면에 웃음을 띠고 여행지로 향했다. 그러나 차량 후측에서 갑작스럽게 들린 굉음으로 인해 밖으로 나온 가족은 당황한 표정을 지으며 여행의 차질을 예고해 궁금증을 자아냈다.김구라·김동현 역시 여름철 캠핑에 도전했다. 야생으로 떠나는 아빠와 아들의 여행은 무더위와 합쳐져 난관에 봉착해 힘든 표정을 짓는 김구라가 엿보였다.한편, 이번 방송에서 처음으로 등장한 김흥국은 딸 김주현과의 독대를 가졌다. 현재 캘리포니아에서 고등학교를 다니고 있는 김주현은 똑부러진 모습으로 아빠 김흥국에게 잔소리를 이어갔다. "나 아빠한테 실망했어"라며 지난 밤 술에 취해 들어온 김흥국에게 핀잔을 주었다. 딸의 잔소리에 당황한 김흥국은 "네 엄마 닮아서 잔소리가 많구나"라며 애써 아무렇지 않은 듯 넘기려는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 대중이 알고 있는 방송인 김구라는 대부분 ‘독설가’의 이미지가 강하다. MBC ‘라디오스타’에서는 말할 것도 없고 최근 방송을 시작한 JTBC ‘솔로워즈’의 MC로 발탁된 것도 어떤 상황에서도 큰 감정동요 없이 건조하게 진행하는 유일한 MC이기 때문인 걸 보면 말이다.그런 그가 채널A ‘아빠 본색’에서는 다르다. 아들 동현이나 엄마 앞에서는 우리가 그간 방송에서 봤던 김구라의 모습과는 전혀 다르다. ‘우리가 알던 김구라가 맞나’라는 생각이 들 정도다.김구라는 아들 동현의 말 한마디 한마디에 쩔쩔매고 눈치를 보는가 하면 또 그렇게 다정하다. 그리고 엄마의 잔소리에 뽀로통한 모습을 보이고 엄마의 솔직한 지적에 당황하는 등 방송에서는 쉽게 볼 수 없었던 모습이었다.김구라가 아들 동현에 대한 애정이 남다르다는 건 잘 알려져 있다. 고등학생인 아들과 뽀뽀 스킨십을 하고 함께 자는 등 아들을 향한 사랑이 각별한 건 많은 사람이 알고 있는데 리얼리티 방송에서 보니 그가 ‘아들바보’의 면모의 더욱 확실히 확인할 수 있었다.김구라는 집에서 동현과 함께 있으면서 어색한 분위기를 깨려고 계속 말을 거는가 하면 자신에게는 무뚝뚝한 아들이 여자친구와 통화할 때는 방에 들어가 다정하게 통화하는 걸 들으며 섭섭해 했다.또한 말을 걸지 않으면 얘기 안하는 동현과 좀 더 대화하려고 이것저것 계속해서 물어보고 함께 밖에 나가기 전에 선크림을 바르면서 동현에게 발라달라고 애교를 부리는 등 우리가 아는 ‘독설가’ 김구라와는 전혀 매치가 되지 않는 모습을 보여주고 있다.아빠 김구라도 어색하지만 아들 김구라의 모습도 낯설다. 김구라의 엄마 박명옥 여사가 김구라를 잡는 유일한 사람이었다. 김구라의 엄마도 김구라 못지않게 거침없는 입담의 소유자였다.김구라는 동현, 그리고 엄마와 함께 중국집에 밥을 먹으러 갔는데 자장면이 나오기도 전에 이미 한바탕 말싸움을 했다. 동현은 김구라에 대해 “항상 부정적이다”고 하자 김구라의 엄마도 동의했고 김구라의 말문이 막히는 상황이 벌어졌다. 그러다 서로의 단점에 대해 얘기하는 시간을 가졌는데 대부분 김구라가 공격을 당했다.김구라의 엄마는 아들의 방송을 얘기하면서 김구라가 서장훈에게 독설을 하고 삿대질하는 걸 지적하며 보기 안 좋다고 했고 김구라는 방송이라 그런 거라고 설명했지만 김구라의 엄마는 물러서지 않고 끝까지 잔소리를 하며 김구라를 잡았다.‘아빠본색’에서는 보통 출연하는 프로그램과 달리 자신의 모습 그대로 드러내고 있는 김구라. ‘아빠’ 김구라, ‘아들’ 김구라의 모습이 시청자들이 보기에는 어색하긴 하지만 그의 인간적인 모습이 친근하게 다가오는 건 사실이다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A ‘아빠본색’ 화면 캡처
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

'라디오스타' 김구라가 이용진의 전 소속사 사장 박승대에 대해 평가했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라드립니다' 특집으로 가수 강타, 개그맨 이진호, 양세찬, 이용진이 출연했다.이날 방송에서 이용진은 과거 자신의 소속사 사장이었던 박승대와의 일화를 공개했다.이를 듣고 김구라는 "이런 말씀 드리면 좀 그렇긴 한데, 박승대는 연기도 뛰어나지 않고 아이디어도 뛰어나지 않고 그렇다고 해서 개그를 잘 살리지도 못한다"고 독설했다.이어 "지금까지는 농담이었다. 제가 박승대를 왜 높게 사느냐면, 박승대는 개그맨 후배들을 많이 양성했다"며 진심을 밝혔다.또 "지금까지 다른 개그맨들은 본인의 개그를 하면서 후배들을 키워왔다. 하지만 박승대는 자신을 희생하고 오직 후배 양성에만 전념하는 스타일이다"며 극찬해 눈길을 모았다.한편 박승대는 1987년 KBS 공채 4기 개그맨으로, 지난 2005년 '스마일매니아'라는 이름의 엔터테인먼트 회사를 설립해 현재까지 대표로 재직 중이다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. MBC 라디오스타
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] '라디오스타' 이용진이 거침없는 입담으로 김구라를 들었다 놨다 했다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 꾸며져 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연해 화려한 입담을 드러냈다.이날 방송에서 이용진은 김구라를 향해 거침없는 돌직구를 날려 그를 당황하게 만들었다.이용진은 "사실 녹화하기 전날 MC그리(김동현)가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"며 말문을 열어 관심을 집중시켰다.이어 그는 "당연하지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말해 모두를 황당의 도가니로 몰아넣었다.이에 김구라는 "이봐요. MC그리는 내 진짜 아들이에요. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라며 역정을 내 웃음을 유발했다.특히, 최근에는 개그맨 김경민이 나보고 아빠라고 부른다고 밝혀 스튜디오를 웃음 바다로 만들었다.한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 아들에게 결혼에 대한 조언을 했다. 27일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서 김구라는 어머니 박명옥 여사, 아들 김동현과 함께 식사를 했다. 이날 김동현은 아버지 김구라에 대해 "부정적"이라며 "나중에 카메라 켜놓고 24시간 동안 관찰해봐. 말 하는 게 다 부정적"이라고 지적했다. 아들의 말을 부인한 김구라는 구체적인 예를 들어달라며 "너의 사랑에 대해서 부정적으로 이야기해서 그러는 거야?"라고 물었다. 김구라는 "한 사람이 한 사람을 만나서 처음서부터 사랑하고 끝까지 가는 게 쉽지 않다. 내가 그 이야기를 한 것"이라며 "네가 결혼을 한다고 그러니 그런 것이다. 결혼이라는 건 쉽게 이야기하는 게 아니다"라고 말했다. 이런 이야기를 들은 김동현은 "내가 언제 결혼한다고 했냐"며 "지금 하나 알았는데 (김구라가) 인정을 잘 안 한다"며 웃었다. [아들 김동현에게 조언을 건넨 김구라. 사진 = 채널A 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 이용진이 '황금어장-라디오스타' 김구라에 대한 애정을 드러내 눈길을 끌었다. 이용진은 지난 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집에서 "사실 녹화하기 전날 MC그리가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"고 말했다. 그는 이어 "MC그리가 아들이라 당연한 것이지만 김구라가 아들을 너무 잘 챙겨주는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말했고, 이에 김구라는 "MC그리는 내 진짜 아들이다. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라며 역정을 내 웃음을 안겼다.  
이용진이 김구라의 애정에 집착했다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처이후 김구라는 더 황당한 에피소드가 있다며 "최근에는 개그맨 김경민이 나보고 아빠라고 부른다"고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 이용진의 거침없는 입담이 화제를 모으고 있다.지난 27일 오후에 방송된 MBC '라디오스타'에는 '노잼에 꿀잼 발라 드립니다' 특집으로 꾸며진 가운데 강타, 이진호, 양세찬, 이용진이 출연하는 장면이 전파를 탔따.이날 방송에서 이용진은 김구라를 향해 "실은 녹화하기 전날 MC그리(김동현)가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"라며 운을 뗐다.이어 이요진은 "당연한 일이지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다"라며 "나도 아빠라고 부르고 싶다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '라디오스타'에 출연한 이용진이 솔직한 입담으로 관심을 모으고 있다. 
 




   지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 이용진은 김구라를 향해 거침없는 돌직구를 날렸다. 
 




   이날 방송에서 이용진은 "사실 녹화하기 전날 MC그리(김동현)가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"며 "당연하지만 너무 잘 챙겨주시는 거 같다. 나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말해 눈길을 끌었다. 
 




   이에 김구라는 "MC그리는 내 진짜 아들이에요. 진짜 아들이니 아빠라고 부르지"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   한편, MBC '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시에 방송된다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 강성민 인턴기자] 개그맨 김구라가 방송에서 이용진의 전 소속사 사장 박승대에 대해 독설을 했다.김구라는 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’ 특집 ‘노잼에 꿀 발라드립니다’에서 박승대를 평가하며 “사실 박승대는 연기가 뛰어나지 않고 아이디어도 별로다”고 말했다. 이어 “그렇다고 해서 개그를 잘 살리지도 못한다”고 돌직구를 날렸다.하지만 그는 “다른 개그맨들은 본인의 개그를 하면서 후배들을 키웠지만 박승대는 자신을 희생하며 오직 후배 양성에만 전념한다”고 전하며 그래도 박승대가 높이 평가받아야 한다고 칭찬했다.한편 박승대는 1986년 KBS 4기 공채 개그맨 출신으로 현재 엔터테인먼트 소속사 ‘스마일매니아’ 대표를 맡고 있다.강성민 인턴기자 yapal1@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 김구라가 이용진의 전 소속사 사장 박승대와 관련한 독설을 해 눈길을 끈다.지난 27일 오후에 방송된 MBC '라디오스타' 특집 '노잼에 꿀 발라드립니다'에서 김구라가 박승대를 언급하는 장면이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 "사실 박승대는 연기력도 뛰어나지 않고 아이디어도 별로다"라고 운을 뗐다.이어 김구라는 "그렇다고 해서 아이디가 있지도 않고 개그를 잘 살리지도 못한다"라고 독설을 했다.특히 김구라는 "그래도 박승대는 자신을 희생하며 오직 후배 양성에만 전념한다"라며 극찬을 해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] 보통 일반인이 나오는 프로그램들이 그렇듯 JTBC 예능프로그램 ‘솔로워즈’도 MC 김구라를 제외하면 모두 일반인인데다 미팅 프로그램이라 과연 재미있을지 의문이 있었다.그러나 ‘솔로워즈’는 100명의 남녀가 단순히 짝을 찾기 위한 달달한 프로그램이 아니라 상금을 타기 위해 전략적으로 게임을 해야 하는 예능이라 생각보다 흥미진진한 요소들이 곳곳에 있다.촬영 시작 30분 만에 30명이 탈락하는 게임도 있고 호감을 얻지 못하면 탈락할 수밖에 없는, 하지만 호감을 얻었다고 하더라도 자신이 상금을 얻으려고 하는 과정에서 방해가 된다고 생각하면 탈락키는 상황이 재미를 선사한다.그렇다고 살아남기 위한 치열한 게임만 있는 게 아니라 그 속에서도 짝을 찾기 위해 진심으로 상대방에게 다가가고 상금까지 포기하면서 사랑을 쟁취한 남자도 등장, 여러 가지 면에서 재미있는 점이 있다.‘솔로워즈’의 오윤환 PD는 OSEN에 “2회에서 매력적인 사람들이 나오고 이들 사이에서 벌어지는 일도 재미있다. 보통 일반인 100명이 나오면 조용할 것 같고 재미없을 것 같은데 연합이나 속마음 인터뷰를 할 때 보면 서로 신경전을 하고 있는 걸 확인할 수 있었다”며 “그리고 전체적인 틀은 변하지 않지만 중간 중간 게임은 조금씩 바뀐다”고 했다.또한 자막에 대해선 “참가자들이 한 말 그대로 자막을 쓴다. 누가 누굴 견제하고 있는지 등의 자막을 쓰지는 않는다. 연예인이 아니라 자막을 쓰는 데 조심스럽다. 그래서 그들이 한 말을 그대로 쓴다”고 설명했다. 
특히 첫 번째 미팅에서 한 남자 참가자가 상금 천만 원을 받을 수 있는 기회가 있었지만 호감이 있었던 여성이 탈락하자 그 기회를 버리고 탈락한 여성과 실제 커플이 됐다. 탈락한 여성도 이 남성에게 적극적으로 호감을 표현하며 최종 커플성사를 바랐던 참가자였는데 결국 바람이 이뤄졌다.하지만 ‘솔로워즈’ 룰 상 남녀 중 한 사람이 제작진에게 호감이 있는 이성의 전화번호를 요청해도 알려주지 않는 것이 원칙이다. 오윤환 PD는 “기본적으로 ‘솔로워즈’ 촬영이 시작되면 카톡으로 연합하거나 전략을 짤 것을 방지하려고 휴대폰을 수거한다. 그리고 마지막 게임에서 서로의 진짜 전화번호를 주고 커플이 되면 번호를 알지만, 최종 커플이 안 되면 서로 전화번호를 모른다”고 했다.이어 “때문에 두 남녀에게 전화번호를 가르쳐 줘야 하는지 말아야 하는지 고민했다”며 “하지만 두 성인 남녀가 서로 자신의 번호를 줘도 괜찮다고 동의해해서 줬다. 그런 경우에 한해서는 가르쳐줄 수 있는데 한쪽이 마음에 든다고 해도 번호를 가르쳐 주지 않는 원칙을 세우고 있다.그리고 ‘솔로워즈’의 MC 김구라는 미팅 후반에 스튜디오로 나와 참가자들에게 게임의 룰을 설명하고 “잘들 해보시길 바랍니다”라고 독한 말들로 참가자들을 혼란스럽게 한다. 오윤환 PD는 “김구라가 ‘고스톱’ 코너에 나와 참가자들과 직접 얘기하고 진행하는데 재미있어 한다”며 “이들의 생존 미팅을 마음 편하게 보면 재미있게 볼 수 있을 것 같다”고 전했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김구라가 작명으로 방송을 펼친다.


오는 30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전에서 작명 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 브랜드의 네이밍에 대해 알아볼 예정이다.


세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 네이미스트 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혔다.


또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다.


이 중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 '잘 지은 이름 1순위'로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급했다. 


김구라는 시청자들과 함께 네이밍 베틀을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것.  이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작됐고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 30일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[텐아시아=현지민 기자]
 
MBC ‘마리텔’ / 사진제공=MBC ‘마리텔’
방송인 김구라가 네이밍 콘텐츠로 네티즌과 소통한다.
김구라는 오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 후반전에서 네이미스트 박재현과 함께 브랜드의 네이밍에 대해 얘기한다. 앞서 그는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐다.
세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 네이미스트 박재현은 자신이 지은 브랜드 명의 최고가는 6500만 원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램 명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴봤다.
이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.
이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.
‘마리텔’은 이날 오후 11시 15분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
30일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 ‘마리텔’)에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.

세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 

또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다. 

 

이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.

이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 

김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것.  곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문.

네이미스트 박재현이 인정한 시청자들의 폭소만발 네이밍 실력은 30일 밤 11시 15분에 방송되는 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드경제] 방송인 김구라가 자신의 아들 MC 그리(김동현)에게 연애에 대한 현실적인 조언을 했다. 지난 27일 방송된 종합편성채널 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 아들 MC 그리, 어머니와 함께 차이나타운의 한 레스토랑을 방문했다. 이날 MC 그리는 아버지 김구라에게 “부정적”이라며 “나중에 카메라 켜놓고 24시간 동안 관찰해봐. 말 하는 게 다 부정적”이라고 단점을 지적했다. 이를 들은 김구라의 어머니 역시 김구라의 부정적이라는 말에 공감하는 모습을 보였다. 김구라는 아들의 지적에 “난 부정적이 아니고 보수적이다”라고 해명하며 “너의 사랑에 대해서 부정적으로 이야기해서 그러는 거야?”라고 아들의 연애문제로 화제를 돌렸다. 이어 김구라는 “한 사람이 한 사람을 만나서 처음서부터 사랑하고 끝까지 가는 게 쉽지 않다. 내가 그 이야기를 한 것”이라며 “네가 결혼을 한다고 그러니 그런 것이다. 결혼이라는 건 쉽게 이야기하는 게 아니다”라고 말했다. 이에 김동현은 “내가 언제 결혼한다고 했냐”며 “지금 하나 알았는데 (김구라가) 인정을 잘 안 한다”며 웃음을 보였다.  
한편 채널A ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 브랜드 네이밍에 대해 알아본다.  
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능 프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다.이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문. 네이미스트 박재현과 함께 하는 김구라 방송은 7월 30일 오후 11시 15분 방영되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 오는 30일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' (이하 ‘마리텔’)에서는 전반전에서 ‘작명’ 콘텐츠를 선보이며 중간 시청률 순위 2위에 올랐던 김구라가 후반전에는 네이미스트 박재현과 함께 ‘브랜드의 네이밍’에 대해 알아볼 예정이다.세계적으로 유명한 브랜드와 상품의 이름을 만드는 ‘네이미스트’ 박재현은 자신이 지은 브랜드명의 최고가는 6500만원을 호가했다고 밝혀 시청자들의 이목을 집중시켰다. 또한 김구라는 네이미스트 박재현과 함께 예능프로그램명부터 아이돌 그룹명에 이르기까지 다양한 브랜드 이름을 살펴보았다. 이중 박재현은 현재 김구라가 출연 중인 프로그램의 이름을 ‘잘 지은 이름 1순위’로 꼽는가 하면, 수많은 아이돌 그룹 중 최고의 그룹명과 최악의 그룹명을 거침없이 언급해 시청자들의 흥미를 불러일으켰다.이어 김구라는 시청자들과 ‘네이밍 배틀’을 진행했다. 김구라가 제시하는 가상의 상품에 최고의 네이밍을 한 시청자를 선발해보겠다는 것. 곧이어 시청자들의 불꽃 튀는 네이밍 배틀은 시작되었고 이를 지켜보던 박재현은 채팅창에 예상보다 많은 톡톡 튀는 아이디어들이 쏟아져 나오자 극찬을 아끼지 않았다는 후문.네이미스트 박재현이 인정한 시청자들의 폭소만발 네이밍 실력은 오는 30일 밤 11시 15분에 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
▲ 사진=MBC 캡쳐



이용진의 발언이 주목받고있다.
이용진은 27일 방송된 MBC‘라디오스타’에 출연해 입담을 뽐냈다.
이날 그는 "사실 녹화하기 전날 MC그리가 출연한 방송을 모니터하고 왔다"며 말을 꺼냈다.
이어 "MC그리가 김구라의 아들이라 당연한 것이지만 김구라가 아들을 너무 잘 챙겨주는 것 같다"며 "나도 아빠라고 부르고 싶다"고 말해 좌중을 폭소케했다.
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 



▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
SBS 제공[헤럴드POP=박아름 기자]SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 방송을 확정지었다.'맨 인 블랙박스'는 SBS '모닝와이드' 속 화제의 코너 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. '블랙박스'를 통해서 본 '길에서 마주친 세상'에 주목하고, 그 안에 숨어있는 휴머니티와 안전에 대한 교훈을 시청자에게 전달하고자 기획됐다. 이에 '맨 인 블랙박스'를 기획, 연출하고 있는 신동화 프로듀서, 김성훈 PD와의 일문일답을 통해 방송 전 프로그램에 대한 궁금증을 풀어보았다. Q1. 이 프로그램의 기획 의도는? 신동화 프로듀서 : 모닝와이드를 통해 '블랙박스로 본 세상'을 꾸준히 방송해 오면서, 시청자의 반응을 보고 이 프로그램을 더 확장해서 방송하는 것이 좋겠다는 회사의 판단이 있었다. 그래서 시청자가 쉽고 편하게 '안전'의 중요성을 받아들일 수 있도록 스토리텔링 등을 강화한 '블랙박스' 프로그램을 만들고자 했다. 전통적으로 SBS 교양 프로그램이 '순간포착 세상에 이런일이', '동물농장' 등 현실 기반 스토리텔링에 강점을 가지고 있고, 역사와 노하우가 축적되어 있기 때문에 이런 강점을 '맨 인 블랙박스'에도 녹일 생각이다. 또한 시청자가 매일 만나는 공간에서 일어나는 일들을 방송으로 보면서 재미를 느끼고 거기에 꼭 필요한 정보까지 얻어갈 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다. Q2. 김구라, 최기환을 MC로 섭외한 이유는? 김성훈 PD : 김구라씨는 기본적으로 박학다식하신 분이다. 그리고 엄청난 스케줄을 소화하면서 차안에서 보내는 시간이 많아서 평소에 교통 안전에 대한 관심도 많으신 분이다. 우리 프로그램에서는 수백, 수천 가지의 영상이 나가기 때문에, 다양한 정보에 밝고, 유쾌하게 상황을 전달해 줄 수 있는 분이 필요했다. 또한 타인의 삶을 이해할 수 있는 인생에 어느정도 우여곡절이 있는 분을 원했다. '맨 인 블랙박스'에는 100% 리얼 상황의 희노애락이 다 담겨있기 때문에, 시청자에게 즐거움도 주지만 인생에 대한 다양한 코멘트도 촌철살인의 입담으로 전달할 수 있는 김구라씨가 최적의 진행자라고 생각했다. 또한 '맨 인 블랙박스'는 두 명의 요원이라는 캐릭터를 영화에서 차용했기 때문에 김구라씨와 키가 맞는 꽃미남 요원이 필요했다(웃음). 최기환 아나운서는 5년 이상의 시간 동안 모닝와이드에서 블랙박스 영상을 함께 보고 토론했던 경험이 있기 때문에, 첫 경험인 김구라 씨를 도와 조화를 잘 이룰 수 있는 최고의 요원이라고 생각한다. Q3. 기존 '블랙박스로 본 세상'과 달라진 차별화 포인트는? 신동화 프로듀서 : 아무래도 방송은 시간 분량에 따라서 이야기의 구성과 초점이 바뀌게 된다. 기존 방송은 20분 정도의 시간의 제약이 있기 때문에, 사고에 대한 정보는 전달되지만, 그 안에서 사람들이 보이는 반응이나 원인에 대한 분석 등에 대해서는 자세히 전달하기 어려웠다. 반면 '맨 인 블랙박스'에서는 당장 오늘 혹은 내일 도로에 나가서 실천할 수 있는 다양한 팁이나 운전 습관들에 대해 소개하는데 중점을 둘 것이다. 또한 교통사고 영상 외에도 블랙박스에는 길 이라는 곳에서 마주친 세상 사람들의 인생사가 담길 수 있다고 본다. 제보된 영상을 보면 의외로 놀랄만한 휴머니즘이라던지 이색적인 흥미거리들이 많다. 그런 사람에 대한 이야기에 집중하고자 한다. 장기적으로는 차량에 있는 블랙박스 뿐 아니라 자전거에 있는 블랙박스, 건물에 있는 CCTV 등의 영상도 활용해 볼 생각이다. 이런 영상들은 영상이라고 할 수 있는 것 중에서도 사람의 의도가 들어가지 않은 '로봇 저널리즘', '기계 저널리즘'이라고 볼 수 있기 때문에 역설적으로 더 진정성 있는 이야기들을 전달할 수 있다고 본다. 김성훈 PD : 기존 20분에 다 하지 못했던 이야기를 한 시간짜리 프로그램에서는 할 수 있다는 의미가 있다. 단순히 길게 보여주는 것이 아니라, 그 사람은 그 때 왜 그랬을까. 그 자동차는 왜 고장이 났을까. 그날의 날씨는 왜 그랬을까 등의 의문을 과학적, 기후적 심지어 미신적인 부분까지 다각도로 검증해 시청자들에게 전달해 드릴 수 있을 것이다. 특히 '맨 인 블랙박스'의 관전포인트는 '내가 저 상황이었다면'의 자세로 봐주시면 좋을 것 같다. 높은 시청률도 중요하지만 방송을 통해 시청자들이 안전에 대해 한번 더 생각해 보는 계기가 된다면 더할 나위 없을 것 같다. Q4. 이번 방송에서 주목할만한 코너나 재미 요소는? 신동화 프로듀서 : 전부 다 재미있을 것이다(웃음). 그 중 '유턴 법정' 같은 경우는 가해자와 피해자가 실제 출연해 분쟁을 조정해보는 코너다. 촬영을 해보니 '이렇게 방송이 나가도 되나?' 싶을 정도로 적나라한 현실이 반영된 격렬한 갑론을박이 펼쳐져 놀랐다. 김성훈PD : 우리 주위의 뜬소문으로만 알려져있던 내용들에 대한 과학적 접근과 규명이 이루어진다. 귀신 소동 등 미스터리한 일들도 만나볼 수 있다. Q5. 마지막으로 시청자에게 한마디 신동화 프로듀서 : 시청자의 제보로 구성되는 프로그램이기 때문에 시청자들의 반응이 제일 중요할 것 같다. 시청자가 보고 싶고, 듣고 싶은 주제가 무엇인가를 귀담아 듣고 실제 필요한 이야기를 전달할 수 있도록 하겠다. 그리고 시대를 담는 프로그램으로 발전했으면 좋겠다. 김성훈PD : 학교다닐때 제일 고마웠던 게 한 시간을 재미있게 가르쳐 주시는 선생님이었다. 두 가지를 시청자께 말씀드리고 싶다. 하나는 '한 시간동안 진짜 재미있게 시청했는데 내 자신과 가족을 위한 교훈과 정보까지 얻었다.'고 느낄 수 있는 프로그램을 만들겠다는 것이다. 두 번째는 모든 것을 시청자와 함께 만들어가겠다는 것이다. '맨 인 블랙박스'는 100% 시청자 제보로 이루어진다. 그렇기때문에 보내주신 영상을 잘 활용해 내 가족과 이웃의 안전을 지킬 수 있는 소중한 기회로 돌려받으실 수 있도록 노력하겠다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 첫방송을 확정지었다.


'맨 인 블랙박스'는 SBS '모닝와이드' 속 화제의 코너 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. '블랙박스'를 통해서 본 '길에서 마주친 세상'에 주목하고, 그 안에 숨어있는 휴머니티와 안전에 대한 교훈을 시청자에게 전달하고자 기획되었다.


이에 '맨 인 블랙박스'를 기획, 연출하고 있는 신동화 프로듀서, 김성훈 PD와의 일문일답을 통해 방송 전 프로그램에 대한 궁금증을 풀어보았다.

▲ 이 프로그램의 기획 의도는?


신동화 프로듀서 : 모닝와이드를 통해 '블랙박스로 본 세상'을 꾸준히 방송해 오면서, 시청자의 반응을 보고 이 프로그램을 더 확장해서 방송하는 것이 좋겠다는 회사의 판단이 있었다. 그래서 시청자가 쉽고 편하게 '안전'의 중요성을 받아들일 수 있도록 스토리텔링 등을 강화한 '블랙박스' 프로그램을 만들고자 했다. 전통적으로 SBS 교양 프로그램이 '순간포착 세상에 이런일이', '동물농장' 등 현실 기반 스토리텔링에 강점을 가지고 있고, 역사와 노하우가 축적되어 있기 때문에 이런 강점을 '맨 인 블랙박스'에도 녹일 생각이다. 또한 시청자가 매일 만나는 공간에서 일어나는 일들을 방송으로 보면서 재미를 느끼고 거기에 꼭 필요한 정보까지 얻어갈 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다.

▲ 김구라, 최기환을 MC로 섭외한 이유는?


김성훈 PD : 김구라씨는 기본적으로 박학다식하신 분이다. 그리고 엄청난 스케줄을 소화하면서 차안에서 보내는 시간이 많아서 평소에 교통 안전에 대한 관심도 많으신 분이다. 우리 프로그램에서는 수백, 수천 가지의 영상이 나가기 때문에, 다양한 정보에 밝고, 유쾌하게 상황을 전달해 줄 수 있는 분이 필요했다. 또한 타인의 삶을 이해할 수 있는 인생에 어느정도 우여곡절이 있는 분을 원했다. '맨 인 블랙박스'에는 100% 리얼 상황의 희노애락이 다 담겨있기 때문에, 시청자에게 즐거움도 주지만 인생에 대한 다양한 코멘트도 촌철살인의 입담으로 전달할 수 있는 김구라씨가 최적의 진행자라고 생각했다.


또한 '맨 인 블랙박스'는 두 명의 요원이라는 캐릭터를 영화에서 차용했기 때문에 김구라씨와 키가 맞는 꽃미남 요원이 필요했다(웃음). 최기환 아나운서는 5년 이상의 시간 동안 모닝와이드에서 블랙박스 영상을 함께 보고 토론했던 경험이 있기 때문에, 첫 경험인 김구라 씨를 도와 조화를 잘 이룰 수 있는 최고의 요원이라고 생각한다.

▲ 기존 '블랙박스로 본 세상'과 달라진 차별화 포인트는?


신동화 프로듀서 : 아무래도 방송은 시간 분량에 따라서 이야기의 구성과 초점이 바뀌게 된다. 기존 방송은 20분 정도의 시간의 제약이 있기 때문에, 사고에 대한 정보는 전달되지만, 그 안에서 사람들이 보이는 반응이나 원인에 대한 분석 등에 대해서는 자세히 전달하기 어려웠다. 반면 '맨 인 블랙박스'에서는 당장 오늘 혹은 내일 도로에 나가서 실천할 수 있는 다양한 팁이나 운전 습관들에 대해 소개하는데 중점을 둘 것이다.


또한 교통사고 영상 외에도 블랙박스에는 길 이라는 곳에서 마주친 세상 사람들의 인생사가 담길 수 있다고 본다. 제보된 영상을 보면 의외로 놀랄만한 휴머니즘이라던지 이색적인 흥미거리들이 많다. 그런 사람에 대한 이야기에 집중하고자 한다. 장기적으로는 차량에 있는 블랙박스 뿐 아니라 자전거에 있는 블랙박스, 건물에 있는 CCTV 등의 영상도 활용해 볼 생각이다. 이런 영상들은 영상이라고 할 수 있는 것 중에서도 사람의 의도가 들어가지 않은 '로봇 저널리즘', '기계 저널리즘'이라고 볼 수 있기 때문에 역설적으로 더 진정성 있는 이야기들을 전달할 수 있다고 본다.


김성훈 PD : 기존 20분에 다 하지 못했던 이야기를 한 시간짜리 프로그램에서는 할 수 있다는 의미가 있다. 단순히 길게 보여주는 것이 아니라, 그 사람은 그 때 왜 그랬을까. 그 자동차는 왜 고장이 났을까. 그날의 날씨는 왜 그랬을까 등의 의문을 과학적, 기후적 심지어 미신적인 부분까지 다각도로 검증해 시청자들에게 전달해 드릴 수 있을 것이다. 특히 '맨 인 블랙박스'의 관전포인트는 '내가 저 상황이었다면'의 자세로 봐주시면 좋을 것 같다. 높은 시청률도 중요하지만 방송을 통해 시청자들이 안전에 대해 한번 더 생각해 보는 계기가 된다면 더할 나위 없을 것 같다.

▲ 이번 방송에서 주목할만한 코너나 재미 요소는?


신동화 프로듀서 : 전부 다 재미있을 것이다(웃음). 그 중 '유턴 법정' 같은 경우는 가해자와 피해자가 실제 출연해 분쟁을 조정해보는 코너다. 촬영을 해보니 '이렇게 방송이 나가도 되나?' 싶을 정도로 적나라한 현실이 반영된 격렬한 갑론을박이 펼쳐져 놀랐다.


김성훈PD : 우리 주위의 뜬소문으로만 알려져있던 내용들에 대한 과학적 접근과 규명이 이루어진다. 귀신 소동 등 미스터리한 일들도 만나볼 수 있다.

▲ 마지막으로 시청자에게 한마디


신동화 프로듀서 : 시청자의 제보로 구성되는 프로그램이기 때문에 시청자들의 반응이 제일 중요할 것 같다. 시청자가 보고 싶고, 듣고 싶은 주제가 무엇인가를 귀담아 듣고 실제 필요한 이야기를 전달할 수 있도록 하겠다. 그리고 시대를 담는 프로그램으로 발전했으면 좋겠다.


김성훈PD : 학교다닐때 제일 고마웠던 게 한 시간을 재미있게 가르쳐 주시는 선생님이었다. 두 가지를 시청자께 말씀드리고 싶다. 하나는 '한 시간동안 진짜 재미있게 시청했는데 내 자신과 가족을 위한 교훈과 정보까지 얻었다.'고 느낄 수 있는 프로그램을 만들겠다는 것이다. 두 번째는 모든 것을 시청자와 함께 만들어가겠다는 것이다. '맨 인 블랙박스'는 100% 시청자 제보로 이루어진다. 그렇기때문에 보내주신 영상을 잘 활용해 내 가족과 이웃의 안전을 지킬 수 있는 소중한 기회로 돌려받으실 수 있도록 노력하겠다.


한편 '맨 인 블랙박스'는 오는 8월 2일 오후 8시 55분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 8월 2일 방송이 확정됐다.'맨 인 블랙박스'는 SBS '모닝와이드' 속 화제의 코너 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. '블랙박스'를 통해서 본 '길에서 마주친 세상'에 주목하고, 그 안에 숨어있는 휴머니티와 안전에 대한 교훈을 시청자에게 전달하고자 기획됐다. '맨 인 블랙박스'를 기획, 연출하고 있는 신동화 프로듀서, 김성훈 PD는 29일 SBS를 통해 프로그램 기획 의도와 MC 섭외 배경 등을 밝혔다.  신동화 프로듀서는 "'모닝와이드'를 통해 '블랙박스로 본 세상'을 꾸준히 방송해 오면서, 시청자의 반응을 보고 이 프로그램을 더 확장해서 방송하는 것이 좋겠다는 회사의 판단이 있었다. 그래서 시청자가 쉽고 편하게 '안전'의 중요성을 받아들일 수 있도록 스토리텔링 등을 강화한 '블랙박스' 프로그램을 만들고자 했다"라고 기획의도를 알렸다. 그는 "전통적으로 SBS 교양 프로그램이 '순간포착 세상에 이런일이', '동물농장' 등 현실 기반 스토리텔링에 강점을 가지고 있고, 역사와 노하우가 축적되어 있기 때문에 이런 강점을 '맨 인 블랙박스'에도 녹일 생각이다. 또한 시청자가 매일 만나는 공간에서 일어나는 일들을 방송으로 보면서 재미를 느끼고 거기에 꼭 필요한 정보까지 얻어갈 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다"라고 설명했다. 김구라, 최기환을 MC로 섭외한 이유에 대해 김성훈 PD는 "김구라 씨는 기본적으로 박학다식하신 분이다. 그리고 엄청난 스케줄을 소화하면서 차안에서 보내는 시간이 많아서 평소에 교통 안전에 대한 관심도 많으신 분이다. 우리 프로그램에서는 수백, 수천 가지의 영상이 나가기 때문에, 다양한 정보에 밝고, 유쾌하게 상황을 전달해 줄 수 있는 분이 필요했다. 또한 타인의 삶을 이해할 수 있는 인생에 어느정도 우여곡절이 있는 분을 원했다. '맨 인 블랙박스'에는 100% 리얼 상황의 희노애락이 다 담겨있기 때문에, 시청자에게 즐거움도 주지만 인생에 대한 다양한 코멘트도 촌철살인의 입담으로 전달할 수 있는 김구라씨가 최적의 진행자라고 생각했다"라고 답했다.  또한 "'맨 인 블랙박스'는 두 명의 요원이라는 캐릭터를 영화에서 차용했기 때문에 김구라씨와 키가 맞는 꽃미남 요원이 필요했다"라며 "최기환 아나운서는 5년 이상의 시간 동안 모닝와이드에서 블랙박스 영상을 함께 보고 토론했던 경험이 있기 때문에, 첫 경험인 김구라 씨를 도와 조화를 잘 이룰 수 있는 최고의 요원이라고 생각한다"라고 최기환 섭외 이유도 덧붙였다. 아울러 김 PD는 "기존 20분에 다 하지 못했던 이야기를 한 시간짜리 프로그램에서는 할 수 있다는 의미가 있다. 단순히 길게 보여주는 것이 아니라, 그 사람은 그 때 왜 그랬을까. 그 자동차는 왜 고장이 났을까. 그날의 날씨는 왜 그랬을까 등의 의문을 과학적, 기후적 심지어 미신적인 부분까지 다각도로 검증해 시청자들에게 전달해 드릴 수 있을 것"이라고 소개했다.이어 "특히 '맨 인 블랙박스'의 관전포인트는 '내가 저 상황이었다면'의 자세로 봐주시면 좋을 것 같다. 높은 시청률도 중요하지만 방송을 통해 시청자들이 안전에 대해 한번 더 생각해 보는 계기가 된다면 더할 나위 없을 것 같다"라고 기대를 당부했다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 새로운 토크쇼에서 뭉친다.29일 방송계에 따르면 이들은 SBS플러스 채널에서 오는 9월 선보이는 토크쇼 프로그램의 MC를 맡았다. 이들 외에 1, 2명 정도의 MC가 추가될 가능성이 열려 있지만, 현재까지 확정된 MC들은 이들 네 명이다.관계자들에 따르면 포맷은 MBC '라디오스타'와 SBS '힐링캠프'를 조합해 놓은 이색 토크쇼가 될 전망이다. 이는 MC들의 개성과 성격으로도 추측할 수 있는 대목.현재 정해진 타이틀은 '손맛 토크쇼 베테랑'이다. 톡 쏘는 직설화법과 따뜻한 감동이 공존하는 프로그램이 될 것으로 보인다.8월 중순 첫 녹화에 임하며 9월 5일 오후 11시 첫 방송을 예정하고 있다.한편 김구라와 김국진은 현재 '라디오스타'의 MC로 호흡을 맞추고 있으며 윤정수는 JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'을 통해 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 양세형은 MBC '무한도전'에 새로운 멤버로 언급되는 등 대세 방송인으로 떠오른 상황이다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 김국진, 양세형, 윤정수(사진 위 왼쪽부터 시계방향)/사진=스타뉴스
방송인 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 케이블채널 SBS플러스 예능 프로그램 '손맛 토크쇼 베테랑'(가제)으로 뭉친다.
SBS 플러스 관계자는 29일 오전 스타뉴스에 "김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 '손맛 토크쇼 베테랑' 출연을 확정했다"라고 밝혔다.
'손맛 토크쇼 베테랑'은 MBC '라디오스타'와 SBS '힐링캠프'의 성격을 모두 가진 토크쇼다.
한편 '손맛 토크쇼 베테랑'은 오는 8월 중순 첫 녹화를 한 뒤 9월 5일 오후 11시 첫 방송될 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형을 같은 프로그램에서 만날 수 있게됐다.


29일 SBS 플러스 측은 엑스포츠뉴스에 "김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 새 토크쇼 MC로 확정됐다"며 "상황에 따라 1, 2명 정도 추가될 가능성도 있다"고 전했다.


이어서 "현재 타이틀은 '손맛 토크쇼 베테랑'으로 오는 8월 중순 첫 녹화를 진행한다. 첫 방송은 9월 5일로 예정되어 있다"고 덧붙였다.


한편 '손맛 토크쇼 베테랑'은 MBC '라디오스타'와 SBS '힐링캠프'를 조합한 듯한 색다른 매력의 토크쇼를 지향하고 있어 기대감을 높인다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형이 SBS플러스 자체 제작 토크쇼에서 진행 호흡을 맞춘다.SBS플러스 측 관계자는 29일 헤럴드POP에 "김국진, 김구라, 윤정수, 양세형을 MC로 하는 새 토크 버라이어티 '손맛 토크쇼 베테랑'을 준비하고 있다. SBS플러스에서 자체 제작하는 예능 프로그램"이라고 알렸다.각종 예능 프로그램을 통해 최고의 주가를 달리고 있는 개성 강한 네 사람이 어떤 웃음을 선사할지 이목이 집중된다. 김국진과 김구라는 MBC '라디오스타'에서 오래 호흡을 맞추고 있어 더욱 기대를 모은다.녹화는 8월 중순 진행될 예정이다. 방송은 9월 5일 오후 11시로 예정돼 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 방송인 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 새로운 토크쇼에서 뭉친다.29일 SBS플러스에 따르면 이들 4명이 오는 9월 선보이는 새 토크 프로그램 '손맛 토크쇼 베테랑' 진행자로 확정됐다.관계자는 스포츠조선에 "현재 4명의 MC가 확정됐으며 이들 외에 1, 2명 정도의 MC가 추가될 가능성이 열려 있다"라고 밝혀다.  8월 중순 첫 녹화를 진행하며, 첫 방송은 오는 9월 5일 오후 11시 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]SBS 신규 파일럿 프로그램 ‘맨 인 블랙박스’ PD가 김구라 MC 발탁 이유를 밝혔다.‘맨 인 블랙박스’는 SBS ‘모닝와이드’ 속 화제의 코너 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. ‘블랙박스’를 통해서 본 ‘길에서 마주친 세상’에 주목하고, 그 안에 숨어있는 휴머니티와 안전에 대한 교훈을 시청자에게 전달하고자 기획됐다.이에 ‘맨 인 블랙박스’를 기획, 연출하고 있는 신동화 프로듀서, 김성훈 PD와의 일문일답을 통해 방송 전 프로그램에 대한 궁금증을 풀어보았다.[인터뷰 전문]Q1. 이 프로그램의 기획 의도는?신동화 프로듀서 : 모닝와이드를 통해 '블랙박스로 본 세상'을 꾸준히 방송해 오면서, 시청자의 반응을 보고 이 프로그램을 더 확장해서 방송하는 것이 좋겠다는 회사의 판단이 있었다. 그래서 시청자가 쉽고 편하게 '안전'의 중요성을 받아들일 수 있도록 스토리텔링 등을 강화한 '블랙박스' 프로그램을 만들고자 했다. 전통적으로 SBS 교양 프로그램이 '순간포착 세상에 이런일이', '동물농장' 등 현실 기반 스토리텔링에 강점을 가지고 있고, 역사와 노하우가 축적되어 있기 때문에 이런 강점을 '맨 인 블랙박스'에도 녹일 생각이다. 또한 시청자가 매일 만나는 공간에서 일어나는 일들을 방송으로 보면서 재미를 느끼고 거기에 꼭 필요한 정보까지 얻어갈 수 있는 프로그램을 만들고 싶었다.Q2. 김구라, 최기환을 MC로 섭외한 이유는?김성훈 PD : 김구라씨는 기본적으로 박학다식하신 분이다. 그리고 엄청난 스케줄을 소화하면서 차안에서 보내는 시간이 많아서 평소에 교통 안전에 대한 관심도 많으신 분이다. 우리 프로그램에서는 수백, 수천 가지의 영상이 나가기 때문에, 다양한 정보에 밝고, 유쾌하게 상황을 전달해 줄 수 있는 분이 필요했다. 또한 타인의 삶을 이해할 수 있는 인생에 어느정도 우여곡절이 있는 분을 원했다. '맨 인 블랙박스'에는 100% 리얼 상황의 희노애락이 다 담겨있기 때문에, 시청자에게 즐거움도 주지만 인생에 대한 다양한 코멘트도 촌철살인의 입담으로 전달할 수 있는 김구라씨가 최적의 진행자라고 생각했다.또한 '맨 인 블랙박스'는 두 명의 요원이라는 캐릭터를 영화에서 차용했기 때문에 김구라씨와 키가 맞는 꽃미남 요원이 필요했다(웃음). 최기환 아나운서는 5년 이상의 시간 동안 모닝와이드에서 블랙박스 영상을 함께 보고 토론했던 경험이 있기 때문에, 첫 경험인 김구라 씨를 도와 조화를 잘 이룰 수 있는 최고의 요원이라고 생각한다.Q3. 기존 '블랙박스로 본 세상'과 달라진 차별화 포인트는?신동화 프로듀서 : 아무래도 방송은 시간 분량에 따라서 이야기의 구성과 초점이 바뀌게 된다. 기존 방송은 20분 정도의 시간의 제약이 있기 때문에, 사고에 대한 정보는 전달되지만, 그 안에서 사람들이 보이는 반응이나 원인에 대한 분석 등에 대해서는 자세히 전달하기 어려웠다. 반면 '맨 인 블랙박스'에서는 당장 오늘 혹은 내일 도로에 나가서 실천할 수 있는 다양한 팁이나 운전 습관들에 대해 소개하는데 중점을 둘 것이다.또한 교통사고 영상 외에도 블랙박스에는 길 이라는 곳에서 마주친 세상 사람들의 인생사가 담길 수 있다고 본다. 제보된 영상을 보면 의외로 놀랄만한 휴머니즘이라던지 이색적인 흥미거리들이 많다. 그런 사람에 대한 이야기에 집중하고자 한다. 장기적으로는 차량에 있는 블랙박스 뿐 아니라 자전거에 있는 블랙박스, 건물에 있는 CCTV 등의 영상도 활용해 볼 생각이다. 이런 영상들은 영상이라고 할 수 있는 것 중에서도 사람의 의도가 들어가지 않은 '로봇 저널리즘', '기계 저널리즘'이라고 볼 수 있기 때문에 역설적으로 더 진정성 있는 이야기들을 전달할 수 있다고 본다.김성훈 PD : 기존 20분에 다 하지 못했던 이야기를 한 시간짜리 프로그램에서는 할 수 있다는 의미가 있다. 단순히 길게 보여주는 것이 아니라, 그 사람은 그 때 왜 그랬을까. 그 자동차는 왜 고장이 났을까. 그날의 날씨는 왜 그랬을까 등의 의문을 과학적, 기후적 심지어 미신적인 부분까지 다각도로 검증해 시청자들에게 전달해 드릴 수 있을 것이다. 특히 '맨 인 블랙박스'의 관전포인트는 '내가 저 상황이었다면'의 자세로 봐주시면 좋을 것 같다. 높은 시청률도 중요하지만 방송을 통해 시청자들이 안전에 대해 한번 더 생각해 보는 계기가 된다면 더할 나위 없을 것 같다. Q4. 이번 방송에서 주목할만한 코너나 재미 요소는?신동화 프로듀서 : 전부 다 재미있을 것이다(웃음). 그 중 '유턴 법정' 같은 경우는 가해자와 피해자가 실제 출연해 분쟁을 조정해보는 코너다. 촬영을 해보니 '이렇게 방송이 나가도 되나?' 싶을 정도로 적나라한 현실이 반영된 격렬한 갑론을박이 펼쳐져 놀랐다.김성훈PD : 우리 주위의 뜬소문으로만 알려져있던 내용들에 대한 과학적 접근과 규명이 이루어진다. 귀신 소동 등 미스터리한 일들도 만나볼 수 있다.Q5. 마지막으로 시청자에게 한마디신동화 프로듀서 : 시청자의 제보로 구성되는 프로그램이기 때문에 시청자들의 반응이 제일 중요할 것 같다. 시청자가 보고 싶고, 듣고 싶은 주제가 무엇인가를 귀담아 듣고 실제 필요한 이야기를 전달할 수 있도록 하겠다. 그리고 시대를 담는 프로그램으로 발전했으면 좋겠다.김성훈PD : 학교다닐때 제일 고마웠던 게 한 시간을 재미있게 가르쳐 주시는 선생님이었다. 두 가지를 시청자께 말씀드리고 싶다. 하나는 '한 시간동안 진짜 재미있게 시청했는데 내 자신과 가족을 위한 교훈과 정보까지 얻었다.'고 느낄 수 있는 프로그램을 만들겠다는 것이다. 두 번째는 모든 것을 시청자와 함께 만들어가겠다는 것이다. '맨 인 블랙박스'는 100% 시청자 제보로 이루어진다. 그렇기때문에 보내주신 영상을 잘 활용해 내 가족과 이웃의 안전을 지킬 수 있는 소중한 기회로 돌려받으실 수 있도록 노력하겠다. SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 다음주 화요일 밤 8시 55분에 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
윤정수, 김구라. 사진=SBS[아시아경제 김재원 인턴기자] ‘라디오 스타’의 김구라 ·김국진과 ‘님과 함께2-최고의 사랑’에 출연 중인 윤정수, 최근 ‘무한도전’의 새 멤버로 언급되고 있는 양세형이 한 자리에 뭉쳐 새 토크쇼를 진행한다. 29일 방송계에 따르면 이들은 SBS플러스 채널에서 오는 9월부터 선보일 예정인 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 진행자로 확정됐다. 관계자들에 따르면 ‘손맛 토크쇼 베테랑’은 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와 SBS ‘힐링캠프’를 조합한 형식의 이색 토크쇼로 진행되는 것으로 전해졌다. 톡 쏘는 직설화법과 따뜻한 감동이 공존하는 프로그램이 될 것이라는 전망이다.첫 녹화는 오는 8월 중순에 들어가며 9월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 모이는 토크쇼는 신선할까.29일 OSEN 단독보도 취재로 이들이 SBS플러스 채널에서 오는 9월 선보이는 새 토크쇼 프로그램 '손맛 토크쇼 베테랑'의 MC를 맡았다는 사실이 알려졌다.이들의 조합이 눈에 띄는 이유는 친근하면서도 조합이면서도 새로운 시너지를 기대할 수 있기 때문이다. 김구라, 김국진은 오랫동안 함께 MBC '황금어장-라디오스타'를 진행해오고 있다. 김국진의 편안하면서도 재치있는 진행 능력과 김구라의 전매특허 독설은 적절히 융화돼 재미를 안긴다.JTBC '님과 함께2-최고의 사랑'을 통해 새로운 전성기를 연 윤정수는 베테랑 진행자이다. 최근 '라디오스타', '무한도전', '진짜 사나이' 등 각종 예능프로그램에서 활약하며 물 오른 개그감각을 과시 중이다.양세형은 톡톡한 양념 역할과 빛나는 루키 역할을 동시에 할 것으로 보인다. 양세형은 MBC '무한도전'에 새로운 멤버로 언급되는 등 대세 방송인으로 떠오른 상황이다. 특유의 '깐족' 캐릭터로 사랑받고 있는데 이런 면모가 토크쇼에서 어떻게 발휘될 지 주목된다.또 하나 이 프로그램이 주목되는 이유는 '라디오스타'와 SBS '힐링캠프'를 조합해 놓은 포맷과 성격이 될 것이 때문이다. 두 프로그램은 같은 토크쇼이기는 하지만 그 성격이 180도 다른데, '손맛 토크쇼 베테랑'은 이 두 가지의 장점을 섞는다는 것.관계자는 "꼭 하고 싶은 얘기를 갖고 있는 연예인들이 출연하고픈 토크쇼가 될 것"이라고 전했다.8월 중순 첫 녹화에 임하며 9월 5일 오후 11시 첫 방송 예정이다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠월드=최정아 기자] 방송인 김구라가 제주도에서 전시중인 ‘반 고흐 인사이드 제주’ 오디오 가이드 제작에 목소리 재능 기부로 참여했다.김구라는 ‘라디오스타’, ‘썰전’, 최근의 ‘아빠본색’ 등 다수의 프로그램 출연으로 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에도 재능기부 참여 제안을 흔쾌히 수락했다. 뿐만 아니라 제주 ‘반 고흐 인사이드’ 전시장에 홀로 방문해 작품을 감상하는 등 열의를 보였다고.오디오 가이드 녹음 현장은 매우 진지했다. 김구라는 명 MC다운 유창한 말솜씨와 명료한 발음으로 스크립트를 읽어나가며, 어려운 단어나 문장은 관람객이 쉽게 알아들을 수 있도록 직접 수정하는 등 반 고흐에 대한 남다른 배경지식을 펼쳐 보이기도 했다. 열정적으로 녹음에 임한 그는 “평소 많은 관심을 갖고 있던 반 고흐의 인생과 작품에 나의 목소리를 덧입힐 수 있는 의미있는 작업이라 참여하게 됐다”고 소감을 밝히며 “내가 참여한 오디오가이드가 관람객들이 반 고흐의 작품을 이해하는데 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바란다”고 덧붙였다. ‘반 고흐 인사이드 제주’에서 확인할 수 있는 김구라의 목소리는 반 고흐의 작품 앞에서 또 어떤 매력으로 관람객에게 다가갈지 기대감이 높아지고 있다.한편 ‘반 고흐 인사이드 제주’는 올 상반기 최고의 흥행작이자, 고품격 미디어아트의 정수를 보여준 ‘반 고흐 인사이드: 빛과 음악의 축제’의 첫 번째 투어 전시다. 벽면을 캔버스로 활용했던 2D 개념의 전시와 달리, 전시 공간 전체를 스토리텔링 방식으로 구성한 ‘반 고흐 인사이드 제주’는 명작의 탄생 배경 및 역사 등의 스토리를 직접 보고, 듣고, 느끼고, 체험하는 오감 만족으로 감동을 배가시킨다. 특히 최근 주목받고 있는 VR(가상현실) 및 AR(증강현실) 기술을 접목시켜 반 고흐를 비롯한 세기의 예술가들과 직접 만나 교류하는 듯한 신선한 문화 충격을 경험할 수 있다.‘반 고흐 인사이드 제주’ 전시는 제주 중문단지 내 부영호텔&리조트에서 만나볼 수 있으며, 관람은 오전 10시부터 오후 7시까지며, 연중무휴 오픈런으로 진행된다.cccjjjaaa@sportsworldi.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=방송화면 캡처
조영구가 김구라에게 혼나면 기분이 좋다고 고백해 웃음을 자아냈다.
31일 다음팟TV에서는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MLT-33에서 김구라는 ‘트루 심(心) 스토리’를 주제로 마음의 병에 관한 방송을 진행했다. 이날 방송에서는 신경정신과의사 송형석, 방송인 조영구, 가수 겸 작곡가 유재환이 출연했다.
이날 조영구는 “난 김구라가 나한테 막말을 하면 기분이 좋다. 그런데 말을 안 하고 날 혼내지 않으면 불안하다”며 “김구라가 화를 내도 기분이 안 나쁘면 이상한 건가”라고 물었다.
이에 송형석 원장은 “둘째들은 대개 질투심 많고, 체제에 반항적이다. 집안에서 둘째인 김구라는 장악을 하고 싶어한다”며 “반면, 조영구는 자기 때문에 사람들이 기분 좋아지길 원한다. 내가 도드라지지 않아도 여길 잘 돌아가게 하는 평화주의자”라고 분석했다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
세븐틴 도겸. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 아기도깨비의 정체는 아이돌 세븐틴의 멤버 도겸이었다.31일 방송된 MBC  '일밤-복면가왕' 3라운드에서 '금 나와라 뚝딱 아기도깨비'와 '불광동 휘발유'가 맞붙었다. '아기도깨비'는 이승철의 '인연'을 선곡했다. 판정단은 간주가 시작되자마자 탄성을 터뜨리며 기대했다. '아기도깨비'는 특유의 감성으로 담담하게 노래해 잔잔한 울림을 선사했다.'아기도깨비'를 선택했다고 고백한 유영석은 "노래에 여백이 있다"며 "그 틈을 채워주고 싶다"고 표현했다.이은미의 '헤어지는 중입니다'를 선곡한 '휘발유'는 또 한 번 폭발적인 가창력과 감정표현으로 좌중을 압도했다. '휘발유'의 목소리, 몸짓, 손짓에 모두가 압도당해 노래가 채 끝나기도 전에 박수가 터져 나왔다. '휘발유'의 무대를 보며 눈물을 훔친 신봉선은 "한편의 드라마를 보는 것 같았다"며 극찬했다. 조장혁은 '휘발유'를 향해 "호흡의 끝판왕이다. 정말 최고였다"며 팬심을 보였다. 김구라는 "사람 잡을 여인"이라며 '휘발유'의 카리스마를 칭찬했다.도전자들의 무대 후 '로맨틱 흑기사'는 "너무 감동받았다. (저도) 자신 있는 노래를 준비해왔으니 잘 부탁드린다"며 위기감을 표현했다. 판정 결과 74대 25로 '휘발유'가 가왕 결정전에 진출했다. '휘발유'는 매 라운드 70표 이상 거두며 승승장구했다.'아기도깨비'의 정체는 아이돌 세븐틴의 메인보컬 도겸으로 밝혀졌다. 1라운드부터 세븐틴의 멤버라고 추측해 온 김구라는 놀란 마음에 자리에 주저앉았다. 세븐틴은 아니라고 우긴 같은 소속사 한동근은 괜히 화풀이를 하며 말을 버벅거렸다.올해 20살이 된 도겸은 나이대에 어울리지 않은 감성과 무대장악력으로 모두를 놀라게 했다. 가면을 벗은 도겸은 쑥스러움을 감추지 못하며 시종일관 미소를 지었다."앞으로 대중에 즐겁게 노래하는 가수로 비춰지고 싶다"고 밝힌 도겸은 "사람들에게 새로운 모습을 보여줄 수 있어 기쁘다"고 소감을 말했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] SBS 신규 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'의 두명의 MC 요원 김구라, 최기환이 새롭게 프로그램을 시작하는 각오를 밝혀 눈길을 끌었다.

 

최근 진행된 촬영 현장에서 만난 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다."라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다"라고 각오를 밝혔다.

 

최기환은 "코믹 액션영화의 제목을 패러디한만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다"며 의지를 보였다.

 

이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서"라며 그다운 재치를 뽐냈다. 또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎꿇고 다닌다더라"며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.

 

하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다."며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다.

 

최기환은 김구라에게 "김구라씨가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. '맨 인 블랙박스'는 시청자와 함께 만들어나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라."며 분위기를 달궜다.

 

한편, SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 2일 오후 8시 55분 방송된다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV체크] 김구라 “내가 언제 욕할지 몰라 차 안 블랙박스 꺼놔”SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 두명의 MC 요원 김구라, 최기환이 새롭게 프로그램을 시작하는 각오를 밝혔다. 최근 진행된 촬영 현장에서 만난 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다."라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다"고 각오를 밝혔다.최기환은 "코믹 액션영화의 제목을 패러디한만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다."며 의지를 보였다.이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서..."라며 그다운 재치를 뽐냈다. 또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎 꿇고 다닌다더라."라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의 깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다."며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다.한편, SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 오늘 밤 8시 55분 방송된다.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 두명의 MC 요원 김구라, 최기환이 새롭게 프로그램을 시작하는 각오를 밝혀 눈길을 끌었다.최근 진행된 촬영 현장에서 만난 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다."라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다"라고 각오를 밝혔다.최기환은 "코믹 액션영화의 제목을 패러디한만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다"며 의지를 보였다.이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서..."라며 그다운 재치를 뽐냈다. 또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎꿇고 다닌다더라"라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다."며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다.최기환은 김구라에게 "김구라씨가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. '맨 인 블랙박스'는 시청자와 함께 만들어나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라"며 분위기를 달궜다.한편, '맨 인 블랙박스'는 오늘 밤 8시 55분 방송된다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 두명의 MC 요원 김구라, 최기환이 새롭게 프로그램을 시작하는 각오를 밝혀 눈길을 끌었다.최근 진행된 촬영 현장에서 만난 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다."라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다."라고 각오를 밝혔다.최기환은 "코믹 액션영화의 제목을 패러디한만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다."며 의지를 보였다.이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서..."라며 그다운 재치를 뽐냈다. 또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎꿇고 다닌다더라."라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다."며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다.최기환은 김구라에게 "김구라씨가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. '맨 인 블랙박스'는 시청자와 함께 만들어나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라."며 분위기를 달궜다.한편, SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 오늘 밤 8시 55분 방송된다. jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'의 두명의 MC 요원 김구라, 최기환이 새롭게 프로그램을 시작하는 각오를 밝혀 눈길을 끌었다. 최근 진행된 촬영 현장에서 만난 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다."라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다"라고 각오를 밝혔다. 최기환은 "코믹 액션영화의 제목을 패러디한만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다."며 의지를 보였다. 이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서..."라며 그다운 재치를 뽐냈다. 또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎꿇고 다닌다더라."라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다. 하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다"며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다. 최기환은 김구라에게 "김구라씨가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. '맨 인 블랙박스'는 시청자와 함께 만들어나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라"며 분위기를 달궜다. 한편, SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 2일 오후 8시 55분 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라 /SBS '맨 인 블랙박스' 방송인 김구라가 '블랙박스'에 대한 방송가 일화를 공개했다. SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'를 통해 김구라와 최기환이 MC로 투입됐다.  최근 진행된 촬영 현장에서 김구라는 "요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈"이라며 "블랙박스는 '세상을 지켜보는 눈'이 아닌가 싶다"라고 전했다.이어 "블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수 만가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다"라고 각오를 밝혔다. 이어 진행된 오프닝에서 김구라는 "사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서..."라고 설명했다.또 "몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎꿇고 다닌다더라"라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다. 하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의깊게 지켜보며 "동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다"며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다. 최기환은 김구라에게 "김구라씨가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. '맨 인 블랙박스'는 시청자와 함께 만들어나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라"며 분위기를 달궜다. SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'는 2일 밤 8시 55분 방송된다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 개그맨 김구라와 SBS 최기환 아나운서가 ‘맨 인 블랙박스’에 참여하는 소감을 밝혔다.

최근 진행된 SBS ‘맨 인 블랙’ 녹화에서 김구라는 “요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈이다”라며 “블랙박스는 ‘세상을 지켜보는 눈’이 아닌가 싶다. 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다. 수만 가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다”라고 각오를 밝혔다. 

최기환 아나운서는 “코믹 액션영화의 제목을 패러디한 만큼 예능적 재미를 추구하지만, 그 기본은 블랙박스 속에 담긴 사람의 이야기를 다루는 프로그램이라고 생각한다. 길 위에서 만나는 우리의 모습을 통해 스스로를 돌아보기도 하고, 정보와 재미도 얻고 감동도 느낄 수 있는 방송이 될 수 있도록 김구라 요원을 잘 보필하겠다”고 의지를 보였다.

이어 진행된 오프닝에서 김구라는 “사실 나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서…”라며 그다운 재치를 뽐냈다. 이어 “몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎 꿇고 다닌다더라”라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.

하지만 촬영이 진행되자 사뭇 진지해진 김구라는 여러 사고 영상과 안전 운전을 위한 팁 등을 주의 깊게 지켜보며 “동현이가 12월에 면허를 딸 수 있다. 그 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다”며 프로그램에 대한 신뢰를 드러냈다.

최기환 아나운서는 김구라에게 “김구라가 파일럿의 요정인 것으로 알고 있다. ‘맨 인 블랙박스’는 시청자와 함께 만들어 나가는 프로그램이고, 재미와 상식까지 전달하는 좋은 프로그램이니 꼭 정규 편성되게 힘써달라”고 분위기를 달궜다.

‘맨 인 블랙박스’는 2일 방송된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 김구라가 ‘반 고흐 인사이드 제주’ 오디오 가이드 제작에 목소리 재능 기부로 참여했다.김구라는 현재 제주 중문단지 내 부영호텔&리조트에서 열리고 있는 ‘반 고흐 인사이드 제주’ 오디오 가이드 목소리 재능기부에 참여했다. 김구라는 바쁜 스케줄 와중 목소리 재능기부 참여 제안을 흔쾌히 수락했으며, 전시장에 홀로 방문해 작품을 감사하는 등 열의를 보였다.오디오 가이드 녹음 현장은 매우 진지했다. 김구라는 명 MC다운 유창한 말솜씨와 명료한 발음으로 스크립트를 읽어나가며, 어려운 단어나 문장은 관람객이 쉽게 알아들을 수 있도록 직접 수정하는 등 반 고흐에 대한 남다른 배경지식을 펼쳐 보이기도 했다.열정적으로 녹음에 임한 김구라는 “평소 많은 관심을 갖고 있던 반 고흐의 인생과 작품에 나의 목소리를 덧입힐 수 있는 의미있는 작업이라 참여하게 되었다”고 소감을 밝히며 “내가 참여한 오디오가이드가 관람객들이 반 고흐의 작품을 이해하는데 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바란다”고 덧붙였다.‘반 고흐 인사이드 제주’ 관람은 오전 10시부터 오후 7시까지이며, 연중무휴 오픈런으로 진행된다. shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
방송인 김구라가 제주 중문단지 부영호텔&리조트에서 전시중인 <반 고흐 인사이드 제주>의 오디오 가이드 제작에 목소리 재능 기부로 참여했다.김구라는 ‘라디오스타’, ‘썰전’, 최근의 ‘아빠본색’ 등 다수의 프로그램 출연으로 바쁜 스케줄을 소화하고 있는 와중에도 목소리 재능기부 참여 제안을 흔쾌히 수락했을 뿐만 아니라, 제주 <반 고흐 인사이드> 전시장에 홀로 방문해 작품을 감상하는 등 열의를 보였다.오디오 가이드 녹음 현장은 매우 진지했다는 후문이다. 김구라는 명 MC다운 유창한 말솜씨와 명료한 발음으로 스크립트를 읽어나가며, 어려운 단어나 문장은 관람객이 쉽게 알아들을 수 있도록 직접 수정하는 등 반 고흐에 대한 남다른 배경지식을 펼쳐 보이기도 했다.열정적으로 녹음에 임한 그는 “평소 많은 관심을 갖고 있던 반 고흐의 인생과 작품에 나의 목소리를 덧입힐 수 있는 의미있는 작업이라 참여하게 되었다”고 소감을 밝히며, “내가 참여한 오디오가이드가 관람객들이 반 고흐의 작품을 이해하는데 조금이라도 도움이 될 수 있기를 바란다”고 덧붙였다.<반 고흐 인사이드 제주>는 올 상반기 최고의 흥행작이자, 고품격 미디어아트의 정수를 보여준 <반 고흐 인사이드: 빛과 음악의 축제>의 첫 번째 투어 전시다.벽면을 캔버스로 활용했던 2D 개념의 전시와 달리, 전시 공간 전체를 스토리텔링 방식으로 구성한 <반 고흐 인사이드 제주>는 명작의 탄생 배경 및 역사 등의 스토리를 직접 보고, 듣고, 느끼고, 체험하는 오감 만족으로 감동을 배가시킨다.최근 주목받고 있는 VR(가상현실) 및 AR(증강현실) 기술을 접목시켜 반 고흐를 비롯한 세기의 예술가들과 직접 만나 교류하는 듯한 신선한 문화 충격을 경험할 수 있다.뿐만 아니라 일렉트로닉 장르의 앰비언트 사운드로 유명한 뮤지션 포틀래치(Potlatch)가 OST를 프로듀싱해 전시 공간별 컨셉에 맞는 배경음악 및 효과음으로 작품을 형상화하고 고흐의 감정선, 내면세계, 작품 분위기 등에 대한 관객의 이해와 공감을 이끌어낼 계획이다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 독설 전문 김구라와 착한 교양 프로그램의 만남은 어떤 시너지로 펼쳐질까. '맨 인 블랙박스'에서 공개된다.8월 2일 방송되는 SBS 새 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'는 여러 가지 안전 상식을 다양하고 재밌게 풀어내는 '꿀잼 꿀팁' 종합선물세트로 소개됐다. 사고의 미스터리를 분석해 원인을 파악하는 '스키드 마크', 교통사고 가해자와 피해자와 변호사가 함께 하는 'U턴 법정' 코너가 준비됐다.가장 강렬한 첫 인상을 남겨야 할 이날 파일럿 방송에서는 한 시간 동안 이른바 '죽음의 등굣길'과 '부산 장산귀'에 얽힌 비밀, 자해공갈단 심각성 및 대처법 등의 콘텐츠가 제공될 예정이다. SBS는 "영화에서나 볼 수 있을법한 과학 수사, 법정 대결, 미스터리, 블록버스터 등의 장르를 한 번에 만나볼 수 있다"고 설명했다.제목은 중의적인 의미를 갖는다. '맨 인 블랙'이라는 유명한 코믹 액션 영화의 제목을 패러디한 만큼 예능적 재미를 추구하고, 그 안에 세상을 지켜보는 '블랙박스'처럼 억울한 일을 해결하며 시청자들과 소통한다는 포부를 담고 있다. 제작진은 웃음과 정보, 감동까지 있다고 자부했다.사실 가장 눈길을 끄는 건 MC 김구라와 최기환 아나운서. 원조 독설과 떠오르는 호사가로 유명한 김구라는 "수만가지 인생사 희노애락을 진솔하게 전달하겠다. 아들 동현이(MC그리)가 12월 운전면허를 취득하기 전에 꼭 이 방송을 보여주겠다"는 남다른 각오를 밝혔다.교양프로그램에서 만나는 김구라의 모습은 생각보다 어색하지 않다. 독설은 촌철살인으로, 호사가적인 모습은 박학다식으로 설명될 수 있다. 김구라가 전하는 교훈이 시청자들에게 어떻게 다가올지 귀추가 주목된다.다른 파일럿과의 차이점은 '맨 인 블랙박스'의 경우 '모닝와이드' 속 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이라는 것. 시청자들에게 한 번 검증받은 프로그램이기 때문에 정규 편성이 한 걸음 더 가까울 수 있다. 어떤 평가를 얻을지 이날 오후 8시 55분 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공 = MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’ 배우 권혁수가 출연해 김경호 헤드벵잉을 선보였다.오는 3일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘단짠단짠’ 특집으로 이상민-솔비-경리-권혁수가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 권혁수는 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 그가 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것.무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김해자에 이르는 ‘성대모사 7종 세트’를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 4MC는 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는 “내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 탑이야”라며 폭풍 칭찬했다는 후문이어서 기대감이 모아지고 있다.특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드벵잉으로 화룡점정을 찍으며 ‘김경호 모창 무대’의 신기원을 썼다고 전해져, 그가 어떤 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨을지 궁금증을 유발하고 있다.이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 예정이다.한편 엉뚱하고 끼 넘치는 배우 권혁수의 개인기 퍼레이드와 귀여운 흑역사 에피소드는 오는 3일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-단짠단짠 특집’에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=박진영 기자] SBS 신규 파일럿 '맨 인 블랙박스'가 오늘(2일) 방송된다. 이에 따라 '스타킹'은 한 주 방송을 쉬게 됐다.'맨 인 블랙박스'는 기존 모닝와이드 속 코너로 방송되고 있는 '블랙박스로 본 세상'의 단독 편성 버전이다. 블랙박스 속 '길에서 마주친 세상'을 주제로 일상적이지만 특별한 사연들을 소개하고 그 속에 숨어있는 히든 스토리를 만나볼 수 있다.요즘 인터넷과 SNS 상에서 다양한 블랙박스 영상들이 끊임없이 화제가 되고 있다. 블랙박스 영상은 방송을 위해 '찍은' 영상이 아닌 '찍힌' 영상이기 때문에 100%의 리얼리티가 살아있다는 장점이 있다. 그 중에서도 '맨 인 블랙박스'는 10만 건 이상의 시청자 제보 영상을 엄선해 전달함으로서 일반적인 블랙박스 영상을 보여주는 프로그램과 차원이 다른 퀄리티를와 화제성을 보장할 예정이다.또한 '맨 인 블랙박스'에서는 영상만 보고 끝나는 것이 아니라 그 뒤에 숨어있는 히든 스토리까지 철저하게 파헤쳐 시청자에게 전달해, 재미와 감동 그리고 유익한 정보까지 전달하겠다는 각오다. '순간포착 세상에 이런일이', '생활의 달인' 등 SBS 교양 프로그램만이 가진 따뜻한 휴머니티와 '그것이 알고 싶다.', '궁금한 이야기 Y' 등에서 보여준 탐사 보도의 강점이 결합된 신개념 프로그램의 등장을 예고하고 있다.MC로는 김구라와 최기환이 활약한다. 평소 엄청난 스케줄을 소화하며 차 안에서 보내는 시간이 많은 김구라는 직접 터득한 도로 위의 지식을 거침없는 입담으로 풀어낼 예정. 특히 '연예계의 인간 백과사전'이라고 불릴만큼 다양한 지식을 자랑하는 김구라가 도로 위의 '안전'이라는 새로운 분야에 도전해 공익과 예능을 넘나드는 노련한 진행을 보여준다고.또 최기환은 모닝와이드 MC로서의 경험을 살려, 시청자가 알기 쉽게 사고를 분석해 전달하는 브레인의 역할을 맡아 김구라와 찰떡같은 궁합을 보여줄 것으로 기대된다.SBS 측은 "영화에서나 볼 수 있을 법한 과학 수사, 법정 대결, 미스터리, 블록버스터 등의 장르를 한 번에 만나보는 재미와 여러가지 안전 상식까지 제공하는 종합 선물세트가 될 것"이라고 자신했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[동아일보]아빠본색 (3일 오후 9시 30분)‘프로 불참러’ 조세호가 김흥국의 딸 김주현 양(16)을 만났다. 미국 유학 중 방학을 맞아 한국에 들어온 딸에게 조세호를 소개해 주는 아빠 김흥국. 한편 김구라-동현 부자(父子)는 오래간만에 집을 떠나 여름 캠핑을 간다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] 방송인 김구라가 파일럿 프로그램 ‘맨 인 블랙박스’ 진행을 맡은 각오를 밝혔다.2일 SBS 파일럿 프로그램 ‘맨 인 블랙박스’가 전파를 탔다. 김구라과 최기환 아나운서가 진행자로 나섰다.이날 방송에서 김구라는 “요즘 블랙박스가 없는 곳이 없다. 우리 프로그램은 전국에 요원이 배치되어 있는 셈”이라며 “블랙박스는 ‘세상을 지켜보는 눈’이 아닌가 싶다”라고 자신의 생각을 전했다.이어 그는 “(‘맨 인 블랙박스’는) 블랙박스를 통해 많은 억울한 일들이 해결되는 등 여러 면에서 시청자들과 소통할 수 있는 프로그램이라고 생각한다”라며 “수 만 가지 인생사의 희노애락을 시청자 분들께 재미있고 진솔하게 전달하겠다”라고 덧붙였다.특히 김구라는 “나는 감시당하는 느낌이 들어서 세차장에서는 블랙박스를 껐었다. 내가 언제 욕할지 몰라 녹음될까봐 불안해서”라며 “몰래 연애하는 연예인들이 요즘 블랙박스를 피하느라 차 앞에만 가면 무릎 꿇고 다닌다더라”라며 연예계의 호사가다운 면모를 드러내 폭소를 자아냈다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=SBS ‘맨 인 블랙박스’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] SBS '맨 인 블랙박스'가 시청자들의 큰 관심 속에 성공적인 첫 방송을 마쳤다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 2일 첫 방송된 SBS '맨 인 블랙박스'는 수도권 시청률 6.6%를 기록했다. 지난 주 동 시간대 대비 1%P 시청률이 상승한 수치다.

 

'맨 인 블랙박스'는 첫 인상부터 강렬했다. 과속 차량이 방지턱을 밟고 날아가 상대 차량과 부딪히는 장면, 역주행 하는 음주운전 차량, 주행 중 빠진 타이어가 도로를 활보하는 장면 등이 영화처럼 휘몰아치며 시청자의 눈과 귀를 집중시키는 데 오랜 시간이 걸리지 않았다. 안전에 대한 소흘함이 얼마나 큰 사고를 야기할 수 있는 지 경각심을 일깨우는 장면과 중간 중간 전문가가 설명하는 안전 운전 팁이 연이어 공개됐다. 

 

이날 방송의 하이라이트는 'U턴 법정'이었다. 보복운전의 당사자 들이 직접 출연해 누가 먼저 잘못을 했는가에 대한 치열한 갑론을박을 펼쳤다. 특히 방송에서 쉽게 볼 수 없는 가해자가 스튜디오에 등장하자 분위기는 뜨겁게 달아올랐다. 위협적 끼어들기, 급제동, 물건 투척 등 피해자 블랙박스 영상을 통해 본 보복운전의 실태는 심각했다. 함문철 변호사는 영상을 본 후 합의가 없을 경우 실형까지 살 수 있는 중대한 범죄라는 의견을 내놨다.

 

하지만 가해자의 증언으로 새로운 사실이 드러났다. 피해자가 먼저 무리한 끼어들기를 시도했고, 실랑이를 펼치는 과정에서 피해자가 먼저 가해자에게 침을 뱉었다고 증언한 것이다. 함문철 변호사는 침을 뱉은 행위는 인격모독과 폭행죄가 될 수 있음을 언급하며 가해자와 피해자가 서로 사과하고 합의를 할 것을 권고했다. 하지만 여기서 또 한번의 반전이 일어났다. 일반적인 방송이었으면 서로 화해하고 훈훈한 분위기로 방송이 마무리되었겠지만, 피해자가 가해자의 사과를 거절한 것이다. 보복운전과 심한 욕설로 큰 정신적 충격을 받았다는 그는 본인이 처벌을 받더라도 가해자를 용서할 수 없다고 해 2MC와 함문철 변호사를 당황케 했다. 이후 결국 화해하지 못한 두 사람의 모습을 끝으로 방송이 마무리됐다.

 

이처럼 '맨 인 블랙박스'는 김구라, 최기환의 매끄러운 진행과 함께 눈을 뗄수 없는 긴장감 있는 콘텐츠와 100% 리얼리티가 살아있는 방송으로 시청자에게 그 매력을 어필했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 첫 선을 보인 SBS 파일럿 프로그램 '맨 인 블랙박스'가 시청자들의 큰 관심과 호평을 얻었다.8월 3일 시청률 조사회사 닐슨 코리아에 따르면 2일 방송된 '맨 인 블랙박스'는 수도권 기준 6.6%를 기록했다. 지난 주 동시간 대 대비 1%P 가량 상승한 수치로 파일럿으로서의 경쟁력을 증명했다. 화제성을 보여주는 2049 시청률은 3.3%를 기록, 동시간에 방송된 KBS 1TV '9시 뉴스' (2.5%), KBS 2TV '1대 100' (1.6%), MBC '리얼스토리 눈' (2.6%)을 압도했다. 첫 인상부터 강렬했다. 과속 차량이 방지턱을 밟고 날아가 상대 차량과 부딪히는 장면, 역주행 하는 음주운전 차량, 주행 중 빠진 타이어가 도로를 활보하는 장면 등이 영화처럼 휘몰아치며 시청자의 눈과 귀를 집중시키는 데 오랜 시간이 걸리지 않았다. 안전에 대한 소흘함이 얼마나 큰 사고를 야기할 수 있는 지 경각심을 일깨우는 장면과 중간 중간 전문가가 설명하는 안전 운전 팁이 연이어 공개됐다.이어 자칫 미스터리로 끝날 수 있었던 '죽음의 등굣길'의 비밀을 파헤쳤다. 18년간 사고로 사망자 7명, 부상자 60여명이 발생해 학생과 인근 주민을 공포에 떨게한 학교 앞 비탈길이 소개됐다. 이 비탈길에만 들어서면 유독 브레이크가 작동을 하지 않아 큰 사고가 나곤 해 사람들은 귀신의 소행이 아닌가 의심하기도 했다고.하지만 '맨 인 블랙박스' 팀은 국내 자동차 명장 1호 박병일 씨의 자문을 받아 브레이크 고장의 원인이 '베이퍼로크'라는 것을 밝혀냈다. '베이퍼로크'란 브레이크를 자주 밟을 경우 브레이크 오일이 과열되면서 기포가 형성되고, 그 기포가 브레이크에 달라붙어 제동력을 떨어뜨리는 현상이다. 치밀한 분석과 실험을 통해 계속된 사고의 원인이 안전운전 습관과 차량 결함으로 인한 '베이퍼로크'에 있었음을 증명했다. 또 시청자에게 내리막길에서 브레이크를 습관적으로 많이 밟지 말것과 브레이크 오일을 2년에 한번 혹은 주행거리 4만~5만키로 달성 시 교체할 것을 권장하는 등 안전 상식도 전달하는 것도 잊지 않았다.이날 방송의 하이라이트는 'U턴 법정'이었다. 보복운전의 당사자 들이 직접 출연해 누가 먼저 잘못을 했는가에 대한 치열한 갑론을박을 펼쳤다. 특히 방송에서 쉽게 볼 수 없는 가해자가 스튜디오에 등장하자 분위기는 뜨겁게 달아올랐다. 위협적 끼어들기, 급제동, 물건 투척 등 피해자 블랙박스 영상을 통해 본 보복운전의 실태는 심각했다. 한문철 변호사는 영상을 본 후 합의가 없을 경우 실형까지 살 수 있는 중대한 범죄라는 의견을 내놨다.하지만 가해자의 증언으로 새로운 사실이 드러났다. 피해자가 먼저 무리한 끼어들기를 시도했고, 실랑이를 펼치는 과정에서 피해자가 먼저 가해자에게 침을 뱉었다고 증언한 것이다. 한문철 변호사는 침을 뱉은 행위는 인격모독과 폭행죄가 될 수 있음을 언급하며 가해자와 피해자가 서로 사과하고 합의를 할 것을 권고했다. 그러나 피해자가 가해자의 사과를 거절했고, 보복운전과 심한 욕설로 큰 정신적 충격을 받았다며 본인이 처벌을 받더라도 가해자를 용서할 수 없다고 밝혀 2MC와 한문철 변호사를 당황케 했다. 이후 결국 화해하지 못한 두 사람의 모습으로 방송이 마무리됐다.'맨 인 블랙박스'는 김구라, 최기환의 매끄러운 진행과 함께 1시간 내내 눈을 뗄 수 없는 긴장감 있는 콘텐츠와 100% 리얼리티가 살아있는 방송으로 시청자에게 그 매력을 어필했다. 방송을 본 후 시청자들은 온라인과 SNS를 통해 안전 상식에 대한 호평과 다짐 등의 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그맨으로 오해 받는 '배우 권혁수'가 '공포의 김경호 헤드뱅잉'을 선보이며 시청자들을 깜짝 놀라게 만들 예정이다. 권혁수는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 특별한 준비물을 들고 와 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. 성대모사를 위해 스스로 초특급 생머리 가발까지 준비해오는 독특한 열정을 보인 것. 무엇보다 그는 단순히 똑같이 따라 하는 성대모사가 아니라 웃음 포인트까지 다 살린 이정재부터 김혜자에 이르는 '성대모사 7종 세트'를 공개해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 그의 성대모사 퍼레이드를 본 MC들은 웃음과 감탄을 금치 못했고, 이에 놀란 김구라는 "내가 보니까 김경호 (성대모사 중) 톱"이라며 폭풍 칭찬했다.  
권혁수가 김경호 성대모사를 선보인다. © News1star / MBC특히 권혁수는 공개된 스틸처럼 자신이 준비한 가발을 쓰고 무한반복 공포의 헤드뱅잉으로 화룡점정을 찍으며 '김경호 모창 무대'의 신기원을 썼다고 전해져, 그가 어떤 무대로 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨을지 궁금증이 증폭된다.  이밖에도 권혁수는 과거 흑역사도 줄줄이 고백할 예정이다. 그는 몸무게가 100kg까지 나갔던 시절이 있었음을 밝히는가 하면, 자신만의 독특한 스케줄 소원성취 방법으로 모두의 귀를 쫑긋 세우게 만들며 시청자들을 사로잡을 전망이다.'황금어장-라디오스타'는 3일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 김동현/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라가 광고 욕심을 드러냈다.
3일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 여름 캠핑을 떠난 김구라-동현 부자의 모습이 방송된다.
최근 김구라는 캠핑을 위해 절친 방송인 이광기에게 캠핑 장비 일체를 빌려 경기도의 한 캠핑장으로 떠났다. 김구라는 “주변 사람들이 캠핑 다니는걸 보니 좋아 보였다. 이광기에게 좋은 장비들을 빌려 동현이와 캠핑을 갈 생각이다”라며 기대감을 표현했다.
캠핑에서 먹을 재료 구입을 위해 마트에 들린 김구라는 동현이에게 “라면 안 먹느냐”고 물었고, 동현이는 “라면은 안 먹는다”고 대답했다. 이에 김구라도 “라면은 나도 잘 안 먹는다. 우리처럼 집밥을 자주 못 먹는 사람은 라면을 자주 먹으면 좋지 않다”라고 말했으나 “그런데 먹자. 광고라도 들어오게. 캠핑 가서는 라면 먹어야지”라며 광고 욕심을 부렸다. 그러자 김동현은 “아빠는 되게 큰 그림을 그린다”며 김구라의 허를 찔렀다.
‘아빠본색’은 3일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 아들 김동현과 캠핑에 나서기로 결심했다.3일 채널A 아재 감성 느와르 예능 프로그램 '아빠본색'에서는 동반 캠핑에 나선 김구라·김동현 부자의 모습이 그려졌다. 배우 이광기에게 각종 장비를 빌릴 생각에 기분 좋게 이동중인 아빠 김구라와 달리 김동현은 모기 생각에 걱정부터 앞선 모습이었다.두 사람은 첫 캠핑을 나서기 위해 먼저 이광기 집까지 찾아갔다. 김구라는 마치 함께 떠날 것 처럼 짐을 갖고 나오는 이광기를 보자 "우리 같이 가는 거 아니야"라며 웃음을 터뜨렸다.이광기의 세심한 준비 덕분에 걱정 없이 캠핑을 떠날 수 있게된 김구라는 유기농 빵이라며 롤 케이크를 선물로 줬다. 이광기는 두 사람이 떠나는 순간까지 장비 걱정이 앞서며 "힘 많이 주면 부러진다"고 잔소리를 계속해 웃음을 자아냈다. 이광기는 김동현을 향해 아빠 김구라가 속 깊게 먼저 캠핑을 제안했다며 칭찬을 이어갔다. 쑥스러운 김구라는 괜스레 친한 이광기를 두고 "원래 그런 사람 아닌데 아빠니까 어디가서 구질구질하게 협찬 받고 그러는거야"라고 말하며 티격태격했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라와 MC그리가 첫 캠핑에 도전했다.


3일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 방송인 김구라와 아들 MC그리가 캠핑을 떠났다.


이날 김구라는 운전을 하며 라디오를 들었다. 라디오에는 마침 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 함께 출연하고 있는 조영구가 게스트로 출연했다. 그리고 라디오에서는 MC그리의 '열아홉'을 선곡했다. 김구라와 MC그리는 당황하면서도 즐거워했다. 두 사람은 "'열아홉'을 라디오에서 처음 듣는다"며 좋은 기분으로 여행을 시작했다.


두 사람이 첫 캠핑인 이유는 바로 벌레를 싫어하기 때문이다. 하지만 장을 보다가 모기향을 깜빡했고 처음부터 난관에 봉착했다. 게다가 캠핑 장소에는 개미집이 있다는 청천벽력을 들었다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라가 김동현과 함께 자신에 대한 라디오 칭찬 방송을 들었다.3일 채널A 예능 프로그램 '아빠본색'(프로듀서 이진민, 연출 박경식) 다섯 번째 에피소드가 공개됐다. 생전 처음으로 캠핑에 나선 김구라는 아들 김동현과 함께한다는 생각에 한껏 들뜬 모습을 보였다.아들과 함께 삼겹살, 라면 등 각종 먹거리를 장만하러 가는 길에서 우연히 재생한 라디오에서는 조영구가 게스트로 출연한 방송이 흘러나왔다. 조영구는 김구라에 대한 무한 애정과 신뢰를 드러냈다.김구라는 자신도 모르게 집중해서 들으며 귀를 쫑긋 세웠다. 이때, "김구라 사랑합니다"라고 말하는 조영구의 말에 자고 있는 줄 알았던 김동현이 피식 웃음을 보였다. 김구라는 자신의 칭찬을 듣고 웃는 아들 김동현을 보자 함께 함박웃음을 지었다.라디오에서는 김구라를 위해 아들 김동현(MC그리)의 곡을 틀어 웃음을 자아내는 동시에 훈훈한 장면이 연출됐다. 김동현은 "자고 일어나니 날벼락이야"라며 쑥쓰러운 미소를 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 벌 등장에 아연실색하며 도망쳤다.


3일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 방송인 김구라와 아들 MC그리가 캠핑을 떠났다.


이날 두 사람은 텐트 치는 방법을 몰라 우왕좌왕했다. 결국 두 사람은 텐트를 빌려준 배우 이광기에게 SOS를 보냈다. 결국 MC그리는 "그냥 아저씨를 부르자. 우리 이러다 죽는다"고 말했고 김구라는 "괜히 캠핑을 오자고 했다"며 후회했다.


이광기의 조언을 들으며 텐트를 치던 김구라는 벌이 있다는 MC그리의 말에 행동을 멈추고 긴장했다. MC그리도 벌이 무서워서 도망쳤다. 평소 독설하던 김구라의 모습과는 사뭇 달랐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=권민지 기자] 김구라와 김동현이 첫 캠핑을 시작하자마자 위기에 처했다.3일 채널A 예능 프로그램 '아빠본색' 5회가 전파를 탔다. 생애 처음으로 캠핑에 나선 김구라와 아들 김동현은 한껏 부푼 기대와 달리 뙤약볕 아래에서의 고생길이 시작됐다. 캠핑 자리에 도착하자마자 걱정이 앞선 김동현은 한숨을 쉬며 앓는 소리를 했다. 머쓱한 김구라는 관계련자에게 "캠핑 와서 이렇게 앓는 사람들 많이 없죠?"라고 물으며 웃음을 자아냈다.앞서 숙소와 일정이 모두 잡힌 상태로 떠나는 전형적인 관광식 여행을 선호한다고 언급한 김구라는 캠핑의 모든 것에 당황한 모습이었다. 1시간이 훌쩍 넘도록 텐트의 기틀도 치지 못한 두 사람은 더욱 내리쬐는 햇볕에 땀을 뻘뻘 흘릴 뿐이었다.결국 김구라는 캠핑 장비를 빌려준 배우 이광기에게 연락했다. 천천히 설명을 이어가던 그는 "웃기려고 일부러 부러뜨리고 그러면 안돼"라며 노파심을 보였다. 김구라는 어이없다는 표정으로 "저걸로 웃겨봤자 얼마나 웃긴다고"라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 캠핑을 떠난 두 가족에게 예상 못한 상황이 이어졌다.3일 채널A 예능 프로그램 '아빠본색' 5화에서는 아들 김동현과 캠핑을 떠난 김구라의 모습이 공개됐다. 밤에 구워 먹을 돼지고기를 살 때까지 두 사람은 신난 표정이었다. 하지만 막상 캠핑장에 도착하자마자 직면한 상황에 김구라는 당혹감을 감추지 못했다. 쉼터가 되줄 텐트 설치부터 쩔쩔매며 결국 한 시간이 넘도록 아무것도 해결하지 못한 것. 민망함을 없애보려는 김구라는 "아빠는 평생을 털어만 왔단다"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 다시 한번 전성기를 맞이한 김흥국은 자신의 인기도를 보여주기 위해 딸과 잠실 팬사인회에 동행했다. 하지만 김주현은 아빠의 지저분한 차량에 지적을 이어갔다. 그는 소심한 목소리로 "너도 엄마를 닮았구나"라고 반격을 시도했지만 수확을 거두지 못하고 더한 잔소리를 들어 웃음을 자아냈다.이후 행사장에 도착한 김흥국과 김주현은 서로를 쓰담으며 훈훈한 장면을 연출했다. 이때 '프로불참러' 조세호가 등장해 김주현과 막간 상황극을 펼쳤다. 김흥국의 귓속말에 따라 "왜 결혼식에 안 오셨어요?"라고 묻는 그녀에게 "모르는데 어떻게 가요"라며 억울한 표정을 지어 재미를 더했다.이어서 그간 말하지 못했던 속마음도 털어놨다. 아들의 학업이 마무리되자 기러기 아빠 생활을 청산하고 싶었으나 딸 김주현이 거부의사를 보였던 것을 언급하며 기억하고 있냐고 물었다. "나는 오빠 때문에 뭐야? 내 생활은?"이라는 말을 던지는 딸을 무작정 한국으로 데리고 올 수 없었고, 다시 한번 기러기 생활을 하게된 것. 그는 "사실 (기러기 생활) 정말 힘들어요"라며 고충을 털어놨다. 딸에게도 모처럼 앓는 소리를 하며 오로지 그녀를 위해 열심히 살고 있다는 것을 강조했다. 하루 동안 김흥국과 동행한 김주현은 눈물을 보이며 "아예 처음부터 가지 않았더라면 해요. 아빠도 그런 마음을 알고 있는 것 같아서 미안해요" 아빠에 대한 미안한 감정을 전했다.한편, 이창훈 역시 가족 몰래 캠핑카 여행을 계획했다. 한번쯤 아내, 딸과 함께 떠나는 것이 소망이었음을 밝히며 준비 만반의 모습을 보였다. 하지만 "이번은 여행이 아니겠구나"라며 고된 일정을 예상한 아내 김미정은 빨래 건조대까지 챙기는 이창훈을 보며 엄습해오는 불안감을 느꼈다. 그러나 이창훈이 준비한 비장의 무기 캠핑카를 공개하자 딸 효주와 김미정의 표정은 금새 환해졌다. 들뜬 기분으로 동요를 부르며 여행을 떠나던 이창훈 가족에게 돌발상황이 발생했다. 캠핑카 안쪽 바퀴에 문제가 생겨 고속도로 한복판에 정차하는 상황이 벌어졌다. 겨우 도착한 휴양림에서는 캠핑카가 금지되며 예상치 못한 난관에 봉착했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 가수 이상민이 '나혼자산다' 출연을 거절한 이유에 대해 "못 살아도 나의 느낌이 있어야 하는데 그게 없다"고 설명했다.3일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 이상민의 '나혼자산다' 출연과 관련한 이야기가 다뤄졌다.이상민은 인기 예능 '나혼자산다'를 거절한 이유에 대해 "가장 하고 싶은 프로그램이지만 지금 할 수 없는 프로그램이라고 인터뷰를 한 적이 있다"고 답했다.이에 MC들은 동거인이 있냐며 공격했다. 이상민은 "또 다른 나의 인생의 철학을 보여줘야 하는데 그게 없다"며 "제가 소중히 생각하는 게 집에 묻어있어야 하는데 그게 없다"고 설명했다. 이어 "못 살아도 나의 느낌이 있을 거 아니냐. 벽지나 장판 이런 게"라며 분노했다.김구라는 "이상민에게 바라는 모습은 구질구질한 모습이다"고 말해 웃음을 자아냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처.
마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 솔비와 MC 김구라가 '톰과 제리' 케미로 큰 재미를 줬다. 3일 밤 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'는 '단짠단짠' 특집으로 가수 이상민, 솔비, 걸그룹 나인뮤지스 경리, 배우 권혁수 등이 출연했다.  김구라는 솔비에게 "서로 톰과 제리처럼 지냈던 거 기억나요?"라며 과거 '일밤'에 함께 출연했던 추억을 소환했다. 그러면서 "가장 큰 독은 '우결'이었다. 달콤한 콘셉트로 활약하는 바람에"라며 어울리지 않는 선택에 대한 아쉬움을 드러냈다.  
'우결' 출연에 대한 부정적 반응에 발끈한 솔비는  "오히려 오빠와 방송 하면서 욕 많이 먹었다" "여자 김구라'라는 말이 싫다. 나는 나다"라고 거칠게 쏘아 붙였다. 김구라는 얼굴 각도 중 "정면이 가장 예쁜 것 같다"는 솔비의 발언에도 "넌 마음이 엄청 예뻐"라며 놀리기도 하고 "옛날 느낌을 많이 찾아가서 좋다"며 과거 모습에 대한 강한 집착을 보여 웃음을 주기도 했다.  내내 톰과 제리처럼 아웅다웅 했지만 김구라는 솔비의 반전 면모에 크게 감동한 모습이었다. 솔비는 과거 집에 도둑이 들어 "2억원 가량의 재산 손실이 났다"고 밝히며 "한때 치장하는데 미쳐 있었는데 그런 것들은 없어지면 아예 '0'이 되더라. 그 이후로 훔쳐갈 수 없는 책을 읽고 미술관에 가자고 마음먹었다"고 진지하게 얘기했다. 이에 김구라는 연이어 감탄사를 내뱉으며 "이런 얘기 하니까 공주 같아"라고 슬쩍 미소를 짓기도 했다. 아트테이너로 변신한 뒤 한층 성숙해진 솔비지만 거침 없이 말하는 말하며 종잡을 수 없는 태도로 상대를 당황시키는 건 예나 지금이나 크게 다르지 않았다. 특히 김구라를 휘어 잡을 정도로 기센 모습은 흔하지 않아 신선했고 반가웠다. 과거의 영광(?)을 재현할 또 다른 만남을 기대해본다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 동료 방송인 조영구에 공개 고백을 받았다.3일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 도시를 떠나 캠핑장으로 향했다.이날 김구라는 캠핑장으로 가는 차 안에서 조영구와 김보성이 게스트로 출연한 라디오를 청취했고, DJ 김신영은 조영구와 김보성에 "인맥이 괜찮은 편이냐"라고 물었다.이에 조영구는 "'마이 리틀 텔레비전'에서 고정으로 출연하는 사람은 나밖에 없다. 김구라가 그렇게 의리가 넘친다"라며 "우리가 무슨 얘기를 하면 그걸 살려준다. 다른 프로그램에서는 안 받아준다. 그런데 구라는 그걸 살려준다. 정말 고맙고, 나는 김구라밖에 없다"라며 칭찬했다.이어 조영구는 "구라야, 사랑한다. 너 덕분에 프로그램 잘 하고 있다"라며 뜬금없이 사랑 고백을 전했고, 이를 듣고 있던 김구라 부자는 폭소했다.특히 조영구는 "앞으로 누군가의 라인이 된다면 누구의 라인이 되고 싶냐"는 김신영의 질문에 "오직 김구라다. 김구라가 꺾이기 전까지 난 김구라다"라고 덧붙여 김구라에 대한 애정을 드러냈다.한편 김신영은 "두 분의 유일한 동아줄인 김구라의 노래가 없으니 아들 MC 그리의 '열아홉'을 틀어드리겠다"라고 전했고, 김구라는 동현에 "너 노래를 라디오에서 처음 듣는다. 기분이 좋다"라며 기뻐했다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라 아들 동현이 텐트 치기에 솔선수범하는 모습을 보였다.3일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자의 6개월 시한부 동거 이야기가 그려졌다.이날 김구라 부자는 생애 첫 캠핑에 도전했고, 동현이는 아빠 김구라에 "캠핑하면 덥고, 습하고, 모기 물리는 거 아니냐"라며 걱정하는 모습을 보였다.이어 제작진은 김구라에 "김구라 부자의 여행 스타일은 어떠냐"라고 물었고, 김구라는 "사실 벌레 같은 걸 워낙 안 좋아한다. 숙소는 호텔로 잡고, 조식을 먹는 코스를 좋아한다. 야외 여행은 식구들이 싫어해서 한 번도 안 가봤다"라고 답하며 설렌 마음을 전했다.하지만 김구라는 캠핑장에 도착하자마자 "오니까 피곤하다. 우리가 이런 걸 안 해 버릇해서"라며 구시렁댔고, 허허벌판인 캠핑장소에 "여기 모기 엄청 많겠다. 아무것도 없다"라고 투덜거렸다.이에 동현은 먼저 텐트 치기에 나섰고, 김구라는 동현에 "네가 방송 후 주변 사람들한테 '아빠한테 잘 해라'라는 소리를 듣고 나더니 바뀐 거 같다. 이제 잘 하는구나?"라며 감격했다.그러자 동현은 김구라에 "내가 언제 못한 적 있냐"라며 억울해해 웃음을 자아냈다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 세 가족이 여름 휴가를 보낸다.지난 3일 리얼한 아빠들의 이야기가 공개되는 채널A 예능 프로그램 '아빠본색'(프로듀서 이진민, 연출 박경식)에서는 다음 6화 예고편이 방영됐다.평소 꿈꿔왔던 캠핑카 여행을 떠난 이창훈은 타이어 고장부터 시작해 휴양림 선택에도 실패하고 말았다. 이에 가까스로 가까운 곳에 다시 여행지를 잡았지만 가족들의 불만이 폭주하는 모습이 포착됐다.특히 아내 김미정은 "계획에서 지켜지는게 하나도 없네"라며 아쉬움을 토로하는 장면이 이어졌다. 처음부터 캠핑 여행이 고될 거라고 예상하며 걱정이 앞섰던 아내와 초등학교 첫 방학을 맞이한 딸을 위해 이창훈이 어떤 타개책을 마련할지 관심이 모아진다.한편, 역시 캠핑에 떠났지만 텐트 하나 치는 데에도 전전긍긍한 김구라는 결국 이광기를 긴급 호출했다. 티격태격하는 두 사람의 모습이 재미를 만들어낼 것으로 보인다.김흥국 역시 딸 김주현과 아내 윤태영과 함께 수상 레포츠를 즐길 것으로 예상된다. 하지만 아내와 딸은 시큰둥한 표정을 짓고 있어 궁금증을 자아낸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 기자] 권혁수가 김구라를 위협하는 예지 능력자로 떠올랐다. 권혁수는 3일 방송된 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 이상민 솔비 경리(나인뮤지스)와 출연했다. 이날 MC 윤종신이 "팬카페에 직접 스케줄을 공지하는데 '라디오스타' 출연을 가짜고 공지했다더라"라고 하자, 권혁수는 '디어 마이 프렌즈'부터 이어진 놀라운 예지 능력을 언급했다. '디마프'도 섭외가 오지 않았지만, '컬투쇼'에서 말한 지 10분 만에 섭외가 왔다는 것. '라디오스타'도 나갈 것 같은 느낌이 있어서 한 달 전부터 적어놨는데, 연락이 왔다고 권혁수는 말했다. 권혁수는 '무한도전'과 '복면가왕'도 적어놨다면서 "말하는 대로 되더라"라고 우쭐거렸다. 김구라는 "대단한 능력의 소유자"라며 엄지를 추어올렸다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처(권혁수)▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 경리 캡처걸그룹 나인뮤지스 멤버 경리(26)가 ‘라디오스타’에서 “댓글을 보면 ‘성형 떡칠했다’는 얘기가 많더라”면서 성형설에 대해 해명했다.경리는 3일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 “학창시절 때보다 살이 많이 빠졌다”면서 “그러나 성형은 하지 않았다”고 말했다.이날 MC 윤종신은 경리의 학창시절 사진을 꺼내면서 ‘성형설’에 대해 말문을 열었다.경리는 “(사진을) 보면서 왜 이렇게 낯이 익지 했다”면서 “살이 정말 많이 쪘을 때다. 무꺼풀이었다”고 설명했다.이어 “성형수술을 반대했던 엄마가 성형을 권한 적이 한 번 있었다”면서 “보통 걸그룹 데뷔는 20~21세가 맥시멈인데 나는 23세 때 데뷔했다. 하도 안 되니까 성형을 안 해서 그런 것 같다고 생각하신 것”이라고 덧붙였다.그러나 성형은 하지 않았다고 밝혔다. 경리는 “지켜왔던 것이 있고, 무섭기도 해서 성형은 안 했다”며 “댓글을 보면 ‘성형 떡칠했다’는 얘기가 많더라”고 말하며 속상해했다.이에 김구라는 “경리는 성형 한 얼굴이 아니다”라면서 “성형을 어떻게 떡칠을 하냐”고 말해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 조영구가 김구라에 대한 신뢰와 애정을 드러냈다.지난 3일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 도시를 떠나 캠핑장으로 향하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 운전을 하는 도중 조영구와 김보성이 게스트로 출연한 라디오를 청취했다. 
조영구가 김구라에 고마움을 표했다. © News1star/ 채널A '아빠본색' 캡처이날 조영구는 "'마이 리틀 텔레비전'에서 고정으로 출연하는 사람은 나밖에 없다. 김구라가 그렇게 의리가 넘친다"며 "우리가 무슨 얘기를 하면 그걸 살려준다. 다른 프로그램에서는 안 받아준다. 그런데 구라는 그걸 살려준다. 정말 고맙고, 나는 김구라밖에 없다"고 칭찬했다.이어 조영구는 "구라야, 사랑한다. 너 덕분에 프로그램 잘 하고 있다"라며 뜬금없이 고백했다.이후 라디오에선 김구라 아들 MC 그리의 노래 '열아홉'이 흘러나왔다. 김구라는 아들에게 "너 노래를 라디오에서 처음 듣는다. 기분이 좋다"고 말했다.star@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송 캡처




홍대 여신 레이디제인이 '복면가왕'에서 가창력을 뽐냈다.
 
7일 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에는 복면가수 8인이 등장해 1라운드 듀엣 대결을 펼쳤다.
 
이날 1라운드 세 번째 무대는 양궁소녀와 펜싱맨의 대결이었다. 두 사람은 라디의 '아임 인 러브(I'm in Love)'로을 선곡해 열창했으나 판정단의 선택은 펜싱맨이었다.
 
이에 솔로곡으로 박기영의 '시작'을 열창하며 복면을 벗은 양궁소녀. 그의 정체는 바로 가수 레이디제인이었다.
 
무대를 끝낸 후 레이디제인은 "방송에서 노래하는 게 오랜만이라, 정말 떨렸습니다"라며 출연 소감을 전했다.
 
이에 김구라는 "요즘 노래는 안하고, 너무 털고 다녔어요"라고 지적했고, 레이디제인은 "뭘 털고 다녀요, 제가 먼지도 아니고"라고 응수해 웃음을 안겼다.
 
/hanew@fnnews.com 한지민 기자
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV체크] 김구라, 아들과 떠난 캠핑서 포기 선언 아들 김동현과 여름 캠핑을 떠난 김구라가 캠핑 포기를 선언했다.10일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라-동현 부자의 모습이 방송된다.지난 3일 방송에서 절친 탤런트 이광기에게 텐트를 빌려 캠핑을 떠난 김구라 부자. 김구라는 동현과 함께 캠핑장에 텐트를 설치했지만, 너무 더운 날씨에 슬슬 짜증이 치솟은 김구라는 결국 이광기에게 전화를 걸어 반 강제적으로 도움을 청했다.하지만 이광기는 캠핑장으로 와달라는 김구라의 부탁을 “스케줄이 있다”는 핑계로 거절했다. 이에 김구라는 “형(이광기)이 안 오면 장비 다 두고 갈 거야. 형이 와서 장비 다 가져가”라며 이광기를 협박했다.이광기를 기다리던 김구라 동현 부자는 결국 텐트를 버려둔 채 근처 카페로 피신했다. 카페에 도착한 김구라는 찜질방 표지판을 보고 “찜질방에 가자”며 캠핑 포기를 선언했다.동현 역시 “캠핑장에서 먹으려고 산 삼겹살은 집으로 가져가고 근처에서 소고기나 먹자”며 아빠의 캠핑 포기 계획에 적극적으로 동참하는 모습을 보였다. 또한 김구라는 본인의 현재 상황을 ‘위화도 회군’에 비유하며 캠핑 포기의 당위성을 찾으려 애쓰기도 해 웃음을 자아냈다.김구라 김동현 부자의 다사다난한 첫 여름 캠핑은10일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개한다.사진제공 | 채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
방송인 김구라가 아들 김동현과 여름 캠핑을 떠났다가 캠핑 포기를 선언했다.
오는 10일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라와 김동현 부자의 모습이 방송된다.
지난 3일 방송에서 절친 탤런트 이광기에게 텐트를 빌려 캠핑을 떠난 김구라 부자. 김구라는 김동현과 함께 캠핑장에 텐트를 설치했지만, 너무 더운 날씨에 짜증을 내다가 결국 이광기에 전화를 걸어 반 강제적으로 도움을 청했다.
하지만 이광기는 캠핑장으로 와달라는 김구라의 부탁을 “스케줄이 있다”는 핑계로 거절했다. 이에 김구라는 “형(이광기)이 안 오면 장비 다 두고 갈 거다. 형이 와서 장비 다 가져가라”라며 이광기를 협박했다.
이광기를 기다리던 김구라 부자는 결국 텐트를 버려둔 채 근처 카페로 피신했다. 카페에 도착한 김구라는 찜질방 표지판을 보고 “찜질방에 가자”며 캠핑 포기를 선언했다.
김동현 역시 “캠핑장에서 먹으려고 산 삼겹살은 집으로 가져가고 근처에서 소고기나 먹자”며 아빠의 캠핑 포기 계획에 적극적으로 동참하는 모습을 보였다. 또한 김구라는 본인의 현재 상황을 ‘위화도 회군’에 비유하며 캠핑 포기의 당위성을 찾으려 애쓰기도 해 웃음을 자아냈다.
김구라 김동현 부자의 다사다난 한 첫 여름 캠핑 이야기가 담긴 ‘아빠본색’은 이날 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 이지영 기자] '고산자, 대동여지도' 강우석 감독이 캐스팅 비화를 털어놨다.9일 오전 서울 압구정CGV에서는 영화 '고산자, 대동여지도' 제작보고회가 열렸다.이날 '고산자, 대동여지도' 제작보고회에서는 다양한 에피소드가 만들어져 폭소가 터졌다.특히 강우석 감독은 인터뷰 도중 갑자기 다양한 인물들의 실명을 거론하며 모두를 당황케 했다. 특히 옆에서 듣고 있던 차승원은 안절부절 못하는 모습으로 보는 이들의 웃음을 자아냈다.특히 차승원과 유준상의 캐스팅 비화를 이야기하던 도중 다양한 인물들의 실명이 거론돼 MC를 보던 박경림 역시 "이렇게 재미있는 캐스팅 비화는 처음이다"라고 혀를 내둘렀다.‘고산자, 대동여지도’는 시대와 권력에 맞서 역사상 가장 위대한 지도, 대동여지도를 탄생시킨 지도꾼 김정호의 감춰진 이야기를 그린 영화다. 9월 7일 개봉. 영상 연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
아들 김동현과 여름 캠핑을 떠난 김구라가 캠핑 포기를 선언했다.10일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라-동현 부자의 모습이 방송된다.지난 3일 방송에서 절친 탤런트 이광기에게 텐트를 빌려 캠핑을 떠난 김구라 부자. 김구라는 동현과 함께 캠핑장에 텐트를 설치했지만, 너무 더운 날씨에 슬슬 짜증이 치솟은 김구라는 결국 이광기에게 전화를 걸어 반 강제적으로 도움을 청했다.하지만 이광기는 캠핑장으로 와달라는 김구라의 부탁을 “스케줄이 있다”는 핑계로 거절했다. 이에 김구라는 “형(이광기)이 안 오면 장비 다 두고 갈 거야. 형이 와서 장비 다 가져가”라며 이광기를 협박했다.이광기를 기다리던 김구라 동현 부자는 결국 텐트를 버려둔 채 근처 까페로 피신했다. 까페에 도착한 김구라는 찜질방 표지판을 보고 “찜질방에 가자”며 캠핑 포기를 선언했다.동현 역시 “캠핑장에서 먹으려고 산 삼겹살은 집으로 가져가고 근처에서 소고기나 먹자”며 아빠의 캠핑 포기 계획에 적극적으로 동참하는 모습을 보였다. 또한 김구라는 본인의 현재 상황을 ‘위화도 회군’에 비유하며 캠핑 포기의 당위성을 찾으려 애쓰기도 해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 방송인 김성주의 어머니 사랑을 전했다. 9일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '궁금한 스타쇼 호박씨'(이하 '호박씨')에서 김구라는 게스트로 출연한 윤소정에게 "남편 오현경 선생님과 시어머니 사이가 아주 각별하셨다고?"라고 물었다. 이에 윤소정은 "남편이 큰 형님하고 나이 터울이 많이 난다. 8살인가. 그러니까 시어머니가 남편을 너무 예쁘게 키워가지고 그런지, 남편이 시어머니를 다리에 눕히고 귀를 후비고, 가슴도 막 만지고 이래. 그래서 내가 정색을 하고 '나 외에 어떤 여자도 만지지 마라. 손도 만지지 말고. 엄마와도 싫다'고 했다. 그랬더니 그 다음부터 절대로 안 그러더라"고 입을 열었다. 이어 "한편으로는 시어머니가 터울이 많이 진 아들을 보셔서 더 애틋하게 키웠기 때문에 그러실 수 있지 않을까 싶다. 또 남편이 시어머니 돌아가시기 전에 한 3개월을 옆에서 꼬박 밥해드리고, 죽쒀드리고 할 정도로 효자라 그럴 수는 있었는데, 어쨌든 나는 싫었다"고 속마음을 고백했다. 이에 김구라는 "그런 경우도 있더라. 김성주도 지금도 가끔 엄마 가슴 만지고 한다고 하더라"라고 폭로했다. 그러자 김소정은 "장난으로 그럴 수 있다"라고 말했지만, 김구라는 "장난 아니다. 그 친구는 엄마가 외롭고 이러니까 막 '엄마~'이러면서 그런다는데"라고 전했다. 이를 듣던 김흥국은 "다 큰 자식이 엄마 젖을 만져?"라고 의아해했고, 김구라는 "젖 만진다는 표현은 좀 그렇고, 장난으로 막 이렇게 한다는 거지"라고 설명했다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세와, 그에 따른 한국사회 내 부(富)의 가속화에 대해 이야기했다. 먼저 유시민은 더불어민주당에서 상속·증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 "편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다" 고 지적했다. 이에 전원책은 "문제는 내부자 거래"라며, "(많은 재벌들이) 내부자를 통해서 일감을 몰아줘 재산을 편법 상속하고 있다"라고 덧붙였다.이어서 유시민은 "그래서 그 규제법을 만들려고 국회에서 지난 몇 년간 노력했지만 (법을 만들면) 빠져나가는 샛길을 만들고, 봉쇄하는 규제를 만들면 또 다른 샛길을 만든다"라며, "규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다. 톰이 제리를 못 잡지 않냐"라고 비유를 들어 설명했다.이에 전원책은 "(김구라는) 톰 관상, (유시민은) 제리 관상이다"라며 갑작스러운 관상 분석을 내놓았다. 그러자 김구라는 "나는 불독 관상이다"라고 태연하게 응수해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 폭스바겐의 판매 정지 파문과 박대통령의 사드 재배치 발언 등에 이야기한 '썰전'은 오는 11일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
연예계 대표 캠퍼로 알려진 배우 이광기가 김구라의 캠핑 노예로 전락했다.10일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라-동현 부자와 함께 캠핑을 즐기러(?) 온 배우 이광기의 모습이 방송된다.최근 녹화에서 이광기는 “캠핑장 안 오면 (이광기의) 캠핑 장비를 다 두고 가겠다”는 김구라의 반협박에 못이겨 김구라가 있는 남양주의 캠핑장을 찾았다.캠핑장에 도착한 이광기는 본인의 장비가 아무렇게나 널브러져 있는 광경을 목격하고 경악을 금치 못했다. 이광기는 김구라에게 “남의 장비를 이렇게 막 쓰면 어떡하냐”며 항의했지만 김구라는 심드렁하게 “미안하다”고 응수할 뿐 미동조차 하지 않았다.초반부터 김구라의 캠핑 노예로 전략한 이광기. 캠핑 장비 세팅을 위해 땀 범벅이 된 이광기와는 달리 김구라는 의자에 앉아 끊임없이 잔소리만 늘어놓기 시작했다.결국 이광기는 “입으로만 이래라 저래라 하지 말고 너도 좀 해봐라”라며 폭발했고 김구라는 “형이랑 나랑 둘이 있었으면 내가 다했을 것이다. 동현이가 배워야 하기 때문에 내가 하지 않는 것이다”라며 핑계를 대기 시작했다.이광기와 김구라 부자의 특별한 캠핑은 오는 10일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개한다.  동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
연예계 대표 캠퍼로 알려진 배우 이광기가 김구라의 캠핑 노예로 전락했다. 10일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라-동현 부자와 함께 캠핑을 즐기러(?) 온 배우 이광기의 모습이 방송된다.최근 녹화에서 이광기는 “캠핑장 안 오면 (이광기의) 캠핑 장비를 다 두고 가겠다”는 김구라의 반협박에 못이겨 김구라가 있는 남양주의 캠핑장을 찾았다. 캠핑장에 도착한 이광기는 본인의 장비가 아무렇게나 널브러져 있는 광경을 목격하고 경악을 금치 못했다. 이광기는 김구라에게 “남의 장비를 이렇게 막 쓰면 어떡하냐”며 항의했지만 김구라는 심드렁하게 “미안하다”고 응수할 뿐 미동조차 하지 않았다.초반부터 김구라의 캠핑 노예로 전략한 이광기. 캠핑 장비 세팅을 위해 땀 범벅이 된 이광기와는 달리 김구라는 의자에 앉아 끊임없이 잔소리만 늘어놓기 시작했다. 결국 이광기는 “입으로만 이래라 저래라 하지 말고 너도 좀 해봐라”라며 폭발했고 김구라는 “형이랑 나랑 둘이 있었으면 내가 다했을 것이다. 동현이가 배워야 하기 때문에 내가 하지 않는 것이다”라며 핑계를 대기 시작했다는데….이광기와 김구라 부자의 특별한 캠핑은 오는 10일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다. 　<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
연예계 대표 캠퍼로 알려진 배우 이광기가 김구라의 캠핑 노예로 전락했다. 10일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라-동현 부자와 함께 캠핑을 즐기러(?) 온 배우 이광기의 모습이 방송된다.최근 녹화에서 이광기는 “캠핑장 안 오면 (이광기의) 캠핑 장비를 다 두고 가겠다”는 김구라의 반협박에 못이겨 김구라가 있는 남양주의 캠핑장을 찾았다. 캠핑장에 도착한 이광기는 본인의 장비가 아무렇게나 널브러져 있는 광경을 목격하고 경악을 금치 못했다. 이광기는 김구라에게 “남의 장비를 이렇게 막 쓰면 어떡하냐”며 항의했지만 김구라는 심드렁하게 “미안하다”고 응수할 뿐 미동조차 하지 않았다.초반부터 김구라의 캠핑 노예로 전략한 이광기. 캠핑 장비 세팅을 위해 땀 범벅이 된 이광기와는 달리 김구라는 의자에 앉아 끊임없이 잔소리만 늘어놓기 시작했다. 결국 이광기는 “입으로만 이래라 저래라 하지 말고 너도 좀 해봐라”라며 폭발했고 김구라는 “형이랑 나랑 둘이 있었으면 내가 다했을 것이다. 동현이가 배워야 하기 때문에 내가 하지 않는 것이다”라며 핑계를 대기 시작했다는데….이광기와 김구라 부자의 특별한 캠핑은 오는 10일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다. 　<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
젼원책/사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 전원책이 김구라와 유시민을 톰과 제리에 비유했다.
오는 11일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세와, 그에 따른 한국사회 내 부(富)의 가속화에 대해 이야기한다.
먼저 유시민은 더불어민주당에서 상속증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 “편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다“ 고 지적했다. 이에 전원책은 “문제는 내부자 거래”라며, “(많은 재벌들이) 내부자를 통해서 일감을 몰아줘 재산을 편법 상속하고 있다”라고 덧붙였다.
이어서 유시민은 “그래서 그 규제법을 만들려고 국회에서 지난 몇 년간 노력했지만 (법을 만들면) 빠져나가는 샛길을 만들고, 봉쇄하는 규제를 만들면 또 다른 샛길을 만든다”라며, “규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다. 톰이 제리를 못 잡지 않냐”라고 비유를 들어 설명했다.
이에 전원책은 “(김구라는) 톰 관상, (유시민은) 제리 관상이다”라며 갑작스러운 관상 분석을 내놓았다. 그러자 김구라는 “나는 불독 관상이다”라고 태연하게 응수해 현장에 웃음을 자아냈다.
‘썰전’은 오는 11일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>썰전(JTBC 8월11일 목요일 오후 10시50분)'썰전'에서는 폭스바겐의 판매 정지 파문과 박대통령의 사드 재배치 발언 등에 대해 이야기 한다. 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세와 그에 따른 한국사회 내 부(富)의 가속화에 대해서도 목소리를 높였다. 유시민은 더불어민주당에서 상속·증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 "편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다" 고 지적했다.또 "규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다. 톰이 제리를 못 잡지 않냐"라고 비유했다. 전원책은 "(김구라는) 톰 관상, (유시민은) 제리 관상이다"라며 갑작스러운 관상 분석을 내놓았다. 그러자 김구라는 "나는 불독 관상이다"라고 태연하게 응수했다.  
▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 배우 이광기가 개그맨 김구라의 캠핑 노예로 전락했다.
10일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라, 동현 부자와 함께 캠핑을 즐기러 온 이광기의 모습이 그려진다.
당시 녹화에서 이광기는 “캠핑장 안 오면 (이광기의) 캠핑 장비를 다 두고 가겠다”는 김구라의 반협박에 못이겨 김구라가 있는 남양주의 캠핑장을 찾았다. 캠핑장에 도착한 이광기는 본인의 장비가 아무렇게나 널브러져 있는 광경을 목격하고 경악을 금치 못했다고.
이광기는 초반부터 김구라의 캠핑 노예가 돼버렸고, 캠핑 장비 세팅을 위해 땀 범벅이 된 이광기와는 달리 김구라는 의자에 앉아 끊임없이 잔소리만 늘어놓았다.
결국 이광기는 “입으로만 이래라 저래라 하지 말고 너도 좀 해봐라”라며 폭발했고 김구라는 “형이랑 나랑 둘이 있었으면 내가 다했을 것이다. 동현이가 배워야 하기 때문에 내가 하지 않는 것이다”라며 핑계를 대기 시작했다는 후문이다.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자]  개그맨 김구라 부자가 배우 이광기의 도움으로 캠핑 체험을 했다.10일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠 본색'에서 김구라 부자는 캠핑 체험에 나섰다. 경험이 없는 캠핑 초보였던 김구라 부자는 텐트를 치다 말고 시원한 카페에 가서 도망칠 것을 도모했다. 김구라가 이광기에게 SOS를 청했고, 트레일러를 들고 나타난 이광기이 도움으로 캠핑 체험에 나섰다. 야외 촬영에 취약한 김구라는 아무것도 하지 않고 놀았다. 아들 김동현만 이광기를 따라 텐트 치는 법을 배웠다. [사진 = 채널A '아빠 본색' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진=채널A 캡쳐



이광기가 ‘아빠본색’캠핑에 나섰다.
10일 방송된 채널A ‘아빠본색’에는 캠핑을 떠난 김구라-김동현 부자를 돕기 위해 이광기가 출연했다.
이날 그는 김구라의 SOS에 일정도 취소하고 달려왔다. 하지만 김구라는 그런 이광기에게 연신 투덜거려 웃음을 자아냈다.
두 사람을 찾은 이광기는 동현과 함께 트레일러를 설치했지만 김구라는 돕지 않았다. 그저 두 사람의 모습을 지켜만보던 김구라는 “동현아 힘들지?”라며 웃기만 해 시선을 모았다.뿐만아니라 이광기가 도움을 구하자 김구라는 일손을 도우며 “이 형도 못하네, 이 형도 못해. 사이비네”라고 말해 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 이광기가 캠핑 노예로 톡톡히 제몫을 했다.10일 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아재 감성 느와르 아빠본색’에는 사전에 잡혀있던 약속까지 모두 취소하고 김구라 부자의 캠핑을 돕기 위해 나타난 이광기의 모습이 그려졌다. 
김구라는 이광기가 온다는 전화를 받고도 영 시덥지 않은 반응을 나타냈다. 캠핑에 대한 지식이 없는데다가 맨몸으로 부딪힌 더위에 지칠 대로 지쳐있었기 때문. 하지만 이광기는 조금만 기다리라며 김구라 부자가 있는 카페로 향했다. 자신이 왔음에도 근처에서 식사를 하고 찜질방에서 자겠다는 김구라의 말에 이광기는 “야, 그러지 마”라며 “내가 너네 주려고 맛있는 거 많이 갖고 왔어”라며 어떻게든 캠핑의 즐거움을 나누려는 모습을 보였다.설득의 설득을 거듭해 되돌아간 캠핑장, 이광기는 어마어마한 장비를 가지고 나타나 눈길을 끌었다. 무려 1500만 원 상당의 트레일러를 대동하고 나타난 이광기는 텐트 하나에 의존하던 김구라, 김동현 부자의 캠핑을 한 단계 고품격으로 끌어올리는 데 성공했다. 아빠 김구라의 친한 친구인 이광기는 김동현에게 캠핑에 대해 자세히 설명해주며 그를 적극 동참시켰다. 이 틈에 자리를 잡고 앉은 김구라에 두 사람의 모습을 지켜보며 “(동현이)네가 진짜 난생 처음 이렇게 못질 많이 하는 거 아냐?”라고 지적했고 이광기는 “주둥이로만 먹고 사니까 맨날 주둥이로만 해요”라고 김동현의 역성을 들어 웃음을 자아냈다.결국 트레일러 텐트의 매트리스 세팅부터 바깥 취사시설까지 이광기는 프로 캠퍼의 면모를 보여주며 완벽한 캠핑 환경을 꾸렸다. 김구라는 “이야~ 형 진짜 애쓴다”라며 “형 고마워”라고 말했다. 이광기는 옆에서 아빠 대신 할 일을 찾아 힘을 보태는 김동현의 모습에 “말이라도 예쁘게 하잖아, ‘뭐 도울 일 없어요?’하고”라며 김구라를 나무랐다. 김구라는 이에 “아니, 지금 이 상황은 그런거지, 엄마는 뭘 해주고 싶어 하잖아. 자식들은 ‘엄마 내가 할 거 없어요?’하는데 엄마가 해주고 싶은 거지”라고 사태수습에 나서려고 했다. 하지만 이광기는 다시 한 번 “넌 주둥이만 닫으면 돼!”라고 말했고 김동현 역시 못말리는 아빠의 모습에 웃음을 터트렸다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라의 캠핑노예 된 이광기  
아빠본색 김구라/사진=채널A 제공[아시아경제 김민재 인턴기자] '아빠본색' 배우 이광기가 개그맨 김구라의 캠핑 노예로 전락했다.10일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 생애 첫 여름 캠핑에 나선 김구라, 김동현 부자와 함께 캠핑을 즐기러 온 이광기의 모습이 그려졌다.이날 이광기는 “캠핑장 안 오면 (이광기의) 캠핑 장비를 다 두고 가겠다”는 김구라의 반 협박에 못 이겨 김구라가 있는 남양주의 캠핑장을 찾았다며 뒷이야기를 전했다.하지만 캠핑장에 도착한 이광기는 본인의 장비가 아무렇게나 널브러져 있는 광경을 목격하고 경악을 금치 못했다고. 이광기는 초반부터 김구라의 캠핑 노예가 돼버렸고, 캠핑 장비 세팅을 위해 땀범벅이 된 이광기와는 달리 김구라는 의자에 앉아 끊임없이 잔소리만 늘어놓는 모습이 대조를 이뤘다.결국 이광기는 “입으로만 이래라 저래라 하지 말고 너도 좀 해”라며 폭발했다.이에 김구라는 “형이랑 나랑 둘이 있었으면 내가 다했을 것이다. 동현이가 배워야 하기 때문에 내가 하지 않는 것이다”라며 능청스럽게 이광기의 핀잔을 받아 넘기며 웃음을 자아냈다.‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 이광기가 자신의 캠핑 장비를 막 다룬 김구라에 버럭 했다.10일 오후 방송된 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자의 캠핑 지옥 탈출기가 전파를 탔다. 이날 무더위 속 텐트 치기를 포기한 김구라 부자는 카페를 찾았고, 장비를 빌려준 이광기에 "빨리 와라. 우리 철수했다. 칠 수가 없다"라며 투덜거렸다.이어 김구라 부자는 근처 카페로 피신했고, 김구라는 카페 직원에 "캠핑 왔는데 도로 왔다. 모기도 엄청 많다. 캠핑과 안 맞는다"라며 하소연했다.또 김구라는 직원에 "캠핑 갔다가 중간에 돌아간 사람 많죠?"라고 물으며 위안을 삼았고, 동현이는 "우리가 잘 못 된 게 아니다"라며 동조했다.이에 김구라는 동현에 "위화도 회군처럼 다시 돌아가자"라고 제안했고, 동현은 "We are the 회군?"이라고 되물어 웃음을 자아냈다.또한 김구라는 이광기에 전화해 "우리 집에 갈 거다. 캠핑이 우리랑 안 맞는다"라고 전했고, 이광기는 "나 지금 약속 다 취소하고 가는데 기다려라"라며 발끈했다.이후 캠핑 장비를 챙겨 온 이광기는 김구라에 "오늘 날씨 정말 덥다. 더울 때는 근처 식당에서 놀다가 해 떨어질 때쯤 텐트를 치는 거다"라고 조언했다.한편 이광기는 김구라 부자가 쳐놓은 텐트에 "개판으로 해놨다. 남의 물건을 소중히 여겨야지. 침낭도 바닥에 놓고"라며 구시렁댔고, 김구라에 잔소리를 퍼부었다.[사진 = 채널A 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] '원조 올림픽여신' 박선영 아나운서가 브라질 유명 코미디언과 아나운서를 사로잡았다.

SBS ‘리우올림픽’ 공식 인스타그램(sbs_olympics)에는 박선영 아나운서의 깜짝 셀카가 공개되어 눈길을 끌었다.

박선영 아나운서는 최근 올림픽 경기장 주변에서 ‘SBS 8뉴스’ 야외 리포팅 촬영을 진행하던 도중 브라질 방송 ‘Spor TV’ 진행자들과 만나게 됐다.

박선영 아나운서가 만난 이들은 브라질 유명 코미디언 마르셀로 마두 레이라(Marcelo Madureira)와 아나운서 줄리아 가르시아(Julia garcia)로 Spor TV의 간판급 진행자들이다.

특히, 마르셀로 마두 레이라는 ‘브라질 김구라’로 불려도 될 만큼 독설가 코미디언으로 유명하다. 이들은 박선영 아나운서에게 다가와 반가운 인사를 건넸고, 깜짝 셀카까지 흔쾌히 찍으며 친근함을 표시했다.

한편, 박선영 아나운서는 ‘2016 리우올림픽’ MC 겸 앵커로 발탁되어 브라질 리우 현지에서 ‘SBS 8뉴스’를 통해 생생한 경기 소식을 전달하고 있다. SBS의 리우현지 소식들은 3대 공식 SNS인 인스타그램(sbs_olympics), 트위터(@SBS Olympics), 페이스북(SBS olympics)에서 확인할 수 있다.
박선영 아나운서, 브라질 코미디언·아나운서와 만남‘원조 올림픽여신’ 박선영 아나운서가 브라질 유명 코미디언과 아나운서를 사로잡았다.SBS 리우올림픽 공식 인스타그램에는 박선영 아나운서의 깜짝 셀카가 눈길을 끌었다. 
사진 SBS박선영 아나운서는 최근 올림픽 경기장 주변에서 <SBS 8뉴스> 야외 리포팅 촬영을 진행하던 도중 브라질 방송 <Spor TV> 진행자들과 만나게 됐다.박선영 아나운서가 만난 이들은 브라질 유명 코미디언 마르셀로 마두 레이라(Marcelo Madureira)와 아나운서 줄리아 가르시아(Julia garcia)로 Spor TV의 간판급 진행자들이다.특히 마르셀로 마두 레이라는 ‘브라질 김구라’로 불려도 될 만큼 독설가 코미디언으로 유명하다. 이들은 박선영 아나운서에게 다가와 반가운 인사를 건넸고, 깜짝 셀카까지 흔쾌히 찍으며 친근함을 표시했다.한편 박선영 아나운서는 2016 리우올림픽 MC 겸 앵커로 발탁되어 브라질 리우 현지에서 <SBS 8뉴스>를 통해 생생한 경기 소식을 전달하고 있다. #박선영 아나운서 #리우올림픽<유주연 mjhjk1004@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형이 신개념 낚시 토크쇼를 선보인다.한 방송 관계자에 따르면 SBS플러스가 자체 제작하는 새 예능 프로그램 '손맛 토크쇼 베테랑' 첫 방송이 9월 12일로 확정됐다. 첫 녹화는 8월 말께로 예정돼 있다. 당초 9월 5일 첫 방송으로 알려졌으나 더욱 양질의 콘텐츠를 위해 한 주 밀렸다.'손맛 토크쇼 베테랑'은 낚시와 토크를 결합한 새로운 형식의 버라이어티다. 스튜디오 녹화는 실내 낚시터 콘셉트로 진행될 예정이다. 개성 강한 4MC 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형이 낚시 콘텐츠를 어떻게 풀어낼지 기대가 모아진다.한편 각종 예능 프로그램에서 최고의 주가를 달리고 있는 4MC의 시너지는 MBC '라디오스타'를 통해 이미 입증됐다. 김국진과 김구라는 진행자로 오랜 호흡을 맞추고 있고, 윤정수와 양세형은 게스트 출연 당시 자신의 예능감을 극대화시켰다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 뭉쳤다. SBS 플러스 측은 스포츠조선에 "김구라, 김국진, 윤정수, 양세형이 새 예능 프로그램 '손맛 토크쇼 베테랑'에 출연한다"고 전했다. '손맛 토크쇼 베테랑'은 낚시와 토크를 결합한 '낚방' 토크쇼. 실내 낚시터 컨셉트로 구성된 스튜디오에서 8월 중 첫 녹화가 진행된다. 지상파와 비지상파를 넘나들며 최고의 주가를 올리고 있는 네 명의 예능인들이 뭉친 만큼 최고의 재미를 뽑아낼 수 있을거라 기대를 모은다. 9월 12일 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
11일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세와, 그에 따른 한국사회 내 부(富)의 가속화에 대해 이야기했다.먼저 유시민은 더불어민주당에서 상속.증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 “편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다“ 고 지적했다. 이에 전원책은 “문제는 내부자 거래”라며, “(많은 재벌들이) 내부자를 통해서 일감을 몰아줘 재산을 편법 상속하고 있다”라고 덧붙였다.이어서 유시민은 “그래서 그 규제법을 만들려고 국회에서 지난 몇 년간 노력했지만 (법을 만들면) 빠져나가는 샛길을 만들고, 봉쇄하는 규제를 만들면 또 다른 샛길을 만든다”라며, “규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다. 톰이 제리를 못 잡지 않냐”라고 비유를 들어 설명했다.이에 전원책은 “(김구라는) 톰 관상, (유시민은) 제리 관상이다”라며 갑작스러운 관상 분석을 내놓았다. 그러자 김구라는 “나는 불독 관상이다”라고 태연하게 응수해 현장에 웃음을 자아냈다.한편, 폭스바겐의 판매 정지 파문과 박대통령의 사드 재배치 발언 등에 이야기한 ‘썰전’은 오는 11일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 전원책 (사진=JTBC) ‘썰전’ 전원책이 유시민과 김구라를 ‘톰과 제리’로 비유했다.최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 녹화에서는 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세와, 그에 따른 한국사회 내 부(富)의 가속화에 대해 이야기했다. 이번 녹화에서 유시민은 더불어민주당에서 상속·증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 "편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다" 고 지적했다. 이에 전원책은 "문제는 내부자 거래"라며, "(많은 재벌들이) 내부자를 통해서 일감을 몰아줘 재산을 편법 상속하고 있다"라고 덧붙였다.유시민은 "그래서 그 규제법을 만들려고 국회에서 지난 몇 년간 노력했지만 (법을 만들면) 빠져나가는 샛길을 만들고, 봉쇄하는 규제를 만들면 또 다른 샛길을 만든다"라며 "규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다. 톰이 제리를 못 잡지 않냐"라고 비유를 들어 설명했다.특히 전원책은 "(김구라는) 톰 관상, (유시민은) 제리 관상이다"라며 갑작스러운 관상 분석을 내놓았고 김구라는 "나는 불독 관상이다"라고 태연하게 응수해 현장에 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 폭스바겐의 판매 정지 파문과 박대통령의 사드 재배치 발언 등에 이야기한 '썰전'은 오는 11일 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김구라가 사드의 중국 보복에 대해 언급했다.11일 밤 11시 방송된 JTBC '썰전'에서는 사드와 관련해 첨예한 찬반 대립을 보이는 전원책, 유시민의 모습이 그려졌다. 김구라는 "사드 때문에 현재 엔터계가 난리다"라고 입을 열었다. 전원책은 "타이밍상 우리가 보기에 보복으로 보일 수 있다"고 말했다. 
'썰전' 사드 후폭풍에 대해 진단했다. © News1star/ JTBC '썰전' 캡처유시민은 "중국이 한국과 경제적 의존도가 높아졌다. 중국이 자신들은 데미지를 입지 않는 엔터테인먼트 사업에 보복을 가하고 있다"라고 진단했다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김태현 기자]전원책이 김구라에게 톰 관상이라고 했다. 11일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 역대 최대 수준을 기록한 지난해 상속세와 증여세를 통해 부의 편중 가속화에 관해 토론을 벌였다. 더불어민주당에서 상속 증여세 강화를 위해 낸 세법 개정안에 대해 유시민은 "편법 상속의 목적으로 재단이 악용 되는 것을 막으려는 취지는 좋으나, 제한을 가하려는 경계가 모호하다"고 꼬집었다. 전원책 변호사는 "문제는 내부자 거래"라며 "(재벌들이) 내부자를 통해서 일감을 몰아줘 재산을 편법 상속하고 있다"고 덧붙였다. 이에 유시민은 "그 규제법을 만들려고 국회에서 몇 년간 노력했지만 (법을 만들면) 빠져나가는 샛길을 만들고, 봉쇄하는 규제를 만들면 또 다른 샛길을 만든다"며 “규제당국과 규제를 피하려는 자산가들의 싸움은 톰과 제리의 싸움이다”라며 “톰이 제리를 못 잡지 않냐”라고 톰과 제리에 비유해 설명했다. 이에 전원책은 쥐가 돈을 많이 버는 관상이라면서 유시민에겐 쥐 관상이고 김구라는 톰의 관상이라고 했다. 김구라는 자신은 불독 관상이라고 해 웃음을 자아냈다. 한편 토론 후 유시민은 한줄평으로 "상속세 좀 내보고 싶다"를  전원책은 "돈보다 더 귀한 것을 물려주십쇼"라고 정리했다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 조해진 기자] 박선영 아나운서가 브라질 유명 코미디언과 아나운서를 만났다. SBS 리우올림픽 공식 인스타그램에는 오륜기를 배경으로 브라질 방송인들과 함께 미소짓고 있는 박선영 아나운서의 깜짝 셀카가 눈길을 끌었다.박선영 아나운서는 최근 올림픽 경기장 주변에서 'SBS 8뉴스' 야외 리포팅 촬영을 진행하던 도중 브라질 방송 'Spor TV'의 간판급 진행자들을 만났다. 박선영 아나운서가 만난 이들은 브라질 유명 코미디언 마르셀로 마두 레이라(Marcelo Madureira)와 아나운서 줄리아 가르시아(Julia garcia). 특히 마르셀로 마두 레이라는 '브라질 김구라'로 불려도 될 만큼 독설가 코미디언으로 유명한 인물이어서 더욱 눈길을 끈다. 이들은 박선영 아나운서에게 다가와 반가운 인사를 건넸고, 깜짝 셀카까지 찍으며 친근함을 표시했다.한편, 박선영 아나운서는 '2016 리우올림픽' MC 겸 앵커로 브라질 리우 현지에서 생생한 경기 소식을 전달하고 있다.사진출처=SBS 리우올림픽 인스타그램조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ JTBC ''썰전'' 캡처‘썰전’ 전원책이 유시민과 김구라에 유쾌한 관상풀이를 해 웃음을 자아냈다.지난 11일 방송된 JTBC 시사 교양 프로그램 ‘썰전’에서는 상속세, 증여세를 통한 ‘부의 편중 가속화’에 대해서 토론을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 전원책은 쥐의 관상이 돈을 많이 번다면서 유시민을 향해 제리인 쥐 관상이라고 전해 눈길을 끌었다.특히 전원책은 김구라를 향해 톰의 관상이라고 설명하자 김구라는 “전 불독 관상이에요”라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 전원책, 유시민, 김구라가 진행하는 JTBC 시사 교양 프로그램 ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 사드 배치결정 이후 중국의 보복조치에 대한 연예계의 분위기를 전했다.11일 밤 방송된 JTBC '썰전'에서는 '사드배치 후폭풍, 중국의 한류 제재 조치?'라는 주제 속에 치열한 토론이 벌어졌다.이날 김구라는 "(사드 이후) 요즘 엔터테인먼트계가 난리다. SM, YG, CJ의 주가가 많이 빠졌다. 배우 유인나가 돌아왔다고 하고, 엑소와 빅뱅의 공연이 영향을 받았다는 말도 있다. 소속사는 오비이락이라고 하고 있지만…"며 현 상황에 대한 우려를 표했다.이에 유시민 작가는 "한국과 중국이 서로 경제적 의존도가 높아진 상황이다. 그렇기 때문에 한 쪽은 피해를 입지 않는 일방적인 경제제재는 어려운 상황이다. 그래서 중국은 자신들이 데미지를 많이 입지 않는 엔터테인먼트 사업에 우선 제재를 가하는 것이다"고 분석했다.[김구라. 사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 잔혹한 룰과 함께 돌아온 MC 김구라가 더 냉정해졌다. 12일 밤 방송된 JTBC 예능 프로그램 '솔로워즈' 5회에서는 100명의 여자 솔로와 남자 솔로들의 커플 만들기 서바이벌이 시작됐다. 이날 50명의 여자 솔로들이 대기실에 모였고, 한 출연자는 "아무래도 여자들끼리 있다 보니까 경쟁이 있는 거 같다"라며 "어리고 예쁜 친구들이 많더라. 괜히 신청했나"라며 위축된 모습을 보이기도 했다. 이어 남자 솔로 대기실에선 낯익은 얼굴의 출연자가 등장하자 술렁거렸다. 독특한 닉네임의 1회 출연자 장준이 재출연했던 것. 이에 장준은 제작진에 "지난번엔 너무 소심하고, 적극적이지 못해서 어머니가 속상해하셨다. 용기 내서 이번엔 적극적으로 하기 위해 도전했다"라고 밝혔고, 한 남자 출연자는 장준의 등장에 "실물로 보니 잘생기셨더라. 그분은 피하고 싶다"라며 "그 분과 이야기를 나누면 지는 것 같다. 자존심 싸움이다"라고 견제했다. 또 50명의 남자 출연자들은 스튜디오에 도착한 여자 출연자들의 등장에 "아름다우신 분인데 왜 솔로냐. 여성분들이 더 예뻐지신 거 같다"라며 감탄해 웃음을 자아냈다. 그때 남녀 솔로들이 전원 입장하자 MC 김구라는 "환영한다. 솔로 김구라다"라며 자신을 소개했고, 이들에 "커플이 되면 천만 원의 상금이 있다"라고 설명해 열기를 더했다. 특히 김구라는 이들에 "1라운드는 '보이지 않는 위험'으로 30분의 자유 시간을 보낸 뒤 맘에 드는 이성 3명, 맘에 들지 않은 3명 총 6명을 골라야 한다. 선택받지 못한 40명은 집으로 돌아가게 된다"라며 "집에 돌아가기 싫으면 잘들 해봐라"라고 전해 한층 더 냉정해진 모습을 보였다. 이후 이들은 서로를 탐색 하기 시작했고, 남자 솔로들은 적극적으로 여자 솔로들에 대시했다. [사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[앵커]요즘 아마 연예계에서 가장 바쁜 분을 꼽으라면 방송인 김구라씨가 아닐까 싶습니다. 특유의 속 시원한 독설과 직설로 시청자들을 매료시키고 있는데요.이번주 깜짝인터뷰 주인공 김구라씨를 백은영 기자가 만났습니다.[리포트]김구라 씨는 자타공인 최고 인기스타입니다. 김구라 / 방송인"(지금까지 맡은 프로그램이) 120개가 나오더라고요. 저는 데뷔하고 10년동안 일이 없었으니까 2002, 2003년 이후로 십몇 년 동안 백이십개를 한 거니까 많이 한 거죠." 그렇다 보니, 절제된 일과를 보내고 있습니다. "제가 농담삼아 유재석보다도 더 유재석 같은 삶을 살고 있다고 제가 우스갯소리로 이야기하는데 일과가 굉장히 단순해요." 담배를 안피울 뿐 아니라 음주도 가급적 피합니다. 김구라 / 방송인"2004년부터 어렵게 어렵게 해오던 일이기 때문에 그래서 이젠 일하기 전날 술을 안먹어요." 시사면 시사, 문화면 문화, 해박한 지식을 뽐내지만 겸손함을 잃지 않습니다. "제가 기억력이 남들보다 조금 좋은 편이고 그리고 제가 얘기하는데 있어서 제가 아는 걸 포장을 잘하는 그런 것도 있고 제가 성격이 그런 걸 아는 척 하는 것도 좋아하고." 공황장애는 거의 완치 단계입니다. 김구라 / 방송인"이제 마음의 병이 공황장애가 왔는데 제가 발빠르게 대처를 잘해서 약먹고 그래서 거의 이젠 완치가 됐거든요. 전처의 빚도 착실히 갚고 있습니다. 아내 빚을 그렇게 했는데 갚아주냐 라고 하는데 대단하다는데 아마 제 입장이었으면 그렇게 선택하시는 분들 많았을 거예요." 개인적인 상황은 그리 좋은 편은 아니지만 긍정적인 생각으로 극복하고 있습니다. 김구라 / 방송인"제가 너무 의기소침하는 거 아니냐 이러는데 그렇지는 않아요. 저는 제가 생각했을 때 적당히 제 위치에 맞는 출연료를 받고 있다고 생각하고. 제가 적당히 롤도 조금조금씩 상승하고 있다고 생각하고." "(콤플렉스가 있어요?) 저는 사실 그런거죠 연예인으로서 크게 화려한 개인기라든지 연기라든지 그런 것들은 없거든요. 신동엽씨처럼 연기를 잘한다던지 이런 것들이 있어야 하는데." 대중들의 시선을 신경쓰는 스타의식은 없다고 합니다. 김구라 / 방송인"저는 지금도 혼자 많이 다니고 매니저는 가끔 물어봐요. 매니저는 안 왔어요? 그러면 제가 아니 매니저는 여기 왜 와요? 저 혼자 일인데?" 사는 집도 십여년째 그대로입니다. 제가 살고 있는 곳은 거의 12년 13년 됐거든요. 원래 인기를 얻으면 속칭 뜨면 집을 강남으로 옮기거나 뭐 이런거 많이 하잖아요." 아들 동현이에게는 안쓰럽고 미안한 마음과 달리, 당부의 말을 많이 합니다. 김구라 / 방송인"동현이한테도 이런 저런 얘기를 해요. 네가 현실적으로 엄마가 그런 상황에 있는 것도 현실이고 대신 아빠가 이렇게 이런 상황에 있는 것도 현실이고 그걸 네가 그걸 받아들여야 된다 좀 평생 엄마랑 행복하게 살아라. 대신 네가 엄마의 조금 안 좋은 습관들은 잡아줘야 한다." 성인이 된 아들이 독립할 것을 대비해 혼자만의 삶을 준비하고 있습니다. 김구라 / 방송인"동현이랑 언젠가는 헤어지겠죠. 근데 이제 그러면 그때는 제가 제 나름대로 이젠 좀 즐기면서 애가 이제는 컸으니까 열심히 살아봐야겠다는 생각을 하고 있어요." 78세라는 나이가 무색할 정도로 정정한 어머니에게는 미안하고 고마운 마음 뿐입니다. 김구라 / 방송인"제가 항상 불효자니까. 저희 어머니한테 항상 고맙게 생각해요. 어머니가 좀 씩씩하시고. 내가 이렇게 씩씩하게 잘 버티는 게 우리 엄마 유전자 좀 닮아서 그렇구나라는 걸 느끼고 있고." 시청자에게 꾸준히 인정받는 방송인이 되고 싶습니다. 김구라 / 방송인"김구라하면은 절대적이지는 않지만 그래도 저 사람 나오면 그래도 좀 웬만큼 하지 않나 라는 그 정도의…"TV조선 백은영입니다/ 백은영 기자 aboutp@chosun.com백은영 기자(aboutp@chosun.com)- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처




밴드 몽니의 김신의가 '복면가왕'에서 가창력을 과시했다.
 
14일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '복면가왕'에서는 가왕에 맞서는 복면가수 4인의 맞대결이 벌어졌다.
 
이날 가왕후보 결정전에 진출한 견우와 에헤라디오. 견우는 조하문의 '내 아픔 아시는 당신께'를 선곡했고, 에헤라디오는 윤도현 밴드의 '박하사탕'를 선곡해 열창했다.
 
그러나 판정단의 선택은 에헤라디오. 이에 복면을 벗고 정체를 드러낸 견우는 바로 밴드 몽니의 김신의였다.
 
이후 김신의는 "방송 무대에 대한 두려움이 커요. 매번 방송국에서 섭외가 올 때마다 고민을 하는데, 복면을 쓰면 되지 않을까"라고 밝혔다. 이어 "하지만 복면을 써도 떨리더라"며 겸손한 모습을 보였다.
 
김신의는 또 김구라를 언급하며 "아이가 있으면 못할게 뭐냐라는 말이 정말 와 닿았다며"고 밝혀 눈길을 끌었다.
 
/hanjm@fnnews.com 한지민 기자
 


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라의 참담한(?) 설거지 실력이 공개됐다.17일 채널A ‘아빠본색’ 7회에서는 생애 첫 여름 캠핑을 떠난 김구라-동현 부자의 본격적인 야외활동이 방송된다.절친 이광기의 도움으로 캠핑장에서의 하룻밤을 무사히 보낸 김구라는 아침에 일어나자마자 전날 먹은 그릇들을 설거지하기 시작했다.큰 키에 비해 너무 낮은 세면대 때문에 허리가 아프다며 구시렁거리던 김구라는 설거지 하는 내내 투덜거렸다.설거지를 마치고 텐트로 돌아온 김구라는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜 요리를 발견했다. 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠 주려는 이광기를 보고 그는 “내가 먹을 줄 알았으면 깨끗이 씻을 걸 그랬다”며 너스레를 떨었다. 이에 이광기가 “깨끗이 안 씻었냐”고 타박하자 김구라는 “아니다. 깨끗이 씻었다”며 발끈했다.하지만 이내 이광기와 동현은 경악하고 말았다. 김구라 본인조차도 당황한 기색이 역력할 정도로 방금 전 씻어온 그릇들에 엄청난 양의 거품이 그대로 남아있었던 것.끊임없이 나오는 거품을 본 이광기는 “니 인생이 순 거품이다. 거품이 언젠가 꺼질 수도 있으니 잘하라”며 김구라에게 면박을 주기 시작했다.이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 “김구라를 한 대 때리고 싶었다. 우리 아들도 저렇게는 안 한다. 어떻게 세제가 그대로 남아있게 설거지를 하느냐”며 분개해 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문.김구라, 동현 부자의 캠핑 마지막 이야기는 17일 수요일 9시 30분 채널A에서 방송된다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A 〈아빠본색〉김구라의 참담한(?) 설거지 실력이 공개됐다.채널A <아빠본색> 7회에서는 생애 첫 여름 캠핑을 떠난 김구라-동현 부자의 본격적인 야외활동이 방송된다.절친 이광기의 도움으로 캠핑장에서의 하룻밤을 무사히 보낸 김구라는 아침에 일어나자마자 전날 먹은 그릇들을 설거지하기 시작했는데….큰 키에 비해 너무 낮은 세면대 때문에 허리가 아프다며 구시렁거리던 김구라는 설거지 하는 내내 투덜거렸다.설거지를 마치고 텐트로 돌아온 김구라는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜 요리를 발견했다. 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠 주려는 이광기를 보고 그는 “내가 먹을 줄 알았으면 깨끗이 씻을 걸 그랬다”며 너스레를 떨었다. 이에 이광기가 “깨끗이 안 씻었냐”고 타박하자 김구라는 “아니다. 깨끗이 씻었다”며 발끈했다. 하지만 이내 이광기와 동현은 경악하고 말았다. 김구라 본인조차도 당황한 기색이 역력할 정도로 방금 전 씻어온 그릇들에 엄청난 양의 거품이 그대로 남아있었던 것. 끊임없이 나오는 거품을 본 이광기는 “니 인생이 순 거품이다! 거품이 언젠가 꺼질 수도 있으니 잘하라”며 김구라에게 면박을 주기 시작했다. 이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 “김구라를 한 대 때리고 싶었다. 우리 아들도 저렇게는 안 한다. 어떻게 세제가 그대로 남아있게 설거지를 하느냐”며 분개해 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문.김구라, 동현 부자의 캠핑 마지막 이야기는 8월 17일 수요일 9시 30분 채널A에서 방송된다. 　<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
김구라, 동현, 이광기 사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김동현이 김구라의 설거지 실력에 깜짝 놀랐다.
오는 17일 방송되는 채널A ‘아빠본색’ 7회에서는 생애 첫 여름 캠핑을 떠난 김구라와 동현 부자의 본격적인 야외활동이 방송된다.
절친 이광기의 도움으로 캠핑장에서의 하룻밤을 무사히 보낸 김구라는 아침에 일어나자마자 전날 먹은 그릇들을 설거지하기 시작했다.
김구라는 큰 키에 비해 너무 낮은 세면대 때문에 허리가 아프다며 설거지 하는 내내 투덜거렸다.
설거지를 마치고 텐트로 돌아온 김구라는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜 요리를 발견했다. 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠 주려는 이광기를 보고 그는 “내가 먹을 줄 알았으면 깨끗이 씻을 걸 그랬다”며 너스레를 떨었다. 이에 이광기가 “깨끗이 안 씻었냐”고 타박하자 김구라는 “아니다. 깨끗이 씻었다”며 발끈했다.
하지만 이내 이광기와 동현은 경악하고 말았다. 김구라 본인조차도 당황한 기색이 역력할 정도로 방금 전 씻어온 그릇들에 엄청난 양의 거품이 그대로 남아있었던 것.
이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 “김구라를 한 대 때리고 싶었다. 우리 아들도 저렇게는 안 한다. 어떻게 세제가 그대로 남아있게 설거지를 하냐”며 분개해 주위를 웃음바다로 만들었다.
김구라와 동현 부자의 캠핑 마지막 이야기는 오는 17일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
채널A <아빠본색> 7회에서는 생애 첫 여름 캠핑을 떠난 김구라-동현 부자의 본격적인 야외활동이 방송된다.　절친 이광기의 도움으로 캠핑장에서의 하룻밤을 무사히 보낸 김구라는 아침에 일어나자마자 전날 먹은 그릇들을 설거지하기 시작했는데….큰 키에 비해 너무 낮은 세면대 때문에 허리가 아프다며 구시렁거리던 김구라는 설거지 하는 내내 투덜거렸다.설거지를 마치고 텐트로 돌아온 김구라는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜 요리를 발견했다. 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠 주려는 이광기를 보고 그는 “내가 먹을 줄 알았으면 깨끗이 씻을 걸 그랬다”며 너스레를 떨었다. 이에 이광기가 “깨끗이 안 씻었냐”고 타박하자 김구라는 “아니다. 깨끗이 씻었다”며 발끈했다. 하지만 이내 이광기와 동현은 경악하고 말았다. 김구라 본인조차도 당황한 기색이 역력할 정도로 방금 전 씻어온 그릇들에 엄청난 양의 거품이 그대로 남아있었던 것. 끊임없이 나오는 거품을 본 이광기는 “니 인생이 순 거품이다! 거품이 언젠가 꺼질 수도 있으니 잘하라”며 김구라에게 면박을 주기 시작했다. 이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 “김구라를 한 대 때리고 싶었다. 우리 아들도 저렇게는 안 한다. 어떻게 세제가 그대로 남아있게 설거지를 하느냐”며 분개해 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문.김구라, 동현 부자의 캠핑 마지막 이야기는 8월 17일 수요일 9시 30분 채널A에서 방송된다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김구라의 참담한(?) 설거지 실력이 공개됐다.채널A <아빠본색> 7회에서는 생애 첫 여름 캠핑을 떠난 김구라-동현 부자의 본격적인 야외활동이 방송된다.절친 이광기의 도움으로 캠핑장에서의 하룻밤을 무사히 보낸 김구라는 아침에 일어나자마자 전날 먹은 그릇들을 설거지하기 시작했는데….큰 키에 비해 너무 낮은 세면대 때문에 허리가 아프다며 구시렁거리던 김구라는 설거지 하는 내내 투덜거렸다.설거지를 마치고 텐트로 돌아온 김구라는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜 요리를 발견했다. 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠 주려는 이광기를 보고 그는 “내가 먹을 줄 알았으면 깨끗이 씻을 걸 그랬다”며 너스레를 떨었다. 이에 이광기가 “깨끗이 안 씻었냐”고 타박하자 김구라는 “아니다. 깨끗이 씻었다”며 발끈했다.하지만 이내 이광기와 동현은 경악하고 말았다. 김구라 본인조차도 당황한 기색이 역력할 정도로 방금 전 씻어온 그릇들에 엄청난 양의 거품이 그대로 남아있었던 것.끊임없이 나오는 거품을 본 이광기는 “니 인생이 순 거품이다! 거품이 언젠가 꺼질 수도 있으니 잘하라”며 김구라에게 면박을 주기 시작했다.이어 진행된 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 “김구라를 한 대 때리고 싶었다. 우리 아들도 저렇게는 안 한다. 어떻게 세제가 그대로 남아있게 설거지를 하느냐”며 분개해 주위를 웃음바다로 만들었다는 후문.김구라, 동현 부자의 캠핑 마지막 이야기는 17일 9시 30분 채널A에서 방송된다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 전원책‘썰전’에서 전원책이 김구라에게 개명을 제안했다.   전원책은 김구라에게 “(녹화 날인) 오늘이 광복절이라 진심으로 충고하는데, 오늘부터 예명을 좀 바꿔라”며, “‘구라’가 일본말로 ‘거짓말’이란 뜻이니, ‘김가언’이라고 하든지”라고 광복절 맞이 개명을 제안했다. 그러자 유시민은 “(구라는) 워낙 많이 쓰는 단어”라며, “이젠 한국어로 귀화한 말로 취급해주자. 난 구라가 좋다”라고 개명을 반대했다.  이에 김구라는 “제가 그런 이야기를 예전부터 들어와서, 빠져나갈 구멍을 (이미) 마련해놨다”라며, “제가 뜻을 좋게 정해서, ‘입 구’에 ‘아름다울 라’를 쓴다”라고 ‘구라’에 담긴 뜻(?)을 밝혀 현장에 웃음을 자아냈다.  한편, 올 여름을 뜨겁게 달구고 있는 전기요금 누진제 논란과, 박근혜 대통령의 광복절 경축사 논란 등에 대해 이야기한 JTBC ‘썰전’은 오는 18일 밤 10시 50분에 방송된다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
'썰전'에서 전원책이 김구라에게 개명을 제안했다.  전원책은 김구라에게 "(녹화 날인) 오늘이 광복절이라 진심으로 충고하는데, 오늘부터 예명을 좀 바꿔라"며, "'구라'가 일본말로 '거짓말'이란 뜻이니, '김가언'이라고 하든지"라고 광복절 맞이 개명을 제안했다.그러자 유시민은 "(구라는) 워낙 많이 쓰는 단어"라며, "이젠 한국어로 귀화한 말로 취급해주자. 난 구라가 좋다"라고 개명을 반대했다. 이에 김구라는 "제가 그런 이야기를 예전부터 들어와서, 빠져나갈 구멍을 (이미) 마련해놨다"라며, "제가 뜻을 좋게 정해서, '입 구'에 '아름다울 라'를 쓴다"라고 '구라'에 담긴 뜻(?)을 밝혀 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 올 여름을 뜨겁게 달구고 있는 전기요금 누진제 논란과, 박근혜 대통령의 광복절 경축사 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 오는 18일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] 김구라 “아들 동현, 중2 때까지 엄마가 목욕 도와줘”방송인 김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.채널A ‘아빠본색’ 7회 방송에서 캠핑을 마친 김구라 부자는 절친 염경환의 냉면집을 찾았다. 오랜만에 만난 세 사람. 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작했다. 염경환이 “(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라”며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 “실현가능성 있는 것 같다”라며 염경환에게 위로 아닌(?) 위로를 건넸다.이어 염경환은 “은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다”고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 “그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다”라며 “동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다”고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 “지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다”며 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 “지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다”며 걱정하자, 김구라는 “결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다”라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고.‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다. 매주 수요일 밤 9시 30분.사진제공 | 채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 MC그리 김동현의 교육에 대한 생각을 털어놨다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 절친인 개그맨 염경환과 냉면집을 찾은 김구라 부자의 이야기가 그려졌다.오랜만에 만난 김구라와 염경환. 자리에 앉자마자 이들은 그간 못했던 이야기들을 풀어놨다. 먼저 염경환은 "(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라"며 답답한 마음을 털어놨다. 이를 듣던 김동현은 "실현가능성 있는 것 같다"며 염경환에게 위로 아닌 위로를 건넸다.이어 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"며 우려를 표했고, 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다. 동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다"고 조언했다.김동현 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"며 아빠의 말에 공감을 표했다.염경환은 "지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다"며 걱정하는 모습을 보였고, 김구라는 "결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다"고 각오를 다졌다.'아빠본색'은 17일 오후 9시 30분에 방송된다.[김동현, 김구라, 염경환(왼쪽부터). 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘아빠본색’ 김구라김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.채널A <아빠본색> 7회 방송에서 캠핑을 마친 김구라 부자는 절친 염경환의 냉면집을 찾았다. 오랜만에 만난 세 사람. 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작했는데….염경환이 “(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라”며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 “실현가능성 있는 것 같다”라며 염경환에게 위로 아닌(?) 위로를 건넸다.이어 염경환은 “은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다”고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 “그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다”라며 “동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다”고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 “지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다”며 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 “지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다”며 걱정하자, 김구라는 “결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다”라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고. 세 남자의 진솔한 속내는 8월 17일 수요일 9시 30분 채널A에서 방송된다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 절친 염경환에게 "다시 결혼한다면…" 속내 털어놔 사진-채널A '아빠본색' 
김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.채널A <아빠본색> 7회 방송에서 캠핑을 마친 김구라 부자는 절친 염경환의 냉면집을 찾았다.오랜만에 만난 세 사람. 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작했는데….염경환이 “(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라”며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 “실현가능성 있는 것 같다”라며 염경환에게 위로 아닌(?) 위로를 건넸다.이어 염경환은 “은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다”고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 “그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다”라며 “동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다”고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 “지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다”며 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 “지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다”며 걱정하자, 김구라는 “결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다”라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고.세 남자의 진솔한 속내는 8월 17일 수요일 9시 30분 채널A에서 방송된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.


17일 방송되는 채널A '아빠본색' 7회 방송에서는 캠핑을 마친 김구라 부자가 절친 염경환의 냉면집을 찾아 그간 못했던 이야기들을 풀어놓는 모습이 공개된다.


염경환이 "(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라"며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 "실현가능성 있는 것 같다"라며 염경환에게 위로 아닌(?) 위로를 건넸다.


이어 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다"라며 "동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다"고 조언했다.


이를 듣고 있던 동현 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"며 아빠 말에 공감을 표했다.


염경환은 "지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다"고 걱정하자, 김구라는 "결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다"라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고.


17일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A
[TV리포트=박귀임 기자] ‘아빠본색’ 김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놓는다.17일 방송될 채널A ‘아빠본색’ 7회에서는 캠핑을 마친 김구라가 절친 염경환의 냉면집을 찾는 모습이 공개된다. 이날 방송에서 김구라 김동현 부자는 오랜만에 염경환과 만난다. 이에 세 사람은 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작한다.염경환은 “(아들) 은률이 꿈이 ‘딱지왕’이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라”며 답답한 마음을 털어놓는다. 이에 김동현은 “실현가능성 있는 것 같다”라며 염경환에게 위로 아닌 위로(?)를 건넨다.또한 염경환은 “은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다”고 걱정한다. 이에 대해 김구라는 “그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다”라며 “동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다”고 조언한다.이를 듣고 있던 김동현은 “지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다”며 김구라의 말에 공감한다.염경환이 “지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다”고 걱정하자 김구라는 “결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것”이라고 조언을 아끼지 않는다.한편 ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 매주 수요일 오후 9시 30분 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=채널A▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.17일 오후 9시 30분 방송되는 채널A '아빠본색' 7회에서는 캠핑을 마친 김구라 부자가 염경환의 냉면집을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정했다. 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분"이라며 "동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 돼버린다"라고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"라고 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 "지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다"라고 걱정했고, 김구라는 "결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다"라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다. '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다. 정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 김구라가 솔직한 고백을 했다. 최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 캠핑을 마친 김구라 부자는 절친 염경환의 냉면집을 찾았다. 오랜만에 만난 세 사람. 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작했다. 염경환이 "(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라"며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 "실현가능성 있는 것 같다"라며 염경환에게 위로 아닌 위로를 건넸다. 
김구라가 '아빠본색'에 출연 중이다. © News1star / 채널A이어 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분"이라며 "동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다"고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"며 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 "지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다"며 걱정하자, 김구라는 "결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다"라며 친구 아들을 위한 조언을 했다. 한편 '아빠 본색'은 17일 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.17일 오후 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색' 7회에서는 캠핑을 마친 김구라 부자가 절친 염경환의 냉면집을 찾았다.이날 염경환이 "(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라"며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 "실현가능성 있는 것 같다"고 염경환에게 위로 아닌(?) 위로를 건네 웃음을 자아냈다.이어 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다"라며 "동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다"고 조언했다.이를 듣고 있던 동현 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"며 아빠 말에 공감을 표했다.이에 염경환은 "지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다"며 걱정하자, 김구라는 "결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다"라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고. 세 남자의 진솔한 속내는 17일 오후 9시 30분 채널A에서 방송된다.사진제공=채널A 조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘아빠본색’/사진제공=채널A
김구라가 절친 염경환을 만나 속내를 털어놨다.
17일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 캠핑을 마친 김구라 부자는 절친 염경환의 냉면집을 찾는 장면이 그려진다.
오랜만에 만난 세 사람은 자리에 앉자마자 그간 못했던 이야기들을 풀어놓기 시작했다. 염경환이 “(아들) 은률이는 꿈이 딱지왕이라고 한다. 딱지에 본인의 사인을 넣어 한정판으로 팔 거라더라”며 답답한 마음을 털어놓자, 동현은 “실현가능성 있는 것 같다”라며 염경환에게 위로 아닌 위로를 건넸다.
이어 염경환은 “은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다”고 걱정했다. 이에 대해 김구라는 “그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분이다”라며 “동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다. 자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 되어버린다”고 조언했다.
이를 듣고 있던 동현 역시 “지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다”며 아빠 말에 공감을 표했다. 이에 염경환은 “지금 은률이가 동현이의 전철을 밟고 있다”며 걱정하자, 김구라는 “결혼생활을 다시 한다면 그 부분은 꼭 바로잡고 말 것이다”라며 친구 아들을 위한 조언을 아끼지 않았다고.
‘아빠본색’은 17일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
전원책/사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’에서 전원책이 김구라에게 개명을 제안했다.
최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 전원책은 김구라에게 “(녹화 날인) 오늘이 광복절이라 진심으로 충고하는데, 오늘부터 예명을 좀 바꿔라”며, “‘구라’가 일본말로 ‘거짓말’이란 뜻이니, ‘김가언’이라고 하든지”라고 광복절 맞이 개명을 제안했다.
그러자 유시민은 “(구라는) 워낙 많이 쓰는 단어”라며, “이젠 한국어로 귀화한 말로 취급해주자. 난 구라가 좋다”라고 개명을 반대했다. 이에 김구라는 “제가 그런 이야기를 예전부터 들어와서, 빠져나갈 구멍을 (이미) 마련해놨다”라며, “제가 뜻을 좋게 정해서, ‘입 구’에 ‘아름다울 라’를 쓴다”라고 ‘구라’에 담긴 뜻을 밝혀 현장에 웃음을 자아냈다.
‘썰전’은 오는 18일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박소영 기자] 김구라가 아들 김동현의 입대 문제를 언급했다.김구라는 17일 방송된 채널A '아빠 본색'에서 이광기와 대화를 나누던 중 "동현이는 힙합하면서 활동하는데 대학은 결정했냐"는 질문을 받고 "본인은 생각이 없다더라. 그래서 빨리 군대를 다녀왔으면 싶었다"고 답했다.이어 그는 "일찍 군대를 가면 조금이라도 어른스러워지지 않겠나. 엄마하고 떨어져 있는 시간을 가진다면 엄마에 대한 객관적인 생각이 들테고. 아내 역시 엄마로서 미안한 마음이 들겠지"라고 덧붙였다.그리고는 "고등학교 졸업하고 군대가는 게 나쁘지 않다고 봤는데 이번에 음원 내고 잘 되니까 대학 진학을 고려하더라. 그래서 지금은 신사동에 학원 다닌다"고 밝혔다. /comet568@osen.co.kr[사진] '아빠본색' 방송 캡처
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라가 아들 김동현의 진로에 대해 언급했다. 17일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라·김동현 부자가 배우 이광기와 함께 캠핑을 떠난 가운데 이광기가 두 사람을 위해 숯불 양다리 바베큐를 요리했다. 김동현이 잠시 화장실에 간 사이 김구라와 이광기는 바베큐를 먹으며 아이들의 진로 문제에 대해 이야기를 나눴다.먼저 김구라는 이광기의 딸 연지의 안부를 물었다. 이에 이광기는 "전공을 잘 살려서 원하는 대학에 가려고 공부 열심히 하고 있다"고 전했다. 이어 이광기는 김동현의 진로에 대해 질문했고, 김구라는 "처음에는 동현이가 대학에 가지 않겠다고 해서 그렇게 하라고 했다. 하지만 이번에 동현이의 음악이 잘 되다보니 스스로 대학을 가겠다고 하더라. 그래서 연극영화과에 가려고 요즘 학원을 다니고 있다"고 말했다.이어 김구라는 "예전에 동현이가 힙합을 한다고 했을 때는 반대를 했었다. 하지만 지금 생각하면 정말 잘 한 것 같다. 때로는 아이들의 생각이 맞을 때도 있는 것 같다"라고 덧붙이며 아들의 꿈을 지지하는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라가 어설픈 설거지 실력으로 웃음을 안겼다. 17일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라·김동현 부자가 배우 이광기와 함께 캠핑을 떠난 가운데 설거지를 맡은 김구라가 그릇에 거품을 그대로 남기며 '프로 캠퍼' 이광기를 놀라게 했다. 이날 방송에서 김구라는 설거지를 하며 "캠핑 체질은 아닌 것 같다. 설거지는 동현이를 시켰어야 했다"라고 말하며 투덜거렸다. 그 사이 이광기와 김동현은 아침 식사를 준비했고, 이광기는 '이광기표 특제 캠핑 스튜'를 만들며 요리 실력을 뽐냈다. 두 사람은 요리를 마쳤지만 그릇이 없어 시식을 할 수 없었다. 두 사람은 김구라가 얼른 설거지를 마치고 돌아오기를 기다렸고, 김동현은 "원래 아빠가 느리다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 곧이어 설거지를 마친 김구라가 돌아왔고, 이광기는 거품이 그대로 남겨져 있는 그릇을 보고 경악했다.이광기는 김구라에게 "그릇마다 거품이 있다"며 불만을 토로했고, 김구라는 "미안하다. 내가 먹을 줄 알았으면 깨끗하게 씻을 걸 그랬다"라고 말하며 머쓱해했다. 제작진과의 인터뷰에서 이광기는 "우리 아이들도 설거지는 그렇게 안 한다. 김구라가 큰 웃음을 준 것 같다"라고 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라가 절친 염경환에 진심어린 조언을 건넸다.


17일 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라와 아들 김동현은 염경환의 냉면집을 찾았다.


염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정했다. 김동현은 "저도 중3까지 엄마가 먹여줬다. 아침만"이라고 말했다.


염경환은 "너의 전철을 밟고 있다"고 너스레를 떨었고 김구라는 "그럼 안 된다"며 단호하게 말했다.


김구라는 "내가 결혼생활을 다시 하면 그건 바로잡고 싶다. 시간을 돌릴 수 있다면 정말 바로잡고 싶다. 그건 아니다. 혼자 해야 한다"고 이유를 밝혔다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면
‘아빠본색’ 김구라가 아들 동현의 근황을 전했다.17일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 캠핑을 떠난 김구라와 이광기가 대화를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 이광기는 김구라에게 “동현이는 힙합하면서 활동하는데 대학은 결정했냐”고 물었다.김구라는 “본인은 생각이 없다더라. 그래서 빨리 군대를 다녀왔으면 싶었다”며 “일찍 군대를 가면 조금이라도 어른스러워지지 않겠나. 엄마하고 떨어져 있는 시간을 가진다면 엄마에 대한 객관적인 생각이 들테고. 아내 역시 엄마로서 미안한 마음이 들겠지”라고 자신의 생각을 밝혔다.또한 “고등학교 졸업하고 군대 가는 게 나쁘지 않다고 봤는데 이번에 음원 내고 잘 되니까 대학 진학을 고려하더라”며 “그래서 지금은 신사동에 학원 다닌다”고 아들 김동현의 근황을 공개했다.[사진=채널A ‘아빠본색’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]으랏차차 대한민국! Ola 리우! [서울경제 올림픽 특집 바로가기]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=채널 A



이광기가 김구라에게 독설을 날렸다.
19일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 캠핑을 떠난 김구라-김동현 부자와 그들을 돕기 위해 함께한 이광기의 이튿날이 공개됐다.
이날 방송에서 김구라는 일어나자마자 전날부터 쌓여있던 그릇들 설거지에 나섰다.
이후 텐트로 돌아온 그는 이광기와 동현이 만든 토마토 스튜를 발견했고, 자신이 씻어온 그릇에 요리를 떠주려는 이광기에게 김구라는 "내가 먹을 줄 알았다면 깨끗하게 씻을걸"이라고 말했다.
그러자 이광기는 "깨끗이 안 ?었냐"며 쏘아붙였고,김구라는 "아니다. 깨끗하게 씻었다"고 발끈해 웃음을 자아냈다.
하지만 방금 씻어온 그릇들에는 엄청난 양의 거품들이 그대로 남아있었고, 이를 본 이광기는 "네 인생은 순 거품이다. 거품이 언젠가 꺼질 수도 있으니 잘하라"고 독설을 날려 좌중을 폭소케했다./kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 절친인 개그맨 염경환에게 돌직구를 날렸다. 17일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 염경환은 MC그리에게 "방송 보면 너 여자친구 얘기만 하더라"라고 말했다. 당황한 MC그리는 이를 부인했지만, 염경환은 "방송 분량의 2/3가 여자친구 얘기더만"이라고 팩트를 들이밀었다. 이에 김구라는 "은율이도 곧이야"라고 MC그리 편을 들며 "은율이도 너 닮아가지고 여자 좋아할 거 아냐"라고 돌직구를 날렸다. 그러자 염경환은 "남의 가정에, 평탄한 가정에"라고 버럭 했고, 김구라는 "그게 아니라. 너도 네 아내 좋아하잖아. 아내가 여자 아니야"라고 수습해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라의 아들인 래퍼 MC그리(김동현)가 1세 연상 여자친구와 결혼할 거라고 밝혔다. 17일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 염경환은 MC그리에게 "여자친구랑 한 번 와. 삼촌이 풀코스로 쏠게"라고 냉면 데이트를 제안하며 "여자친구 반 애들 다 데리고 와"라고 으스댔다. 이에 MC그리는 "여자친구가 대학생이라서"라고 밝혔고, 염경환은 "대학생이야?"라고 화들짝 놀라며 "우리 고등학교 때 워너비네. 대단하다"라고 부러움을 드러냈다. 염경환은 이어 "결혼할거야?"라고 물었고, MC그리는 "물론이지"라고 여자친구에 대한 애정을 과시했다. 이에 염경환은 "이런 거 방송에서 막 얘기해도 돼?"라고 우려했지만, 김구라는 "네 아들이 딱지왕 된다는 거랑 똑같은 거야"라고 비유해 웃음을 자아냈다. [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리(김동현)가 고등학교를 졸업하고 바로 군대에 갔으면 좋겠다고 밝혔다. 17일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 이광기는 김구라에게 "동현이는 힙합하면서 활동하고 있는데, 대학은 결정했어?"라고 물었다. 이에 김구라는 "애가 처음에는 대학 안 간다고 했거든. 그래서 내가 '가지 마라'라고 했다. 그런데 현실적인 얘기를 하자면, 대학을 안 가면 바로 군대를 가야 되잖아. 그래서 '어차피 그럼 빨리 군대를 다녀와라'라고 했다"고 입을 열었다. 김구라는 "그러면 쟤도 조금이라도 어른스러워지고, 엄마랑 떨어져있는 시간도 갖고. 그러면 이제 쟤도 엄마에 대한 객관성이 생기고, 마음도 애틋해 지고. 쟤 엄마도 동현이한테 미안한 것들이 있잖아. 그런 것들이 동현이가 옆에 있으면 그냥 으레 자식이니까 희생을 했으면 하는 부분들이 있는데, 그런 것들에 대한 생각도 가지게 되고. 그래서 나는 솔직한 생각에 쟤가 그냥 고등학교 졸업하고 군대 가는 것도 나쁘지 않다고 생각해"라고 고백했다. 이어 "그런데 자기가 이번에 음원이 잘되더니 음악에 대한 욕심이 생겼나보다. 왜냐면 음악을 하다 또 가야 되는 게 있거든. 20대 초반에 그런 것들이 있거든. 그러니까 자기가 대학을 가보겠다고 그러더라. 연극영화과 가려고 지금 학원 다니고 있다"고 현재 MC그리가 대학 입시를 준비하고 있다고 밝혔다. [개그맨 김구라. 사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   '아빠본색'에 출연한 김구라가 아들 동현에 대해 언급했다. 
 




   17일 방송된 채널A '아빠본색' 7회에서는 김구라 부자가 염경환의 냉면집을 찾는 모습이 그려졌다. 
 




   이날 방송에서 염경환은 "은률이는 초등학교 5학년인데 아직도 엄마가 목욕시켜준다"고 걱정하자, 김구라는 "그건 절대 안 된다. 내가 제일 후회 되는 게 바로 그런 부분"이라고 전했다. 
 




   이어 김구라는 "동현이도 목욕은 중2, 머리 감는 건 고1까지 엄마가 도와줬다"며 "자꾸 부모가 해주게 되면 혼자서 할 줄 아는 게 하나도 없게 돼버린다"라고 조언했다. 
 




   이에 동현이 역시 "지금 생각해보니 그렇게 하는 건 좀 아닌 것 같다. (너무 다 도와주면) 혼자서는 다른 것도 잘 못하게 된다"라고 공감했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
생존미팅게임 '솔로워즈'에서 한 여성 참가자가 촬영 도중 눈물을 흘렸다. 우승과 상금을 향한 참가자들의 견제, 그리고 반복되는 탈락에 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 JTBC 미팅 서바이벌 프로그램 '솔로워즈' 6회에서 참가자 김지현이 눈물을 쏟았다.'리액션 토끼'라는 닉네임의 여자 88번 김지현은 지난 '솔로워즈' 5회에서 30대0 이라는 최다 득표수로 다음 라운드에 진출했다. 특유의 밝고 유쾌한 리액션으로 남성 참가자들의 호감을 받으며 미팅의 최종 고지 앞까지 다다른 그녀는 덤덤한 모습으로 김구라와 마주했다. 하지만 김구라와 대화를 이어가던 88번 김지현은 갑자기 이유 모를 눈물을 쏟고 말았다. 예상치 못한 참가자의 눈물에 독한  MC 김구라마저 적잖이 당황했다는 후문.과연, MC 김구라 마저 당황시키며 눈물을 쏟은 그녀의 사연이 무엇일지는 19일(금) 밤 11시에 방송될 '솔로워즈' 6회를 통해 확인 할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC '썰전'에서 전원책 변호사가 김구라에게 개명을 제안했다. 18일 방송되는 '썰전'에서는 전기요금 누진제 논란, 박근혜 대통령의 광복절 경축사 논란 등을 다룬다. 최근 진행된 녹화에서 전원책은 본격적인 토론 전에 김구라에게 "(녹화 날인)오늘이 광복절이라 진심으로 충고하는데, 오늘부터 예명을 좀 바꿔라"라며 "'구라'가 거짓말이란 뜻의 일본어니 '김가언'이라고 하든지"라고 광복절 맞이 개명을 제안했다. 그러자 유시민은 "(구라는)워낙 많이 쓰이는 단어"라며 "이젠 한국어로 귀화한 말로 취급해주자. 난 구라가 좋다"고 개명을 반대했다. 김구라는 "제가 그런 이야기를 예전부터 들어와서, 빠져나갈 구멍을 (이미) 마련해놨다"며 "제가 뜻을 좋게 정해서, '입 구'에 '아름다울 라'를 쓴다"라고 '구라'에 담긴 뜻(?)을 밝혀 현장에 웃음을 자아냈다. 썰전은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. 사진=JTBC 제공김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 김주리 기자] 
'썰전'에서 전원책이 김구라에게 개명을 제안했다.전원책은 김구라에게 "(녹화 날인) 오늘이 광복절이라 진심으로 충고하는데, 오늘부터 예명을 좀 바꿔라"며, "'구라'가 일본말로 '거짓말'이란 뜻이니, '김가언'이라고 하든지"라고 광복절 맞이 개명을 제안했다.그러자 유시민은 "(구라는) 워낙 많이 쓰는 단어"라며, "이젠 한국어로 귀화한 말로 취급해주자. 난 구라가 좋다"라고 개명을 반대했다.이에 김구라는 "제가 그런 이야기를 예전부터 들어와서, 빠져나갈 구멍을 (이미) 마련해놨다"라며, "제가 뜻을 좋게 정해서, '입 구'에 '아름다울 라'를 쓴다"라고 '구라'에 담긴 뜻(?)을 밝혀 현장에 웃음을 자아냈다.한편, 올 여름을 뜨겁게 달구고 있는 전기요금 누진제 논란과, 박근혜 대통령의 광복절 경축사 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 18일 밤 10시 50분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자]성대현이 '맨 인 블랙박스'에 합류한다. 19일 SBS 측은 "'맨 인 블랙박스'가 8월 23일 화요일 첫 정규 방송된다"고 전했다. 지난 2일 파일럿 방송을 통해 유익한 정보와 함께 재미와 감동까지 전달하며 2049 시청률 동시간대 압도적 1위를 달성하는 등 시청자의 선택을 받았던 '맨 인 블랙박스'가 더 강해진 모습으로 돌아오는 것.정규 방송에는 재간둥이 성대현이 신입 요원으로 전격 합류한다. 성대현은 "맨 인 블랙박스를 통해 우리가 겪을 수 있는 여러가지 사고에 대해 경각심을 높이고, 신입 요원의 패기와 열정으로 다양한 정보들을 시청자분들에게 재미나게 전해 드리겠다."며 각오를 밝혔다. '자기야-백년손님', '영재 발굴단' 등에서 감초 역할로 큰 사랑을 받아온 성대현이 기존 김구라, 최기환 요원과 어떤 호흡을 보여줄 지 기대가 모아진다.보복운전 가해자와 피해자가 직접 스튜디오에 나와 갑론을박을 펼쳐 화제가 되었던 '유턴 법정' 코너도 한층 업그레이드 된다. 하나의 주제로 진행됐던 파일럿 방송과 달리, 더 강해진 '유턴 법정' 에서는 시청자들이 공감할 수 있는 두 가지의 친숙한 주제로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 특히 최근 도로 위 갈등 유발의 신흥주자인 '자전거 운전자(일명 자라니) VS 자동차 운전자' 등 더 격하고 치열해진 양측의 팽팽한 대립이 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 각 MC들이 각자 의뢰인의 변호를 맡아 신명 나는 입담을 펼친다. 그 가운데 교통 전문 한문철 변호사가 양측의 정확한 과실 비율을 알려줌으로써, 마치 사이다를 원샷한 듯 속 시원함과 실생활에 도움이 되는 알짜 정보들을 시청자에게 전달할 예정이다.맨 인 블랙박스 제작진은 "파일럿을 통해 보여주신 시청자들의 관심과 사랑에 감사드린다. 정규 편성된 맨 인 블랙박스를 통해서 시청자들에게 실제로 체감할 수 있는 안전 상식과 공감할 수 있는 감동, 즐길 수 있는 재미를 모두 전달할 수 있도록 노력하겠다."며 "장기적으로는 교통 안전 뿐만 아니라 블랙박스만이 담을 수 있는 훈훈하고 다양한 영상들을 소개할 생각이다."라고 첫 방송에 들어가는 포부를 밝혔다.smlee0326@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] SBS 새 예능 '맨 인 블랙박스'가 오는 23일 정식으로 첫 출격한다.SBS는 19일 공식 보도자료를 통해 첫 방송 일정을 알리며 "정규 방송에는 재간둥이 성대현이 신입 요원으로 전격 합류한다"고 밝혔다.성대현은 "맨 인 블랙박스를 통해 우리가 겪을 수 있는 여러가지 사고에 대해 경각심을 높이고, 신입 요원의 패기와 열정으로 다양한 정보들을 시청자분들에게 재미나게 전해 드리겠다"며 각오를 밝혔다. '자기야-백년손님', '영재 발굴단' 등에서 감초 역할로 큰 사랑을 받아온 성대현이 기존 김구라, 최기환 요원과 어떤 호흡을 보여줄 지 기대가 모아진다.보복운전 가해자와 피해자가 직접 스튜디오에 나와 갑론을박을 펼쳐 화제가 됐던 '유턴 법정' 코너도 한층 업그레이드 된다. 하나의 주제로 진행됐던 파일럿 방송과 달리, 더 강해진 '유턴 법정'에서는 시청자들이 공감할 수 있는 두 가지의 친숙한 주제로 시청자들을 찾아갈 예정이다.특히 최근 도로 위 갈등 유발의 신흥주자인 '자전거 운전자(일명 자라니) VS 자동차 운전자' 등 더 격하고 치열해진 양측의 팽팽한 대립이 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다.또한 각 MC들이 각자 의뢰인의 변호를 맡아 신명 나는 입담을 펼친다. 그 가운데 교통 전문 한문철 변호사가 양측의 정확한 과실 비율을 알려줌으로써, 마치 사이다를 원샷한 듯 속 시원함과 실생활에 도움이 되는 알짜 정보들을 시청자에게 전달할 예정이다.맨 인 블랙박스 제작진은 "파일럿을 통해 보여주신 시청자들의 관심과 사랑에 감사드린다. 정규 편성된 맨 인 블랙박스를 통해서 시청자들에게 실제로 체감할 수 있는 안전 상식과 공감할 수 있는 감동, 즐길 수 있는 재미를 모두 전달할 수 있도록 노력하겠다"며 "장기적으로는 교통 안전 뿐만 아니라 블랙박스만이 담을 수 있는 훈훈하고 다양한 영상들을 소개할 생각이다"라고 첫 방송에 들어가는 포부를 밝혔다. / besodam@osen.co.kr[사진] SBS 제공.
[마이데일리 = 허설희 기자] SBS '맨 인 블랙박스'가 오는 23일 화요일 정식으로 첫 출격한다.지난 2일 파일럿 방송을 통해 유익한 정보와 함께 재미와 감동까지 전달하며 2049 시청률 동시간대 압도적 1위를 달성하는 등 시청자의 선택을 받았던 SBS '맨 인 블랙박스'가 더 강해진 모습으로 돌아온다.정규 방송에는 재간둥이 성대현이 신입 요원으로 전격 합류한다. 성대현은 "맨 인 블랙박스를 통해 우리가 겪을 수 있는 여러가지 사고에 대해 경각심을 높이고, 신입 요원의 패기와 열정으로 다양한 정보들을 시청자분들에게 재미나게 전해 드리겠다"고 각오를 밝혔다. 보복운전 가해자와 피해자가 직접 스튜디오에 나와 갑론을박을 펼쳐 화제가 됐던 '유턴 법정' 코너도 한층 업그레이드 된다. 하나의 주제로 진행됐던 파일럿 방송과 달리, 더 강해진 '유턴 법정'에서는 시청자들이 공감할 수 있는 두 가지의 친숙한 주제로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 특히 최근 도로 위 갈등 유발의 신흥주자인 '자전거 운전자(일명 자라니) VS 자동차 운전자' 등 더 격하고 치열해진 양측의 팽팽한 대립이 스튜디오를 후끈 달아오르게 했다는 후문이다. 또한 각 MC들이 각자 의뢰인의 변호를 맡아 신명 나는 입담을 펼친다. 그 가운데 교통 전문 한문철 변호사가 양측의 정확한 과실 비율을 알려줌으로써, 마치 사이다를 원샷한 듯 속 시원함과 실생활에 도움이 되는 알짜 정보들을 시청자에게 전달할 예정이다.'맨 인 블랙박스' 제작진은 "파일럿을 통해 보여주신 시청자들의 관심과 사랑에 감사드린다. 정규 편성된 맨 인 블랙박스를 통해서 시청자들에게 실제로 체감할 수 있는 안전 상식과 공감할 수 있는 감동, 즐길 수 있는 재미를 모두 전달할 수 있도록 노력하겠다"며 "장기적으로는 교통 안전 뿐만 아니라 블랙박스만이 담을 수 있는 훈훈하고 다양한 영상들을 소개할 생각"이라고 전했다.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 방송인 성대현이 정규 편성된 SBS '맨 인 블랙박스'에 합류한다.19일 SBS에 따르면 '맨 인 블랙박스'에는 성대현이 신입 요원으로 함께한다. 이에 대해 성대현은 "'맨 인 블랙박스'를 통해 우리가 겪을 수 있는 여러가지 사고에 대해 경각심을 높이고, 신입 요원의 패기와 열정으로 다양한 정보들을 시청자분들에게 재미나게 전해 드리겠다"고 각오를 밝혔다. '자기야-백년손님', '영재 발굴단' 등에서 감초 역할로 사랑을 받아온 성대현이 김구라, 최기환과 어떤 호흡을 보여줄 지 기대가 모아진다. 보복운전 가해자와 피해자가 직접 스튜디오에 나와 갑론을박을 펼쳐 화제가 됐던 '유턴 법정' 코너도 변화를 맞는다. 하나의 주제로 진행됐던 파일럿 방송과 달리, 더 강해진 '유턴 법정'에서는 시청자들이 공감할 수 있는 두 가지의 친숙한 주제로 찾아갈 예정이다. 자전거와 자동차 운전자의 팽팽한 대립이 예고됐다.제작진은 "파일럿을 통해 보여주신 시청자들의 관심과 사랑에 감사드린다. 정규 편성된 맨 인 블랙박스를 통해서 시청자들에게 실제로 체감할 수 있는 안전 상식과 공감할 수 있는 감동, 즐길 수 있는 재미를 모두 전달할 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.이어 "장기적으로는 교통 안전 뿐만 아니라 블랙박스만이 담을 수 있는 훈훈하고 다양한 영상들을 소개할 생각이다"고 포부를 밝혔다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
솔로워즈 (사진=JTBC) '솔로워즈' 한 여성 참가자가 촬영 도중 눈물을 흘렸다. 최근 진행된 JTBC 미팅 서바이벌 프로그램 ‘솔로워즈’ 6회 녹화에는  우승과 상금을 향한 참가자들의 견제, 그리고 반복되는 탈락에 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 가운데 여성 참가자 김지현이 눈물을 쏟았다.앞서 '리액션 토끼'라는 닉네임의 여자 88번 김지현은 지난 '솔로워즈' 5회에서 30대0 이라는 최다 득표수로 다음 라운드에 진출한 바 있다.특유의 밝고 유쾌한 리액션으로 남성 참가자들의 호감을 받으며 미팅의 최종 고지 앞까지 다다른 김지현은 덤덤한 모습으로 김구라와 마주했다. 하지만 김구라와 대화를 이어가던 88번 김지현은 갑자기 이유 모를 눈물을 쏟고 말았고 예상치 못한 참가자의 눈물에 독한 MC 김구라마저 적잖이 당황했다는 후문.과연, MC 김구라 마저 당황시키며 눈물을 쏟은 그녀의 사연이 무엇일지는 19일 오후 방송될 '솔로워즈' 6회를 통해 확인 할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
생존미팅게임 '솔로워즈'에서 한 여성 참가자가 촬영 도중 눈물을 흘렸다.우승과 상금을 향한 참가자들의 견제, 그리고 반복되는 탈락에 한시도 긴장의 끈을 놓을 수 없는 JTBC 미팅 서바이벌 프로그램 '솔로워즈' 6회에서 참가자 김지현이 눈물을 쏟았다.'리액션 토끼'라는 닉네임의 여자 88번 김지현은 지난 '솔로워즈' 5회에서 30대0 이라는 최다 득표수로 다음 라운드에 진출했다. 특유의 밝고 유쾌한 리액션으로 남성 참가자들의 호감을 받으며 미팅의 최종 고지 앞까지 다다른 그녀는 덤덤한 모습으로 김구라와 마주했다.하지만 김구라와 대화를 이어가던 88번 김지현은 갑자기 이유 모를 눈물을 쏟고 말았다. 예상치 못한 참가자의 눈물에 독한 MC 김구라마저 적잖이 당황했다는 후문.'솔로워즈'는 매주 금요일 밤 11시에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] MC 김구라가 당찬 솔로에 일침을 가했다. 19일 밤 방송된 JTBC 예능 프로그램 '솔로워즈' 6회에서는 마지막까지 생존한 솔로들의 서바이벌 게임이 그려졌다. 이날 5라운드에서는 16명의 생존자가 서로 '가짜 번호'와 '진짜 번호'를 교환했고, 6번 최민혁은 85번 정지우에 "21살끼리 같이 밥 먹을까?"라며 적극적으로 대시했다. 가짜 번호를 받은 사람은 -1점을 받기 때문에 두뇌 게임이 시작된 것. 이어 정지우와 최민혁은 의심 없이 서로 '진짜 번호'를 교환했고, 정지우는 '진짜 번호' 3장을 받기 위해 상대방에 칭찬을 아끼지 않았다. 또 정지우는 36번 김동환에 "번호 줄 사람 없으면 그냥 어린 대학생 친구 잘 되라며 진짜 번호를 달라"라고 말했고, 자신의 번호와 교환한 정지우는 제작진에 "(36번 김동환) 그분은 진짜를 주더라. 난 가짜를 줬다. 싫어서"라고 밝혀 충격을 안겼다. 또한 정지우는 최민혁에 생존할 수 있는 방법을 전수했고, 초반 순수했던 모습과는 달리 야망이 넘치는 모습을 보여 놀라움을 자아냈다. 특히 정지우는 최민혁에 "우리가 생존 후 마지막에 서로 지목을 하면 천만 원을 탈 수 있다. 꼭 살아남아서 천만 원을 받자"라고 말했고, 5 라운드서 김구라에 "번호는 4장 받았고, 동성 견제 1장을 사용했다"며 "Go를 했는데 생존에 실패하면 아무것도 없냐"라고 물었다. 최종 라운드까지 도전할 시에는 Go를, Stop을 선택했지만 생존했을 시에는 상금 50만 원을 탈 수 있다. 그러자 김구라는 정지우에 "(생존에 실패하면) 꽝이다. 우리도 흙 파서 장사할 수는 없다"라고 말했고, 정지우가 받은 3개의 번호는 모두 진짜로 밝혀져 생존에 성공했다. 한편 6번 최민혁이 Stop을 선택했고, 정지우의 천만 원은 물거품이 돼 안타까움을 자아냈다. [사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 윤정수가 김구라 매니저에게 독설을 들었다.윤정수는 23일 방송된 JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑'(이하 '님과 함께2')에서 김구라 매니저에게 전화통화를 걸었다. 그는 "나는 김구라보다 예능 프로그램을 딱 하나만 더하고 싶다"며 "김구라는 예능 프로를 몇 개정도 하느냐"고 물었다.그러자 김구라 매니저는 "9개 프로를 하고 있다"고 밝혀 윤정수의 기를 눌렀다. 이에 김숙은 "윤정수는 왜 일이 없을까"라고 물었다.김구라 매니저는 "김숙 씨한테 묻혀서 그런 거 같다"라며 "오지랖이 넓다는 것도 단점이다"고 독설을 날려 웃음을 자아냈다. [사진 = JTBC '님과 함께 시즌2 - 최고의 사랑' 방송화면 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아일보]아빠본색 (24일 오후 9시 30분)김흥국과 그의 딸 주현 양이 투덜대면서도 환상의 호흡을 보인다. 김구라가 빨래와 세차를 할 때 서툰 모습을 보이자 아들 동현은 김구라에게 “나한테 훈계할 처지는 아닌 것 같다”며 속마음을 드러낸다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 오후 9시 30분 ‘아빠본색’김구라와 아들 동현이 휴일을 맞아 밀린 집안일을 처리한다. 동현이 빨래 개는 모습을 지켜보던 김구라는 “그렇게 하는 건 누구한테 배웠냐. 제대로 해”라며 못 마땅해 한다. 이어 빨래 개는 법을 가르쳐주고자 한다. 하지만 막상 자신의 빨래 개는 방식이 아들과 다를 바 없어 머쓱한 듯 자리를 피한다. 식당에서 김구라는 휴대폰으로 아들 동현의 모습을 찍는다. “(나는 찍는데)너는 왜 내 사진을 한 번도 안 찍냐”고 섭섭해 한 김구라는 “싸이처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해 달라”고 부탁한다. 하지만 동현은 “랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다”며 요구를 완곡히 거절해 웃음을 자아낸다. 밤 9시30분.이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 임수향이 생애 첫 토크쇼 MC가 됐다.24일 SBS플러스 측은 "임수향이 '손맛토크쇼 베테랑'의 마지막 MC 멤버로 합류하게 됐다"며 "먼저 MC로 낙점된 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형 등 '베테랑 입담꾼'들 사이에서 반전 매력을 뽐낼 것"이라고 전했다.최근 활발한 드라마 작품 활동을 소화하고 있는 임수향은 한 예능 프로그램에서 새침하고 도도한 겉모습과 달리 유쾌하고 털털한 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'에서 어떤 새로운 매력으로 시청자들에게 웃음과 볼거리를 선사할지 관심을 끈다.'베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형와 임수향이 의기투합했다.생애 첫 예능 프로그램 MC 데뷔를 앞둔 임수향은 “처음 MC를 맡게 돼 많이 떨리고 긴장되지만 설레는 마음이 크다. 베테랑 MC 선배들 앞에서 유일한 여성 멤버로 제 몫을 다하겠다"고 각오를 전했다. 제작진 역시 “배우답게 명확한 발음과 발성은 물론, 분위기에 맞는 목소리 톤을 통한 출중한 진행능력과 더불어 남다른 친화력까지 갖췄다”며 “임수향만의 반전 매력을 '베테랑'을 통해 제대로 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다. '베테랑'은 오는 9월 12일 밤 11시 SBS 플러스 채널에서 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS플러스▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 배우 임수향이 생애 첫 토크쇼 MC에 발탁됐다.SBS플러스는 24일 "임수향이 '손맛토크쇼 베테랑'의 마지막 MC 멤버로 합류하게 됐다"며 "먼저 MC로 낙점된 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형 등 '베테랑 입담꾼'들 사이에서 반전 매력을 뽐낼 것으로 기대를 모은다"고 밝혔다.최근 활발한 드라마 작품 활동을 소화하고 있는 임수향은 한 예능 프로그램에서 새침하고 도도한 겉모습과 달리 유쾌하고 털털한 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'에서 어떤 새로운 매력으로 시청자들에게 웃음과 볼거리를 선사할지 관심을 끈다.SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대한다. 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다.또 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형와 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합하는 등 MC들의 '찰떡케미'도 흥미로운 관전 포인트다.생애 첫 예능 프로그램 MC 데뷔를 앞둔 임수향은 "처음 MC를 맡게 돼 많이 떨리고 긴장되지만 설레는 마음이 크다. 베테랑 MC 선배들 앞에서 유일한 여성 멤버로 제 몫을 다하겠다"고 당찬 포부를 전했다.제작진 역시 "배우답게 명확한 발음과 발성은 물론, 분위기에 맞는 목소리 톤을 통한 출중한 진행능력과 더불어 남다른 친화력까지 갖췄다"며 "임수향만의 반전 매력을 '베테랑'을 통해 제대로 느낄 수 있을 것이다"고 덧붙였다.색다른 포맷으로 유쾌한 즐거움을 선사할 토크쇼 '베테랑'은 오는 9월 12일 오후 11시 SBS 플러스 채널을 통해 만나볼 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] SBS플러스 제공.
[헤럴드POP=임지연 기자] 배우 임수향이 생애 첫 토크쇼 MC에 발탁되었다. 24일 SBS플러스 측은 "배우 임수향이 '손맛토크쇼 베테랑'의 마지막 MC 멤버로 합류하게 되었다"며 "먼저 MC로 낙점된 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형 등 '베테랑 입담꾼'들 사이에서 반전 매력을 뽐낼 것으로 기대를 모은다"고 밝혔다. 최근 활발한 드라마 작품 활동을 소화하고 있는 임수향은 한 예능 프로그램에서 새침하고 도도한 겉모습과 달리 유쾌하고 털털한 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'에서 어떤 새로운 매력으로 시청자들에게 웃음과 볼거리를 선사할지 관심을 끈다. SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 또 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형와 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합하는 등 MC들의 '찰떡케미'도 흥미로운 관전 포인트다. 한편, 생애 첫 예능 프로그램 MC 데뷔를 앞둔 임수향은 “처음 MC를 맡게 돼 많이 떨리고 긴장되지만 설레는 마음이 크다. 베테랑 MC 선배들 앞에서 유일한 여성 멤버로 제 몫을 다하겠다"고 당찬 포부를 전했다. 제작진 역시 “배우답게 명확한 발음과 발성은 물론, 분위기에 맞는 목소리 톤을 통한 출중한 진행능력과 더불어 남다른 친화력까지 갖췄다”며 “임수향만의 반전 매력을 '베테랑'을 통해 제대로 느낄 수 있을 것이다”라고 덧붙였다. 색다른 포맷으로 유쾌한 즐거움을 선사할 토크쇼 '베테랑'은 오는 9일 12일 오후 11시 SBS 플러스 채널을 통해 만나볼 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김현민 인턴기자]  
임수향/사진제공=SBS플러스
배우 임수향이 SBS플러스 새 예능프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' MC로 발탁됐다.
24일 SBS플러스 측은 "배우 임수향이 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑')의 마지막 MC 멤버로 합류하게 됐다"며 "먼저 MC로 낙점된 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형 등 '베테랑 입담꾼'들 사이에서 반전 매력을 뽐낼 것으로 기대를 모은다"고 밝혔다.
최근 활발한 드라마 작품 활동을 소화하고 있는 임수향은 한 예능 프로그램에서 새침하고 도도한 겉모습과 달리 유쾌하고 털털한 모습을 보여 눈길을 끌고 있다. 오는 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'에서 어떤 새로운 매력으로 시청자들에게 웃음과 볼거리를 선사할지 관심을 끈다.
'베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등을 보여준다.
또 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합하는 등 MC들의 '찰떡케미'도 흥미로운 관전 포인트다.
한편 생애 첫 예능 프로그램 MC 데뷔를 앞둔 임수향은 “처음 MC를 맡게 돼 많이 떨리고 긴장되지만 설레는 마음이 크다. 베테랑 MC 선배들 앞에서 유일한 여성 멤버로 제 몫을 다하겠다"고 당찬 포부를 전했다.
'베테랑' 제작진 측은 임수향에 대해 "배우답게 명확한 발음과 발성은 물론, 분위기에 맞는 목소리 톤을 통한 출중한 진행능력과 더불어 남다른 친화력까지 갖췄다"며 "임수향만의 반전 매력을 '베테랑'을 통해 제대로 느낄 수 있을 것이다"라고 설명했다. 색다른 포맷으로 유쾌한 즐거움을 선사할 토크쇼 '베테랑'은 오는 9월 12일 오후 11시 SBS 플러스 채널에서 방송된다.


김현민 인턴기자 naegaganda@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 배우 임수향이 생애 첫 토크쇼 MC에 발탁됐다.24일 SBS플러스 측은 "배우 임수향이 '손맛토크쇼 베테랑'의 마지막 MC 멤버로 합류하게 됐다"며 "먼저 MC로 낙점된 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형 등 '베테랑 입담꾼'들 사이에서 반전 매력을 뽐낼 것으로 기대를 모은다"고 밝혔다.  최근 활발한 드라마 작품 활동을 소화하고 있는 임수향이 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'에서 어떤 새로운 매력으로 시청자들에게 웃음과 볼거리를 선사할지 관심을 끈다.  
임수향이 생애 첫 토크쇼 MC에 발탁됐다.© News1star/ SBS플러스 '베테랑' 제공SBS플러스 채널에서 내달 12일 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 또 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합하는 등 MC들의 '찰떡케미'도 흥미로운 관전 포인트다.임수향은 “처음 MC를 맡게 돼 많이 떨리고 긴장되지만 설레는 마음이 크다. 베테랑 MC 선배들 앞에서 유일한 여성 멤버로 제 몫을 다하겠다"고 당찬 포부를 전했다. uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라가 아들 덕후의 면모를 유감없이 드러냈다.24일 방송될 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 '아들 덕후' 김구라의 모습이 전파를 탄다.평소 아들에 대한 사랑이 남다른 것으로 알려진 김구라. 식당에서 음식이 나오기를 기다리던 김구라는 갑자기 핸드폰을 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 끊임없이 찍어대기 시작했다.한참 사진을 찍던 김구라는 갑자기 "너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐"며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 "내 핸드폰에는 여자 친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다"고 변명했다. 결국 김구라는 본인이 핸드폰으로 직접 동현과의 셀카를 찍어 짠내를 유발했다.이어 김구라는 "'싸이'처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해"라며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어 줄 것을 부탁했다. 하지만 동현은 "랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다"며 아버지의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아냈다. 아들에게 끊임없는 관심을 요구하는 '아들 덕후' 김구라의 모습은 24일 오후 9시 30분에 공개된다.사진제공=채널A조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
채널A 〈아빠본색〉24일 방송하는 채널A <아빠본색>에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 ‘아들 덕후’ 김구라의 모습이 방송된다. 평소 아들에 대한 사랑이 남다르다고 알려진 방송인 김구라. 식당에서 음식이 나오기를 기다리던 김구라는 갑자기 핸드폰을 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 끊임없이 찍어대기 시작했다.한참 사진을 찍던 김구라는 갑자기 “너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐”며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 “내 핸드폰에는 여자 친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다”고 변명했다. 결국 김구라는 본인이 핸드폰으로 직접 동현과의 셀카를 찍어 짠내를 유발했다.이어 김구라는 “’싸이’처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해”라며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어 줄 것을 부탁했다. 하지만 동현은 “랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다”며 아버지의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아냈다. 아들에게 끊임없는 관심을 요구하는 아들 덕후 김구라의 모습은24일 수요일밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] 김구라 “MC그리, 날 주제로 한 신곡 만들길”24일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 김구라의 모습이 방송된다.평소 아들에 대한 사랑이 남다르다고 알려진 방송인 김구라. 식당에서 음식이 나오기를 기다리던 김구라는 갑자기 핸드폰을 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 끊임없이 찍어대기 시작했다.한참 사진을 찍던 김구라는 갑자기 “너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐”며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 “내 핸드폰에는 여자 친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다”고 변명했다.결국 김구라는 본인이 핸드폰으로 직접 동현과의 셀카를 찍어 짠내를 유발했다. 이어 김구라는 “’싸이’처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해”라며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어 줄 것을 부탁했다. 하지만 동현은 “랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다”며 아버지의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아냈다.아들에게 끊임없는 관심을 요구하는 아들 덕후 김구라의 모습은24일 수요일밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개된다.사진제공 | 채널 A동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 무심한 아들 래퍼 MC그리 김동현에 대한 섭섭함을 토로했다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 식당에서 음식이 나오기를 기다리다 갑자기 휴대전화를 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 끊임없이 찍기 시작했다.한참 사진을 찍던 김구라는 갑자기 "너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐?"며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 "내 휴대전화에는 여자친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다"고 해명했다. 결국 김구라는 본인이 직접 동현과의 셀카를 찍는 모습을 보였다.이어 김구라는 "가수 싸이처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해달라"며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어달라고 부탁했다. 하지만 동현은 "랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다"며 김구라의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아냈다.'아빠본색'은 24일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라(왼쪽)와 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라가 아들 MC그리의 신곡을 기대했다.


24일 방송하는 채널A '아빠본색'에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 '아들 덕후' 김구라의 모습이 방송된다.


이날 방송분 녹화에서 식당에서 음식이 나오기를 기다리던 김구라는 갑자기 핸드폰을 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 끊임없이 찍어대기 시작했다.


한참 사진을 찍던 김구라는 갑자기 "너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐"며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 "내 핸드폰에는 여자 친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다"고 변명했다. 결국 김구라는 본인이 핸드폰으로 직접 동현과의 셀카를 찍어 짠내를 유발한다.


이어 김구라는 "(가수) 싸이처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해"라며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어 줄 것을 부탁했다. 하지만 동현은 "랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다"며 아버지의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아낼 예정이다.


'아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
방송인 김구라가 ‘아들 덕후’의 면모를 보인다.
24일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 김구라의 모습이 전파를 탄다.
이날 김구라는 식당에서 음식이 나오기를 기다리다가 갑자기 핸드폰을 꺼내 들고 아들 동현의 모습을 찍어대기 시작했다. 한참 사진을 찍던 김구라는 “너는 내 사진을 왜 한 번도 안 찍냐”며 섭섭함을 드러냈다. 이에 동현은 “내 핸드폰에는 여자친구 사진밖에 없다. 나는 원래 사진 자체를 잘 안 찍는다”고 변명했다. 결국 김구라는 본인이 핸드폰으로 직접 동현과의 셀카를 찍어 짠내를 유발했다.
이어 김구라는 “’싸이’처럼 아버지에 대한 노래를 하나 해”라며 동현에게 본인을 주제로 한 노래를 만들어 줄 것을 부탁했다. 하지만 동현은 “랩 천재 에미넴은 자기 노래에서 아버지를 욕했다”며 아버지의 요구를 완곡하게 거절해 웃음을 자아냈다.
아들에게 끊임없는 관심을 요구하는 아들 덕후 김구라의 모습은 이날 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] 그룹 오마이걸 유아가 방송인 김구라를 향한 무한한 애정을 과시했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 유아는 '복면가왕' 출연 이후 유재석이었던 롤모델이 김구라로 바뀌었다고 밝혀 모두를 놀라게 했다. 유아는 "김구라와 방송을 하며 정말 놀랐다. 잘 되시는 데는 이유가 있다고 생각했다. '복면가왕' 촬영 당시 내게 '나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다'고 했다. 정말 대단했다"고 말하며 존경심을 드러냈다.

 

이후 유아는 자신의 본명이 '유시아'라는 사실을 밝혔다. 본명으로 활동하고 싶었지만 그룹 JYJ의 XIA준수와 활동명이 겹칠까봐 활동명을 바꿨다고. 유아는 "시아로 활동하면 미움을 받을거라고 소속사 이사님이 말씀하셨다"고 솔직하게 밝혀 모두를 폭소케 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[스포츠조선 이유나 기자] 오마이걸 유아가 예능 롤모델을 유재석에서 김구라로 바꾼 이유를 밝혔다.24일 방송한 MBC '라디오스타' 490회에는 배우 김수로와 김민종, 이한위, 이동하와 그룹 오마이걸의 유아가 출연해 남다른 입담과 예능감을 뽐냈다.유아는 이날 방송에서 "두 분을 실제로 뵙기 전에는 무조건 유재석 선배님이었다. 실제로 김구라 선배님을 뵈니까 정말 반전 매력이 가득하더라"라고 운을 뗐다. 이어 "인사했는데 미소로 받아주시고, '복면가왕' 출연했을 때 춤을 시켜주셔서 SNS에 반응도 좋았다"며 "좋은 말씀도 많이 해주셨다. '난 멘트를 할때 죽을 각오로 친다'고 하셨다"고 덧붙였다. 이에 MC 윤종신은 "그런 각오였다면 진작 죽었어야 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 유발했다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '라스' 김구라가 "김민종에게 여자를 소개해줬다"라고 밝혔다. 김민종은 24일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연했다. 이날 MC들은 김민종에게 "드라마 '미세스캅' 시청률이 20% 넘으면 손담비와 결혼하겠다는 공약을 걸었다"고 언급했다. 이에 김민종은 "둘 다 쫑파티 때 아쉬워했다. 개인적으로 만나는데 잘 안 되더라"라고 말해 눈길을 끌었다. 그러자 김구라는 "여성 분도 내가 개인적으로 두 번 정도 소개시켜줬다"라고 말했다.특히 김민종은 계속되는 결혼 언급에 "'라스' 때문에 결혼을 못한다"라면서 지난 방송 출연에 대해 언급했고, 결국 "나이 안 가립니다"라고 공식적(?)으로 말해 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 유아가 김구라를 롤모델이라고 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 김구라를 롤모델이라고 밝히는 오마이걸의 멤버 유아의 모습이 그려졌다. 
MC들은 유아가 사전인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 밝혔다고 전했다. 김구라는 이에 “그러지마”라며 “너의 성공을 위해 유재석이라고 해”라고 말해 웃음을 자아냈다.‘복면가왕’에서 김구라의 발언 “유아 더 댄싱퀸”으로 인터넷에서 화제가 됐던 유아는 호감을 드러냈다. 유아는 “유재석, 김구라 선배님을 실제로 못 봤었을 때는(아니었다)”고 전했다. 이어 “김구라 선배님이랑 같이 방송을 하면서 진짜 놀랐던 적이 있다”며 “역시 잘되는데는 이유가 있구나”라고 말해 눈길을 끌었다.유아는 ‘복면가왕’ 출연 당시 김구라가 “나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다”고 말했다고 전했다. 그러나 정작 당사자인 김구라는 “내가 언제 그런 이야기를 했지?”라고 당혹스러워했다. 윤종신은 이에 “그런 말을 했으면 진작 죽었어야하는데”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 오마이걸 유아가 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 오마이걸 유아가 출연했다.이날 오마이걸 유아는 ‘복면가왕’ 출연 후 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 밝혔다.이어 유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘되는 데는 이유가 있구나 싶었다”며 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”라며 김구라에 감명받은 사연을 털어놨다.또한 유아는 본명이 유시아로 활동하지 않고 예명으로 활동하는 이유에 대해 “본명으로 활동하고 싶었는데, 소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 솔직히 밝혀 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
'아빠본색' 김구라 MC그리 / 사진=채널A 제공[아시아경제 김태우 인턴기자] "MC 그리, 나를 주제로 한 노래 한 곡만"개그맨 김구라가 아들 MC그리에게 자신을 주제로 곡을 만들어달라고 부탁했다.24일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 자신을 주제로 한 MC그리의 신곡을 기대하는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 방송에서 김구라는 핸드폰을 꺼내 아들 동현의 모습을 카메라에 담았다. 한참 사진을 찍던 김구라는 동현에게 "너는 내 사진을 왜 한 번도 찍지 않느냐"며 섭섭함을 드러내자 동현은 "내 핸드폰에는 여자 친구 사진 밖에 없다. 나는 원래 사진을 잘 안 찍는다"고 변명했다.이어 김구라는 "그러면 '싸이'처럼 아버지에 대한 노래 한 곡 만들어 달라"고 했다. 하지만 동현은 "랩 천재 에미넴은 자기 노래를 통해 아버지를 욕했다"며 김구라의 부탁을 돌려서 거절해 폭소케했다.한편 채널A '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] '라스' 김구라와 붙으면 에피소드가 보장된다. 김민종 유아가 쉴 틈 없이 에피소드를 방출하며 2주치 재미를 한데 전했다.

 

24일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 배우 김수로 김민종 이한위 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.

 

이날 방송은 김민종을 위한 예능이었다. 연예계 대표 호사가 김구라, 예능 입담꾼 김수로와 절친한 김민종은 준비해온 에피소드에 폭로까지 더해지며 엄청난 방송 분량을 얻었다. 김구라는 김민종에게 지인을 소개해준 사실을 알리는 것은 물론 "1968년 분이 호감을 보인다더라. 결합할 가능성은 없냐"고 되물어 모두를 감탄케 했다.

 

또 과거 김민종을 괴롭혔던 스토커에 대해서도 너무 무겁지 않게 대화를 이끌어나갔다. 김민종은 "집요하게 집에 찾아와 인터폰을 부수고 비밀번호까지 알아낸 스토커를 신고했는데, 그녀가 내 침대에 앉아 찍은 사진이 경찰 조사 결과 나왔다"고 말하며 "현재 그 스토커는 벌금을 내지 않아 수감 생활 중"이라 솔직하게 밝혔다.

 

뿐만 아니라 김민종은 안재욱의 결혼식에서 부토니아를 받은 사연, 등산 멤버를 찾지 못해 심마니와 산을 타는 근황, 강타와 술을 마시던 중 취기가 올라 뽀뽀를 한 에피소드를 털어놓으며 역대급 예능 화수분의 탄생을 알렸다.

 

'복면가왕'을 통해 김구라와 연을 맺게 된 오마이걸 유아 역시 기죽지 않는 입담을 발휘하며 재능을 인정받았다. 유아는 "김구라가 엄청 예뻐한다"고 입모아 하는 MC들의 말에 부끄러워 하다가도 "방송 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다. '나는 멘트를 할 때 죽을 각오를 하고 말한다'는 얘기를 듣고 정말 대단하다고 생각했다. 잘 되시는 데는 이유가 있다'고 말하며 애정을 드러냈다.

 

또 유아는 그룹 JYJ XIA준수와 활동명이 겹쳐 본명 유시아로 활동하지 못했던 사연, 수없이 따라오는 스토커들 때문에 얼굴을 알려야겠다는 결심을 하고 연예계에 뛰어든 배경 등 자칫 예민할 수 있는 주제도 특유의 밝은 기운으로 이야기를 이어가기도.

 

그녀는 연습생 생활이 짧아 데뷔 초 어려움을 겪을 때 스스로를 달랬던 마인드컨트롤 방법을 공개하고, 김수로 앞에서 즉석 뮤지컬 오디션을 보는 등 당차고 거침없는 모습을 선보이며 토크쇼에서도 활약을 펼쳤다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
사진=MBC '황금어장' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] 걸그룹 오마이걸의 유아가 자신의 롤모델이 김구라라고 밝혀 관심을 모으고 있다.유아는 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 김수로, 김민종, 이한위, 이동하 등과 함께 출연했다. 이날은 ‘끝까지 살아남아라 홍보행’ 특집으로 진행됐다. MC들은 “유아가 사전 인터뷰에서 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 하더라”라며 그의 롤모델을 물었다. 그러자 유아는 자신이 MBC 예능 프로그램 ‘복면가왕’에 출연한 뒤로 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다고 답했다.유아는 “김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다. 잘 되는 데는 이유가 있구나 싶었다”고 말하면서 “‘복면가왕’ 출연 당시 김구라 선배님께서 ‘죽을 각오를 하고 멘트를 날린다’고 하더라. 정말 대단했다”고 말했다. 유아는 또 자신이 예명을 사용하는 것에 대해서도 밝혔다. 원래 본명으로 활동하고 싶었다는 유아는 “소속사 이사님이 ‘시아준수가 있어서 많은 분에게 미움을 받을 것 같다’고 말리셨다”고 밝혔다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다. 김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김국진이 녹화 당시 강수지와의 연애 사실을 모르는 김구라의 발언에 뜨끔하는 모습을 보였다.24일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 최근 ‘불타는 청춘’을 통해 사랑을 키운 강수지 김국진 커플의 공개 연애 전 녹화분이 방송되며 눈길을 끌었다. 
김국진은 최근 그 어떤 청춘스타보다도 가장 핫한 열애로 많은 이들의 이목을 끌고 있다. 이날 김구라는 노총각 김종민에 대해 대화를 하던 중 김국진을 지목해 질타를 해 눈길을 끌었다.보도가 나가기 전에는 연애 사실을 몰랐는지, 김구라는 김국진을 탓했다. 김민종이 여전히 혼자인 이유에 대해 이야기하던 중 김구라는 “이 형도 그래”라고 답답해하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김구라가 김민종과의 연애스타일, 혹은 소심한 면모에 대해 김국진과 비교하자 그는 약간 뜨끔하는 모습을 보였다. 자막에는 “열애 중인데 계속 형 걱정 중”이라며 김구라의 행동을 꼬집었다. 김국진은 거듭 알겠다고 대답하며 알아서 하겠다는 태도를 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진: 방송 캡처








   유아가 '라디오스타'에 출연해 솔직한 입담을 자랑했다. 
 




   24일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연한 오마이걸 유아는 "'복면가왕' 출연 후 롤모델이 유재석에서 김구라로 바뀌었다"고 밝혔다. 
 




   유아는 "'복면가왕' 처음 출연했을 때 김구라가 무서울 줄 알았다. 그런데 생각과 다르게 인사를 받아주셨다"고 말했다. 
 




   이어 유아는 "(유재석 김구라)두 분을 실제로 뵙기 전에는 무조건 유재석 선배님이었다. 실제로 김구라 선배님을 뵈니까 정말 반전 매력이 가득하더라"고 전했다. 
 




   또한 유아는 "김구라 선배님과 방송을 하면서 많이 놀랐다"며 "'복면가왕' 출연 당시 김구라 선배님께서 '죽을 각오를 하고 멘트를 날린다'고 하더라. 정말 대단했다"고 전했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 






▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
배우 이한위의 입담이 눈길을 끈다.이한위는 24일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연, 화려한 입담을 과시하며 출연진들의 큰 호응을 얻었다.이날 그는 자신의 출연작 tvN '또 오해영'을 언급하며 "대사가 별로 없었다. 대본에 지문이 많아 감정 연기를 하는 데 애를 먹었다"고 밝혔다.이어 "'차마 나서지 못한 채 자세만 약간 비틀어 TV를 보고 있다'란 지문이 있다. TV에 시선을 고정한 채 골반만 약간 틀어서 대화를 엿듣는 거다"라고 설명해 웃음을 자아냈다.MC 김국진은 "대사가 없을 때는 어떻게 감정을 표현하냐"고 물었고, 이에 MC 김구라는 "그걸 여기서 어떻게 보여주냐. 이렇게 뭘 모른다"고 이를 타박했다.두 사람의 언쟁이 이어지자 이한위는 "부디 원만하게 해결됐으면 좋겠다. 해야 되나 말아야 되나 고민하고 있었는데 넘어가면 될 거 같다"고 분쟁 조정에 나서 웃음을 안겼다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
'라디오스타' 유아가 예명에 얽힌 사연을 털어 놓으면서 의도치 않게 SM엔터테인먼트를 디스해 웃음을 줬다.24일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '끝까지 살아남아라 홍보행' 특집으로 꾸며져 배우 김수로, 김민종, 이한위, 이동하, 그룹 오마이걸 유아가 출연했다.이날 방송에서 유아는 자신의 본명은 '유시아' 라고 밝혔다. 유아는 "시작할 시, 나 아를 써서 유시아다. '시'를 뺀 유아로 활동하고 있다"고 설명했다.MC들이 "이름이 예쁜데…"라고 의아해 하자 유아는 "본명을 쓰고 싶은데, 시아준수 선배님 때문에 예명을 택했다"고 이유를 밝혔다.유아는 "본명을 쓰면 많은 분들께 미움을 받을 거라고 회사 이사님이 말씀하셨다"고 덧붙였다.MC 윤종신은 "이 말 자체가 SM디스인 것 같다"고 말하자, 김구라는 "이래서 이 친구를 좋아한다. 이렇게 눈치 없이 얘기한다"며 스튜디오를 폭소케 했다.디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
한때 공황장애로 고생했던 김구라가 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다.

27일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 과거 무한도전에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.

유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.

 

정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.

이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.

사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.

모두의 웃음을 자아낸 조영구의 미술 심리 진단 결과는 오는 27일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 한때 공황장애로 고생했던 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 현대인의 정신건강의 모든 것을 알아본다.


27일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 과거 무한도전에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눈다.


유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.


정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 조울증의 기미가 보인다고 말해 시청자들을 놀라게 했다.


이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.


사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.


27일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]한때 공황장애로 고생했던 김구라가 현대인의 정신건강에 대한 이야기를 나눈다.27일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 과거 MBC ‘무한도전’에 출연했던 정신과 의사 송형석과 현재 공황장애를 앓고 있는 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구를 초빙해 각종 정신 질환에 대한 이야기를 나눴다.유재환은 방송 도중 채팅창을 보자마자 기침을 하는 행동을 보였는데, 이와 관련해 유재환은 “평소 악플을 보면 공황장애의 증상 때문에 기침이 쉽게 멈추지 않는다”고 고백해 보는 이들을 안타깝게 만들었다.정신 질환의 증상에 대해 듣던 김구라는 조영구의 조울증을 의심했고, 정신과 의사인 송형석도 조영구에게 “조울증의 기미가 보인다”고 말해 시청자들을 놀라게 했다.이어 김구라는 자신을 비롯한 출연자들의 심리에 대해 알아보기 위해 미술 치료사 이윤희를 초대해 심리 진단을 시작했다.사람, 집, 나무 등의 그림을 그리게 해 출연자들의 심리 진단을 내린 이윤희는 조영구의 그림을 보고 “과시 욕구와 관음증 욕구가 있으며, 정신상태가 어린아이 수준으로 내려가는 심리적 퇴행의 가능성도 있다”고 말해 보는 이들을 폭소케 만들었다.‘마이 리틀 텔레비전’은 27일 토요일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김국진(왼쪽)과 김구라/사진=스타뉴스
MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타') 연출 황교진 PD가 김국진의 열애설 보도 후 처음으로 진행된 녹화 당시 화기애애한 분위기를 전했다.
황교진 PD는 26일 스타뉴스에 "김국진 씨의 열애 공개 후 첫 녹화였다"며 "축하를 정말 많이 받았다. 저희 MC들이 김국진 씨를 축하해줬고 좋아했다"라고 말했다.
앞서 지난 24일에는 '라디오스타' 녹화가 진행됐다. 이는 '라디오스타'의 MC인 김국진과 강수지의 열애설 이후 첫 녹화였다. 최근 김국진과 강수지는 SBS 예능 프로그램 '불타는 청춘'을 인연으로 연인으로 발전해 큰 화제를 모은 바 있다.
황교진 PD는 "실제로도 제일 경사라고 했었다"며 "열애설 기사 터졌을 때 MC들이 너무 좋아했다. 김국진 씨가 과묵하고 입이 무거워서 저희에게 그런 말을 안 했다. 그래서 김구라 씨 같은 경우에는 '동생으로서 섭섭하다. 왜 얘기 안 해줬냐. 형'이라고 했다"라고 설명했다.
이에 '라디오스타'에서는 MC인 김국진의 러브스토리도 살짝 공개될 예정이다. 황교진 PD는 "김국진 씨가 강수지 씨와 언제부터 사귀었는지를 얘기해줬다"며 "MC들은 강수지 씨가 나와서 함께 얘기했으며 좋겠다고 했다"라고 덧붙였다.
한편 김국진의 러브스토리가 담길 '라디오스타'는 오는 31일 오후 11시 10분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 정지원 기자] SBS 플러스 신규 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'의 MC들이 영화 '곡성'을 패러디 해 웃음을 자아낸다.

 

26일 SBS플러스 공식 페이스북 통해 공개된 티저 영상에서는 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향 등 MC들이 영화 '곡성'의 등장 인물들을 각각 성격에 맞게 완벽 소화했다.

 

특히 영상에서 황정민을 연기한 김국진과 쿠니무라 준을 연기한 김구라의 모습이 인상적이다. 김국진은 영화 속 범상치 않았던 '일광'의 등장처럼 휘파람을 불고 손가락으로 바닥을 쓸며 땅의 기운을 읽던 동작까지 섬세하게 연기해 이목을 집중시켰다. 이어 '곡성'의 명대사 "자네 낚시헐 적에 뭐 어떤 것이 걸릴 줄 알고 허는가?"라고 말하며 폭소를 자아냈다.

 

또 김구라 역시 일본 배우 쿠니무라 준에 빙의 한 듯한 알 수 없는 표정과 눈빛을 시종일관 지으며 미끼를 끼우는 모습, 수동 카메라로 누군가를 찍는 모습 등을 연기해 웃음을 안겼다.

 

한편, SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 다른 차별화를 선언한다. 내달 12일 오후 11시 방송. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS플러스
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘손맛토크쇼 베테랑’ MC 군단이 영화 ‘곡성’을 패러디했다.

26일 SBS플러스 측은 공식 페이스북(facebook.com/sbsplus)을 통해 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’(이하 베테랑) 티저 영상을 공개했다.

이 티저 영상에서 ‘베테랑’ 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향 등 MC들은 영화 ‘곡성’의 등장 인물들을 각각 성격에 맞게 완벽 소화해 냈다.

특히 ‘곡성’에서 일광(황정민 분)을 연기한 김국진과 외지인(쿠니무라 준 분)을 연기한 김구라의 모습이 인상적이다.

김국진은 영화 속 범상치 않았던 일광의 등장처럼 휘파람을 불고 손가락으로 바닥을 쓸며 땅의 기운을 읽던 동작까지 섬세하게 연기해 이목을 집중시켰다. 이어 ‘곡성’의 명대사 “자네 낚시 헐 적에 뭐 어떤 것이 걸릴 줄 알고 허는가?”를 맛깔나게 치며 폭소를 자아냈다.

김구라 역시 일본 배우 쿠니무라 준에 빙의 한 듯 한 알 수 없는 표정과 눈빛을 시종일관 지으며 미끼를 끼우는 모습, 수동 카메라로 누군가를 찍는 모습 등을 연기해 웃음을 안겼다.

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다.

‘베테랑’은 오는 9월 12일 밤 11시 첫 방송된다.

사진=SBS플러스
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[OSEN=박현민 기자] '손맛토크쇼 베테랑'의 MC들이 영화 '곡성'을 패러디 해 웃음을 자아낸다.26일 SBS플러스 공식 페이스북(facebook.com/sbsplus)을 통해 공개된 티저 영상에서는 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향 등 MC들이 영화 '곡성'의 등장 인물들을 각각 성격에 맞게 완벽 소화해 눈길을 끌었다.특히, 영상에서 '황정민'을 연기한 김국진과 '쿠니무라 준'을 연기한 김구라의 모습이 인상적이었다. 김국진은 영화 속 범상치 않았던 '일광'의 등장처럼 휘파람을 불고 손가락으로 바닥을 쓸며 땅의 기운을 읽던 동작까지 섬세하게 연기해 이목을 집중시켰다. 이어 '곡성'의 명대사 "자네 낚시헐 적에 뭐 어떤 것이 걸릴 줄 알고 허는가?"를 맛깔 나게 치며 폭소를 자아냈다.또 김구라 역시 일본 배우 쿠니무라 준에 빙의 한 듯한 알 수 없는 표정과 눈빛을 시종일관 지으며 미끼를 끼우는 모습, 수동 카메라로 누군가를 찍는 모습 등을 연기해 웃음을 안겼다.한편, SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 다른 차별화를 선언한다.색다른 포맷으로 유쾌한 즐거움을 선사할 토크쇼 '베테랑'은 오는 9월 12일 밤 11시 SBS 플러스 채널을 통해 만나볼 수 있다. / gato@osen.co.kr[사진] '손맛토크쇼 베테랑' 영상 캡처.
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] '솔로워즈' MC 김구라가 1라운드부터 스튜디오에 등장한다. JTBC 생존미팅게임 '솔로워즈'의 진행을 맡은 김구라는 기존 방송에서는 미팅 후반부부터 스튜디오에 출연했다. 참가자들은 갑작스런 등장에 깜짝 놀라며 반가운 마음과 동시에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. MC 김구라 또한 "일반인들과 이런 프로그램 처음이다. 실제로 이렇게 다들 모여 있는 걸 보니 어색하다"는 말을 전했다. 또한 MC 김구라는 한 남성참가자가 1라운드 매력어필 후 탈락하자, "이런 단체미팅보다는 소개팅이나 선이 잘 어울릴 것 같다"며 조언과 위로를 하는 등 각 참가자에게 사랑의 카운슬러 역할을 해 녹화장의 재미를 더 했다. 과연 김구라와 함께 진행되는 미팅 서바이벌 '솔로워즈'가 어떤 새로운 모습을 보여줄 수 있을지는 26일 밤 11시에 방송될 JTBC '솔로워즈'에서 확인 할 수 있다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'솔로워즈'의 MC 김구라가 1라운드부터 스튜디오에 등장한다. JTBC 생존미팅게임 '솔로워즈'의 진행을 맡은 김구라는 기존 방송에서는 미팅 후반부부터 스튜디오에 출연했다. 참가자들은 갑작스런 등장에 깜짝 놀라며 반가운 마음과 동시에 잔뜩 긴장한 모습을 보였다. MC 김구라 또한 "일반인들과 이런 프로그램 처음이다. 실제로 이렇게 다들 모여 있는 걸 보니 어색하다"는 말을 전했다. 또한 MC 김구라는 한 남성참가자가  1라운드 매력어필 후 탈락하자, "이런 단체미팅보다는 소개팅이나 선이 잘 어울릴 것 같다"며 조언과 위로를 하는 등 각 참가자에게 사랑의 카운슬러 역할을 해 녹화장의 재미를 더 했다. 과연 김구라와 함께 진행되는 미팅 서바이벌 '솔로워즈'가 어떤 새로운 모습을 보여줄 수 있을지는 8월 26일(금) 밤 11시에 방송될 JTBC '솔로워즈'에서 확인 할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
신규 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'의 MC들이 영화 '곡성'을 패러디해 웃음을 자아낸다.26일 SBS플러스 공식 페이스북을 통해 공개된 티저 영상에서는 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향 등 MC들이 영화 '곡성'의 등장 인물들을 각각 성격에 맞게 완벽 소화해 눈길을 끌었다.특히, 영상에서 황정민을 연기한 김국진과 쿠니무라 준을 연기한 김구라의 모습이 인상적이었다. 김국진은 영화 속 범상치 않았던 '일광'의 등장처럼 휘파람을 불고 손가락으로 바닥을 쓸며 땅의 기운을 읽던 동작까지 섬세하게 연기해 이목을 집중시켰다. 이어 '곡성'의 명대사 "자네 낚시헐 적에 뭐 어떤 것이 걸릴 줄 알고 허는가?"를 맛깔 나게 치며 폭소를 자아냈다.또 김구라 역시 일본 배우 쿠니무라 준에 빙의 한 듯한 알 수 없는 표정과 눈빛을 시종일관 지으며 미끼를 끼우는 모습, 수동 카메라로 누군가를 찍는 모습 등을 연기해 웃음을 안겼다.SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼fh 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 다른 차별화를 선언한다.색다른 포맷으로 유쾌한 즐거움을 선사할 토크쇼 '베테랑'은 오는 9월 12일 밤 11시 SBS 플러스 채널을 통해 만나볼 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] ‘복면가왕’에서 냉철한 추리와 판정을 담당하고 있는 ‘김셜록’ 김구라가 한 복면가수의 무대에 기립박수를 치는 모습을 보인다.최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 녹화에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.가왕 ‘에헤라디오’는 한 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다. 강력한 가왕 후보로 떠오르는 이 복면가수는 대한민국 가요계의 영원한 전설, 가왕 조용필의 노래를 선곡하며 스튜디오의 모두를 사로잡았다.그는 뛰어난 가창력으로 “단점을 찾기 힘든 가수다”, ‘빈틈이 없는 가수다’, ‘전천후 뮤지션이다’등의 극찬을 받으며, 많은 이들의 관심을 한 몸에 받았다.특히 평소 냉철한 추리를 펼쳤던 김구라까지 “판정단석에 마치 좀비처럼 그의 매력이 번져가고 있다”며 소감을 밝힐 정도로, 판정단 모두 복면가수의 매력에 빠져 정신을 못 차리는 모습을 보였다.하지만 가왕의 방어전 무대를 본 판정단은 ‘타고난 보컬리스트다’, ‘온 몸에 전율이 돋는 무대다’, ‘사이다 같은 무대다’ 라고 극찬을 전해 이번 무대에서도 빈틈없는 가창력으로 독보적인 클래스를 보이기도 했다. 방송은 28일 오후 4시 50분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘복면가왕’에서 냉철한 추리와 판정을 담당하고 있는 ‘김셜록’ 김구라가 한 복면가수의 무대에 기립박수를 치는 모습을 보였다. 이번주 ‘일밤-복면가왕’에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 가왕 ‘에헤라디오’는 한 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다. 강력한 가왕 후보로 떠오르는 이 복면가수는 대한민국 가요계의 영원한 전설, 가왕 조용필의 노래를 선곡하며 스튜디오의 모두를 사로잡았다. 그는 뛰어난 가창력으로 “단점을 찾기 힘든 가수다”, ‘빈틈이 없는 가수다’, ‘전천후 뮤지션이다’등의 극찬을 받으며, 많은 이들의 관심을 한 몸에 받았다.특히 평소 냉철한 추리를 펼쳤던 김구라까지 “판정단석에 마치 좀비처럼 그의 매력이 번져가고 있다”며 소감을 밝힐 정도로, 판정단 모두 복면가수의 매력에 빠져 정신을 못 차리는 모습을 보였다.하지만 가왕의 방어전 무대를 본 판정단은 ‘타고난 보컬리스트다’, ‘온 몸에 전율이 돋는 무대다’, ‘사이다 같은 무대다’ 라고 극찬을 전해 이번 무대에서도 빈틈없는 가창력으로 독보적인 클래스를 보이기도 했다. 가왕을 떨게 만들고 연예인 판정단의 마음을 사로잡은 역대급 복면가수의 무대는 어땠을지, 8월 28일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인 할 수 있다. 동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 가수 유재환을 걱정했다.


27일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 정신질환을 주제로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 "(저도) 마음의 병이 나지 않았냐. 공황장애를 앓았다"라며 말문을 열었고, 송형석과 유재환이 게스트로 등장했다.


김구라는 유재환에 대해 "얘 불안하다"라며 돌직구를 날렸다. 이어 송형석은 "예전에 무한도전 나와서 이름이 알려진 송형석이다"라며 설명했다.


또 유재환은 "공황이 저도 심하다. 공황이 기침으로 나온다. 조금만 참아 달라"라며 악플에 대해 민감한 반응을 나타냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
<복면가왕>에서 냉철한 추리와 판정을 담당하고 있는 ‘김셜록’ 김구라가 한 복면가수의 무대에 기립박수를 치는 모습을 보였다. 

이번주 <복면가왕>에서는 2연승에 도전하는 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’와 그에 도전하는 복면가수 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐진다. 

가왕 ‘에헤라디오’는 한 복면가수의 등장으로 긴장하는 모습을 보여 보는 이들을 놀라게 했다. 강력한 가왕 후보로 떠오르는 이 복면가수는 대한민국 가요계의 영원한 전설, 가왕 조용필의 노래를 선곡하며 뛰어난 가창력으로 판정단들의 극찬을 받으며 관심을 한 몸에 받았다.

 
특히 평소 냉철한 추리를 펼쳤던 김구라까지 “판정단석에 마치 좀비처럼 그의 매력이 번져가고 있다”며 소감을 밝힐 정도로, 판정단 모두 복면가수의 매력에 빠져 정신을 못 차리는 모습을 보였다.

하지만 가왕의 방어전 무대를 본 판정단은 ‘온 몸에 전율이 돋는 무대다’, ‘사이다 같은 무대다’ 라고 극찬을 전해 이번 무대에서도 빈틈없는 가창력으로 독보적인 클래스를 보이기도 했다. 

가왕을 떨게 만들고 연예인 판정단의 마음을 사로잡은 역대급 복면가수의 무대는 어땠을지, 8월 28일(일) 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인 할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' 참외의 정체는 허영생이었다.28일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 꽃가마와 참외의 2라운드 대결이 그려졌다.꽃가마는 알앤비 감성을 물씬 담은 '그대의 향기'를 불렀고, 기립박수를 이끌어냈다. 이어 소이를 꺾은 참외는 감미로운 목소리로 'Hello'를 불렀다.유영석은 "꽃가마는 발라드와 알앤비가 교묘하게 잘 섞여있다. 모두를 만족시킬 수 있게 했다"라고 말했고 "참외는 쓸쓸함을 느끼게 해준다"라고 말했다.두 사람 중 일반인 판정단의 힘으로 꽃가마가 3라운드에 진출, 2라운드에서 참외의 정체가 공개됐다. 참외는 더블에스301의 허영생이었다. 이날 김구라는 "포에버"라며 허영생 이름 힌트를 준 바 있다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 SBS '맨 인 블랙박스'에 남다른 애정과 신뢰를 드러냈다. 


30일 방송하는 '맨 인 블랙박스' 촬영 당시 김구라는 "동현이에게 다시 한 번 강조했다. 다른 프로는 안봐도 되니 꼭 맨 인 블랙박스는 보라고."라며 프로그램에 대한 두터운 신뢰를 드러냈다.


이날 방송에도 안전에 대한 생각을 다시 한번 되새기게 하는 여러 가지 사건 사고가 공개된다. '블랙박스 X-파일'에서는 피해자에겐 마른하늘의 날벼락과 같은 '적재물 낙하 사고'에 대해 조명한다. 연간 발생하는 교통사고 중 15%를 차지할만큼 빈번하게 발생하는 적재물 낙하 사고의 피해자가 되었을 경우 어떻게 대처해야 하는지, 보상은 얼마나 받을 수 있는지 등 궁금증을 속 시원하게 해결해본다.


또한 1분 1초 촌각을 다투는 응급 상황에서 고의로 구급차 앞을 가로막거나 후진으로 들이받는 등 구급차 진로 방해가 빈번하게 발생하는 현실을 조명한다. 고의적인 구급차 진로방해의 경우 법적 처벌을 받을 수도 있다는데, 구체적인 내용에 대해 알아본다.


'현장 스키드'에서는 '죽음의 도로'로 불리는 여수 자동차 전용도로의 비밀에 대해 파헤친다. 지난 14일, 여수 자동차전용도로 마래 터널에서 졸음운전을 한 트레일러가 승용차를 들이받으며 14중 추돌로 이어진 끔찍한 사고가 있었다. 그런데 놀라운 것은 이 도로에서 작년 한 해 교통사고 사망자만 90명이 넘을 정도로 끊임없이 사고가 일어나고 있었던 것.


이를 이상하게 여긴 제작진이 여수에 직접 찾아가 확인해 본 여수의 자동차 전용도로는 오히려 고른 노면과 직선에 가까운 선형 때문에 달리기가 편한 고속도로인 것으로 드러나 의아함을 주었다. 그렇다면 과연 사고를 유발하는 숨겨진 비밀이 무엇인지 '현장 스키드'에서 파헤쳐 본다.


'유턴 법정'에는 2010년 드래그 레이싱 챔피언이 의뢰인으로 출연해 충격을 주었다. 운전만큼은 누구보다도 자신있다는 그도 피해 갈 수 없었던 교차로에서의 비보호 좌회전 사고에 대해 알아본다. 신호를 받고 교차로에 진입한 의뢰인의 차량이 앞에 불쑥 나타난 차량 한 대와 충돌하고 만 사고에서 보험사는 의뢰인에게 20%의 과실을 부과한 상황이다. 의뢰인은 챔피언의 명예를 걸고 무과실을 증명하고 싶다고 목소리를 높였는데, 과연 한문철 변호사가 보는 과실 비율은 몇 대 몇일지 그 결과가 공개된다.


한편 '맨 인 블랙박스'는 30일 오후 8시 55분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[OSEN=강서정 기자] 방송인 문지애가 유재석, 김구라 호칭을 밝혔다.30일 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서 박명수는 "다른 사람들은 다 나한테 오빠라고 하는데 문지애는 아저씨라고 한다"고 했다.이에 문지애는 "오빠라고 하면 이상하다. 김구라한테는 선생님이라고 하고 나와 1~2살차가 나서 애매하면 가수님이라고 한다. 유재석한테는 유재석 형부라고 한다"며 "오빠라는 말이 안나온다"고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
출처:sns[헤럴드POP=김수형 기자]前 아나운서에서 방송인으로 돌아온 문지애가 박명수와의 과거 비화를 터트려 웃음을 자아냈다.  30일 방송된 KBS 2 라디오 쿨FM '박명수의 라디오쇼'에서는 방송인 문지애가 출연해 랩퍼 딘딘과 함께 솔직한 입담을 뽐냈다.앞서 이날 방송에서 DJ 박명수는 “옛날에 짝꿍이었는데 그렇게 날 무시했다, 잘난 척 심했던 분이다”면서 짓궂은 장난으로 문지애 前아나운서를 소개했다.그러자 문지애는 “옛날에 너무 어려서 그때는 박명수 아저씨가 ‘여기 왜 왔어? 너 나가’ 이렇게 버럭하면 무섭더라”고 입을 열면서 “이젠 나이가 먹어서 괜찮다”며 재치있는 입담을 뽐냈다.이에 박명수는 “그렇게 차이 안난다 13살 차이..”라며 말을 흐리면서 “왜 아저씨라 그러냐"며 버력했다. 그러자 문지애는 "이상하게 아저씨라 부르게 된다"면서 민망해했다. 이에 박명수가 다른 사람에 대한 호칭도 궁금해 하자, 문지애는 "유재석씨는 형부, 김구라씨는 선생님이라고 부른다"고 말했고, 박명수는 "내가 김구라 보단 낫다"며 좋아하는 모습이 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
문지애 / 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김태우 인턴기자] "유재석은 형부, 박명수는 아저씨, 김구라는 선생님"문지애가 '라디오쇼'에 출연해 유재석과 박명수, 김구라에 대한 각각의 호칭과 이유에 대해 밝혔다. 30일 오전 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'에는 방송인 문지애와 래퍼 딘딘이 출연해 고민 상담을 나누는 시간을 가졌다.이날 방송에서 박명수는 "다른 사람들은 나한테 다 '오빠'라고 부르는데 문지애는 나에게 '아저씨'라고 한다"며 "그럼 유재석은 어떻게 부르느냐"고 물었다.이에 문지애는 "유재석에게 '형부'라 부른다"며 "김구라처럼 나이 차이가 애매하면 '선생님'이라 부른다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 KBS Cool FM '박명수의 라디오쇼'는 매일 오전 11시에 방송된다.김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
배우 김민종이 동현을 향한 황당한 입시 조언으로 김구라를 당황하게 했다.31일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 래퍼 ’MC그리’로 활동하는 동현의 대입 준비에 대해 김민종이 “창을 배워라”고 황당(?) 조언을 하는 장면이 전파를 탄다.아들 동현의 입시를 앞두고 걱정이 많은 김구라. 자신의 절친 김민종과 아들 동현을 만나게 해 다양한 조언을 듣게 했다.연극영화과 입시 준비 중이라는 동현의 얘기를 들은 김민종은 “서울예대에 진학하라”며 본인의 모교를 추천했다. “입시 준비할 때 어떤 것이 도움이 될 것 같으냐”는 김구라의 질문에 그는 갑자기 “국악이나 이런 쪽으로 하나 배워두면 좋다. 창을 배워라”고 말했다.당황한 김구라가 “입시가 2달 남았는데 무슨 창을 배우냐”고 반문하자 김민종은 “두 달 바짝 배우면 된다. 창은 연기에도 도움 되고 목소리에도 도움이 될 것이다”라며 창을 배워야 한다는 주장을 굽히지 않았다.김민종은 “현실적인 조언을 해달라. 배우는 눈빛이 살아있어야 한다던데 네 눈빛의 비결은 무엇이냐”는 김구라의 질문에도 “창을 배워라. 창을 배우면 눈에 힘이 생길 것이다”라며 끊임없이 창에 대한 중요성을 강조했다.김민종의 국악예찬이 계속되자 동현은 “창을 배우라는 조언은 공감되지 않았다. 아버지도 공감 못하셨을 것이다”라며 속마음을 밝혔다. 김구라 역시 “지금 동현이 상황에서는 말도 안 되는 얘기다. 우리가 봤을 땐 약간 뜬구름 잡는 얘기였다”라고 고백했다. 그러면서도 김구라는 “아들 동현이가 (김민종으로부터) 좋은 얘기를 들어서 좋다고 하니 김민종과의 만남은 성공적이었던 것 같다”며 학부모다운 면모를 보였다는 후문.대학 입시를 둘러싼 학부모 김구라와 입시생 동현의 입장 차이부터 연극영화과 입학에 대한 동현의 현재 속마음까지. 부자의 일상 스토리는 오는 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 배우 김민종이 대학입시를 앞둔 개그맨 김구라의 아들 래퍼 MC그리 김동현에게 조언을 건넸다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 절친 김민종과 아들 동현의 입시에 대한 이야기를 나누는 김구라의 이야기가 그려졌다.동현이 연극영화과 입시를 준비 중이라는 말에 김민종은 "서울예대에 진학하라"며 본인의 모교를 추천했다. "입시 준비할 때 어떤 것이 도움이 될 것 같으냐?"는 김구라의 질문에, 김민종은 뜬금없이 "국악이나 이런 쪽으로 하나 배워두면 좋다. 창을 배워라"고 제안했다.이에 김구라는 "입시가 두 달 남았는데 무슨 창을 배우냐?"며 반문했지만, 김민종은 "두 달 바짝 배우면 된다. 창은 연기에도 도움 되고 목소리에도 도움이 될 것이다"고 거듭 주장했다.또 "현실적인 조언을 해달라. 배우는 눈빛이 살아있어야 한다던데 네 눈빛의 비결은 무엇이냐?"는 김구라의 요청에도, 김민종은 "창을 배워라. 창을 배우면 눈에 힘이 생길 것이다"며 끊임없이 창 예찬론을 펼쳤다.김민종의 국악예찬이 계속되자 동현은 "창을 배우라는 조언은 공감되지 않았다. 아버지도 공감 못하셨을 것이다"며 속마음을 밝혔다. 김구라 역시 "지금 동현이 상황에서는 말도 안 되는 얘기다. 우리가 봤을 땐 약간 뜬구름 잡는 얘기였다"고 고백해 웃음을 자아냈다.그러면서도 김구라는 "아들 동현이가 (김민종으로부터) 좋은 얘기를 들어서 좋다고 하니 김민종과의 만남은 성공적이었던 것 같다"며 학부모다운 면모를 보이기도 했다.'아빠본색'은 31일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라, MC그리, 김민종(왼쪽부터). 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아일보]아빠본색 (31일 오후 9시 30분)김구라는 연기학원을 찾아 아들 동현의 연극영화과 입시 준비에 관한 이야기를 듣는다. 이창훈은 딸 효주를 위해 자신의 전원주택 마당에 임시 워터파크를 만들고, 김흥국 가족은 더위를 피해 강화도의 캠핑장으로 향한다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자]  김구라가 입시를 앞둔 아들 동현을 위해 김민종에 입시 상담을 요청했다.31일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 김동현의 입시를 앞두고 걱정하는 모습이 그려졌다. 이날 김구라·김동현 부자는 SM엔터테인먼트를 찾아 김민종과 입시 상담 시간을 가졌다.본격적인 입시 상담에 앞서 김구라는 "동현이가 원래 대학을 안 가려고 했다. 음원을 내고 잘 되면서 대학에 대한 생각이 바뀌었다"고 말했다. 이에 김민종은 "지금은 만능엔터테이너 시대"라며, 대학을 가는 동현을 지지했다. 김민종은 김동현에 어느 대학을 가고 싶은지 물으면서 자신의 모교인 서울예대를 적극 추천했지만, 김구라·김동현 부자는 "가고 싶지만 입시의 벽이 높다"고 말해 얼마 남지 않은 입시에 대한 걱정을 드러냈다.김구라는 "동현이는 눈빛에 힘이 없다. 눈빛은 김민종이 좋다"며 김민종에게 눈빛 연기의 비법을 물었다. 이에 김민종은 "국악을 배워라. 창을 하면 복식 호흡을 배울 수 있어 좋다"고 말했다. 반면, 김구라는 시종일관 '눈빛'에 집중하고 김민종은 '창'에 집중하며 서로 다른 연기관으로 대립해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자]김구라가 생애 첫 학부모 상담에서 "나는 게으른 부모다"고 말하면서 자책했다.지난 31일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라가 아들 동현의 연기학원에 방문해 그동안 몰랐던 동현의 생활태도를 듣고 부모로서 고민하는 모습이 그려졌다. 동현의 학원 선생님은 "동현이가 지각을 한다. 학원에 잘 나오지 않는다"고 말했고 김구라 역시 "안 그래도 얼마전에 혼냈다. 아이가 조금 게으르다"고 답하면서 동현의 태도에 대해 공감했다. 동현의 학원 선생님은 "연기를 하려면 기본적으로 부지런해야 한다"며 동현의 생활태도를 지적했다. 김구라 역시 고개를 끄덕이며 담담한 모습을 보였지만 인터뷰를 통해 "어느 정도 알고 있었지만 다른 사람을 통해 들으니 조금은 충격적이다"고 말했다.이어지는 상담에서 동현의 학원 선생님은 "동현이가 지금 자세와 실력으로 갈 수 있는 대학은 없다"고 말해 다시 한 번 동현의 생활태도가 중요함을 강조했다. 김구라는 "부모로서 해야할 지적을 안 해서 생긴 문제다. 동현이가 집안문제로 스트레스를 받을텐데 진학 문제까지 스트레를 주면 안될 것 같아서 안 하다보니 이렇게 된 것 같다. 게으른 부모였던 것 같다"며 속상한 마음을 내비쳤다.김구라가 학부모 상담을 진행하는 동안 김동현은 수업에 참여했지만 적극적인 다른 학생들과 달리 자신감이 부족한 모습을 보였다. 김동현은 인터뷰를 통해 "잘 해내는 다른 학생들을 보면서 '난 저렇게 못하겠다'는 생각부터 든다. 처음부터 겁을 먹으니 자신감이 떨어진다"고 고백했다.학부모 상담을 마친 후 김구라는 아들 동현에게 입시에 집중할 것을 요구했지만, 동현은 "내가 흥미를 느낄 때까지 기다려달라"고 말했다. 김구라는 중요한 기간임에도 마음을 잡지 못하는 동현에게 "시간이 없다. 곧 입시원서를 써야한다"고 말하면서 그동안 생각했던 말들을 풀어냈다. 부자 간의 진솔한 대화 이후 김동현은 인터뷰를 통해 "아빠 얘기를 듣고 반성했다. 앞으로 어떻게 해야할지 고민을 많이 했다"며 예전과 달라진 자신의 모습에 대해 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리(김동현)가 갈 수 있는 대학이 없을 것 같다는 연기학원 원장의 말에 충격을 받았다. 지난달 31일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서는 MC그리가 다니고 있는 연기학원을 찾은 김구라의 모습이 그려졌다. 이날 연기학원 원장은 "사실 지금... 동현이가 갈 수 있는 학교가... 없을 것 같은 생각이 드는데..."라고 어렵사리 입을 열었다. 이어 "포트폴리오로 갈 수 있는 학교가 2~3군데가 있는데, 거기도 2~3명을 뽑는다. 그런데 포트폴리오로 준비해서 시험 보는 애들도 굉장히 많잖냐. 그래서 사실상 실기로 준비를 해야 하는데 지금 자세와 실력으로는..."이라고 설명했고, 김구라는 충격에 휩싸였다. [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=박정문 기자]   
김구라가 "(예전에)잠깐 방송을 쉴 때 족발집 할까 생각했었다"고 깜짝 고백했다.지난 31일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라·김동현 부자가 함께 족발집을 방문한 모습이 그려졌다. 김구라·김동현 부자는 족발집 앞에서 만난 남성에게 반가운 인사를 건넸지만, 남성은 "오랜만이네"라며 어색한 반응을 보였다. 이에 김구라는 "뭐가 오랜만이야"라며 그를 타박해 웃음을 자아냈다. 족발집 앞에 서 있던 남성은 다름 아닌 족발집 사장으로 김구라의 11년지기 절친. 김구라는 "(족발집 사장님은) 제가 쉬는 날에 가장 많이 만나는 분이다. 처음 CF를 찍었을 때 광고주였다. 그때부터 11년째 인연을 이어오고 있다"며 특별한 인연을 공개했다.김구라는 아들 동현과 함께 찍은 족발 광고를 회상하면서 "우리가 예전에 족발집 모델을 했으니 (친구가) 족발집 거물이 되는데 일조한 것이다"고 말해 족발 개국 공신임을 자랑했다. 이어 김구라는 아들 동현에 "예전에 잠깐 방송 쉴 때 족발집 하려고 가게 보러다녔었다. 근데 이 아저씨가 안 내준다. 잘 되니까 자기만 내려고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 사업을 시도했던 과거를 회상했다.31일 방송된 채널A '아빠본색'에서 김구라·김동현 부자는 족발집을 방문했다.이날 출연한 족발집 사장은 김구라의 11년지기 절친이었다. 김구라는 그에 대해 "내가 쉬는 날에 가장 많이 만나는 분이다. 처음 CF를 찍었을 때 광고주였다. 그때부터 11년째 인연을 이어오고 있다"고 특별한 인연을 공개했다.김구라는 아들 동현과 함께 찍은 족발 광고를 회상하며 "우리가 예전에 족발집 모델을 했으니 이 족발집에 일조한 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라는 동현에게 "예전에 잠깐 방송 쉴 때 족발집 하려고 가게 보러다녔었다. 근데 이 아저씨가 안 내준다. 잘 되니까 자기만 내려고 한다"고 토로해 폭소케 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라와 조영구가 '정력에 좋은 아로마'를 소개하자 집중하기 시작해 웃음을 줬다.


3일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 시신 안정에 관한 콘텐츠로 개인 방송을 진행한다.


지난 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.


후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.


아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.


또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집어 놓았다.


김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.


3일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.

지난주 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.

후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.

 

아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.

또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.

진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'의 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.김구라는 지난달 27일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 현대인의 정신건강과 관련한 콘텐츠를 선보였다. 그는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 후반전에서 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대한다. 그리고 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작한다.  
김구라의 건강 콘텐츠가 기대감을 자아낸다. © News1star / MBC아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보인다. 또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라해볼 예정이다.한편 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 갖는다. 해당 방송분은 오는 3일 밤 11시15분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 정력에 좋은 아로마의 등장에 큰 관심을 보였다.3일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행했다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.‘마이 리틀 텔레비전’은 3일 밤 11시 15분 방송된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다. 아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.뿐만 아니라 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다. '마이 리틀 텔레비전'은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.  앞선 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눴다. 후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다. 아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다. 또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데, 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다는 후문이다.  '마리텔'은 매주 토요일 밤 11시 15분 방송된다. 사진=MBC 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대해 방송을 진행한 김구라는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에서 여러 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 김구라는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.한편, 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통 치며 강제 신상 공개에 나섰다.진정한 힐링의 모든 것을 보여준 김구라의 방송은 오는 3일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 심신 안정에 관한 콘텐츠를 진행한다.
오는 3일 방송될 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 정신 질환에 대한 이야기를 풀어가던 중 힐링하는 시간을 이해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 한다.
아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중하며 관심을 보여 시청자들의 웃음을 자아냈다.
또한 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마셔보고 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들을 선보여 현장을 발칵 뒤집었다.
김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] 김구라와 차태현이 KBS 파일럿 예능 프로그램으로 뭉친다. 2일 KBS 예능국 관계자는 조이뉴스24에 "9월 방송되는 파일럿 예능에 김구라와 차태현이 호흡을 맞춘다"고 밝혔다. 두 사람이 함께 출연하는 프로그램의 제목은 '구라차차 새소년'. 1960~70년대 큰 사랑을 받았던 어린이잡지 '새소년'과 MC 김구라, 차태현의 이름을 각각 따 제목을 만들었다.  
'구라차차 새소년'은 과거로 돌아가는 타임슬립 콘셉트의 예능으로, 과연 어떤 결과물이 나왔을지 기대를 모은다. 이 관계자는 "김구라, 차태현을 비롯한 5명의 멤버들이 최근 지방 세트장에서 촬영을 마쳤다"며 "시청자들에게 추억과 재미를 동시에 선사할 것"이라고 설명했다. 한편, '구라차차 새소년'은 '1박2일'과 '우리동네 예체능'의 유정아 PD가 연출을 맡는다. 9월 추석연휴 중 전파를 탈 예정이다. /김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC 제공 김구라와 조영구가 정력에 좋은 아로마에 큰 관심을 보여 웃음 폭탄을 예고하고 있다.MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연하고 있는 있는 김구라는 지난주 방송에서 현대인의 정신건강에 대한 주제로 방송을 했다. 이날 방송에는 정신과 전문의 송형석과 가수 겸 작곡가 유재환, 그리고 조영구와 함께 각종 정신 질환에 대해 이야기를 나눠 시청자들의 이목을 끌었다.후반전에는 힐링하는 시간을 갖기 위해 요가 트레이너이자 아로마 테라피스트인 송다은을 초대해 심신 안정을 위한 테라피 방송을 시작했다.아로마 테라피에 나선 김구라, 조영구는 송다은이 정력에 좋은 아로마를 소개하자 갑자기 집중, 시청자들의 웃음을 자아냈다.또 출연자들은 송다은이 추천하는 허브티를 마시고, 요가 동작들을 따라했는데 다소 기상천외한 자세들 때문에 현장이 발칵 뒤집어졌다. 한편, 김구라는 시청자들의 사연을 받아 직접 상담을 진행해보는 시간도 가졌다. 사연의 주인공은 게임중독이라는 사실을 털어놓으며 하루에 18시간 정도 게임에 빠져있다고 말해 놀라움을 자아냈다. 이에 김구라는 사연의 주인공에게 호통치며 강제 신상 공개에 나섰다.김구라의 방송은 오는 3일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마라텔'에서 확인할 수 있다.안선희기자 sunnyahn@dt.co.kr                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    디지털타임스 홈페이지 바로가기/SNS 바로가기확바뀐 디지털타임스 연예·스포츠 섹션 바로가기< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
안선희 sunnyahn@
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 김구라와 차태현이 KBS 파일럿 프로그램에서 호흡을 맞춘다.2일 연출을 맡은 유정아PD는 헤럴드POP에 "김구라와 차태현이 KBS 파일럿 예능 프로그램 '구라차차 새소년'에 출연한다"고 전했다.이어 "'구라차차 새소년'은 과거 한 시대로 돌아가서 그 시대를 체험해보는 리얼 버라이어티 예능 프로그램이다. 세트장은 당시 시대를 고증한다. 이미 첫 촬영은 마친 상태며 추석 연휴 방송된다"고 알렸다.또한 "두 MC를 제외한 게스트들도 출연할 예정이다"고 덧붙였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] KBS 측이 김구라와 차태현이 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'에 출연한다고 밝혔다.KBS 예능국의 한 관계자는 2일 OSEN에 "김구라와 차태현이 '구라차차 새소년'에 출연한다. MC의 개념보다는 출연자라고 보시면 될 것 같다"라며 "타임슬립 콘셉트다"라고 전했다.앞서 한 매체는 김구라와 차태현을 비롯한 5명의 멤버들이 최근 지방 세트장에서 '구라차차 새소년'의 촬영을 마쳤다고 보도한 바 있다. 이에 '구라차차 새소년'을 통해 호흡을 맞추게 된 김구라와 차태현은 어떤 '케미'를 보여줄 지, 또한 예능에서는 보기 드문 '타임 슬립' 콘셉트를 어떻게 녹여낼지 기대가 모아지고 있다. 한편, '구라차차 새소년'은 '1박2일'과 '우리동네 예체능'을 연출한 유정아 PD가 추석 파일럿으로 선보이는 프로그램이다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.[OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[스포츠조선 최보란 기자] 김구라와 차태현이 KBS 2TV 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'으로 뭉친다.KBS 관계자는 2일 스포츠조선에 "김구라와 차태현이 타임슬립 콘셉트의 추석 특집 프로그램 '구라차차 새소년'에 출연한다"고 밝혔다. '구라차차 새소년'은 '1박2일'과 '우리동네 예체능'을 연출한 유정아 PD가 추석 파일럿으로 선보이는 프로그램. 김구라와 차태현을 비롯한 5명의 멤버들이 최근 촬영을 마쳤다.'구라차차 새소년'을 통해 호흡을 맞추게 된 김구라와 차태현은 어떤 '케미'를 보여줄지, '타임 슬립' 콘셉트를 어떻게 녹여낼지 궁금증을 모은다.'구라차차 새소년'은 추석 연휴 중 방송 예정이다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 김구라와 차태현이 KBS 파일럿 예능 프로그램으로 호흡한다. 2일 KBS는 "차태현 김구라 두 분이 추석 특집 파일럿 구라차차를 통해 호흡을 맞춘다"라며 "프로그램 제목은 계속 바뀌고 있어 현재는 가제다. 편성시간은 미정이며 지난주 녹화를 마쳤다"고 입장을 밝혔다. 김구라와 차태현이 호흡하는 '구라차차 새소년'은 1960년~70년대 사랑을 받았던 어린이잡지 '새소년'과 김구라 차태현의 이름에서 각각 따 제목을 만든 타입슬립 예능 프로그램. '구라차차 새소년'은 '우리동네 예체능'의 유정아 PD가 연출을 맡았다. 추석 중 방송 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=손효정 기자] 김구라와 차태현이 만났다.2일 KBS 관계자는 TV리포트에 "김구라와 차태현이 추석 특집 MC를 맡았다. 타임슬립 콘세트의 프로그램으로 아직 프로그램명은 정해지지 않았다. '구라차차 새소년(가제)'으로 보고 있다"고 전했다.'구라차차 새소년'은 '입담꾼' 김구라와 차태현의 만남으로 기대를 모으고 있다. 두 사람이 보여줄 케미스트리에 관심이 집중된다.'1박2일', '우리동네 예체능'을 연출한 유정아 PD가연출을 맡았으며, 추석 연휴 중 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라와 배우 차태현이 '구라차차 새소년'(가제)으로 뭉친다.KBS 측 관계자는 2일 뉴스1스타에 "김구라와 차태현이 KBS2 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'에서 호흡을 맞춘다"고 밝혔다. 두 사람이 함께 출연하는 '구라차차 새소년'은 과거로 돌아가는 타임슬립 콘셉트의 예능으로 '1박 2일', '우리동네 예체능'의 유정아 PD가 연출을 맡는다.  
김구라와 차태현이 호흡을 맞춘다. © News1star / 권현진 기자김구라와 차태현을 비롯한 5명의 멤버들이 최근 촬영을 마쳤으며 9월 추석 연휴 중 방송될 예정이다. 이에 두 사람이 보여줄 케미에 시청자들의 기대가 모이고 있다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라와 차태현이 KBS 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'(가제)에서 호흡을 맞춘다. KBS 관계자는 2일 마이데일리에 "김구라와 차태현이 추석 파일럿 프로그램에 출연한다"며 "지난주 촬영됐으며 편성 시간은 아직 미정"이라고 밝혔다.   '1박2일'과 '우리동네 예체능'을 연출한 유정아 PD가 연출하며 김구라와 차태현 외 5명의 멤버들이 호흡을 맞췄다. 타임슬립 콘셉트로 추석 연휴 중 전파를 탈 예정이다. [김구라와 차태현(오른쪽). 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라(왼쪽)와 차태현/사진=스타뉴스
방송인 김구라와 배우 차태현이 KBS 2TV 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'(가제)에 출연한다.
KBS 관계자는 2일 오전 스타뉴스에 "김구라와 차태현이 지난주 '구라차차 새소년' 녹화를 마쳤다"라고 밝혔다.
'구라차차 새소년'은 타임슬립을 체험한다는 콘셉트로 '1박2일'과 '우리동네 예체능'을 연출했던 유정아 PD가 이끄는 프로그램이다.
한편 '구라차차 새소년'은 추석 연휴 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라와 배우 차태현이 KBS 파일럿 예능프로그램에 동반 출연한다.KBS 관계자는 2일 매일경제 스타투데이와의 전화통화에서 "김구라, 차태현이 추석 특집 파일럿 '구라차차 타임슬립'(가제)에서 호흡을 맞춘다"고 밝혔다.관계자는 "타임슬립 콘셉트의 프로그램이다. 지난주에 녹화를 마쳤고, 편성 시간은 조율 중이다"고 설명했다.차태현은 KBS 2TV '해피선데이-1박2일'에 출연하면서 지난해 KBS연예대상 후보에 올랐고, 김구라는 MBC 연예대상을 수상했다. 두 사람이 함께 출연하는 '구라차차 타임슬립'에도 관심이 모인다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
김구라, 차태현 / 사진=텐아시아 DB
김구라와 차태현이 KBS 파일럿 예능프로그램에서 호흡한다.
KBS 측은 2일 텐아시아에 “김구라와 차태현이 파일럿 예능프로그램 ‘구라차차 새소년'(가제)에 출연한다”고 밝혔다.
그는 이어 “두 사람이 진행자인지는 확실치 않다. 타임슬립 콘셉트의 독특한 예능이기 때문”이라고 전했다. 이어 “두 사람 외에도 다른 출연자들이 더 있다”고 덧붙였다.
‘구라차차 새소년’은 ‘1박2일’ ‘우리동네 예체능’의 유정아 PD가 연출을 맡았다. 9월 추석연휴 중 방송 예정.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 김지연 기자] 육각수 조성환이 최근 20kg 체중을 감량한 후 우울증을 극복하고 자신감을 회복했다.1995년 강변가요제를 통해 '흥보가 기가막혀'라는 노래로 일약 스타덤에 올랐던 육각수 조성환은 이후 이렇다 할 히트곡 없이 솔로로 활동을 하게 되면서 우울증에 폭식증까지 겹치며 체중이 무려 95kg이나 증가했다.연예계 복귀를 위해 다이어트를 결심하고 운동과 약으로 체중감량을 진행했지만 오히려 건강만 악화되면서 무거운 체중으로 인해 무대 위에서 아킬레스건이 끊어지는 일까지 겪으며 우울증이 더 심각한 상황까지 오게 됐다.심각한 우울증 증세를 보였던 육각수 조성환은 출연했던 TV 프로그램에서 "다이어트에 실패한 왕년의 스타 같다"는 김구라의 말과 같은 시절 활동을 했던 NRG 출신의 노유민이 30kg을 감량 후 왕성한 전성기를 보내는 모습을 보고 다이어트를 다시 결심했다.육각수 조성환은 2일 소속사를 통해 "체중을 감량해 다시 예전의 날렵한 모습을 찾은 것도 기쁘지만 그동안 나를 너무 힘들게 했던 우울증이 사라진 게 더 좋다"며 다이어트에 대한 강한 만족감을 드러냈다.체중 감량 후 주변에서 이제 소개팅까지 들어온다는 육각수 조성환은 지난 6월 발매한 앨범 '아뜨뜨'로 활발히 활동 중이다. 향후 다양한 방송을 통해 시청자들을 만날 예정이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 차태현, 이름만으로는 상상할 수 없는 두 사람이 만난다. KBS가 추석 파일럿으로 선보이는 예능 프로그램 '구라차차 새소년'을 통해서다. 타임슬립 콘셉트로 알려진 이 프로그램에서 두 사람은 과연 어떤 '케미'를 선보일까. KBS 예능국은 2일 OSEN에 "김구라와 차태현이 추석 파일럿 '구라차차 새소년'에 출연한다"라는 소식을 전했다. 프로그램명 역시 두 사람의 이름에서 각각 '구라'와 '차'를 따와 지은 것으로 두 사람의 호흡을 더욱 기대하게 만들었다. 물론 두 사람은 앞서 다수의 예능 프로그램을 통해 이미 여러차례 만난 바 있다. 최근에는 김구라가 MC로 출연하는 MBC '라디오스타'와 SBS '동상이몽'에 차태현이 게스트로 출연, 방송 내내 티격태격하는 모습으로 웃음을 안긴 바 있다.특히 김구라가 '라디오스타'부터 '마이 리틀 텔레비전', JTBC '솔로워즈', '썰전' 등 다양한 프로그램을 통해 보여줬듯 그 공격적이고 거침 없는 진행을 선보이는 MC라면, 차태현은 현재 출연 중인 KBS 2TV '1박2일3'에서 수더분하면서도 타고난 재치와 센스를 뽐내는 멤버다. 이처럼 각자 다른 매력을 가진 두 사람의 조화 역시 기대를 모으는 부분.또한 이들이 만난 '구라차차 새소년' 역시 타임슬립을 소재로 한 예능이라는 점에서 더욱 이목을 집중시키고 있다. 정확한 프로그램의 콘셉트는 알려진 바 없지만, 한 관계자는 "의외의 복병이 될 파일럿"고 전하며 지난 주 진행된 녹화가 성공적으로 끝났음을 알렸다. '구라차차 새소년'에는 김구라와 차태현 외에도 또 다른 게스트들이 출연해 힘을 더할 예정이다. 과연 김구라와 차태현이라는 조합부터 타임슬립이라는 콘셉트까지 신선한 것 투성이인 이 프로그램은 성공적으로 흥하며 '정규길'을 걸을 수 있을지 귀추가 주목된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB. [OSEN 연예전문 경력 및 신입기자 채용 안내]
[TV리포트=김예나 기자] 그룹 육각수 출신 조성환이 김구라 덕분에 다이어트에 성공했다고 밝혔다.2일 육각수 조성환 측은 “히트곡 없이 솔로로 활동을 하면서 우울증에 폭식증까지 겹쳤다. 체중이 95kg까지 증가했다. 하지만 건강이 악화되면서 아킬레스건이 끊어지는 일까지 겪었다. 우울증이 더 심각한 상황까지 오게 됐다”고 전했다.이 와중에 조성환은 방송에 출연했고, 김구라에게 “다이어트에 실패한 왕년의 스타 같다”는 말을 듣고 다이어트를 다시 결심했다는 것.조성환은 “체중을 감량해 다시 예전의 날렵한 모습을 찾은 게 기쁘다. 특히 그동안 나를 너무 힘들게 했던 우울증이 사라진 게 더 좋다”고 만족을 드러냈다.육각수 조성환은 지난 6월 발매한 앨범 ‘아뜨뜨’로 활동 중이다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=소속사 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 조은혜 기자] 김구라와 차태현이 이번 추석 MC로 호흡을 맞춘다.


2일 KBS 관계자는 "김구라와 차태현이 KBS 추석 파일럿 프로그램 '구라차차 새소년'을 이끈다"고 밝혔다. 타임슬립을 콘셉트로한 프로그램으로 알려진 '구라차차 새소년'은 '1박2일'과 '우리동네 예체능'을 연출했던 유정아 PD가 연출을 맡는다.


벌써 김구라와 차태현을 포함 5명의 출연진이 벌써 녹화도 마쳤다고 알려졌다.


한편 KBS 2TV '구라차차 새소년'은 9월 추석 연휴 중 전파를 탈 예정이다. 


eunhwe@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
사진=연합뉴스

김구라와 차태현이 MC로 호흡을 맞춘다.2일 KBS 예능국 관계자는 "김구라와 차태현이 추석 파일럿 예능프로그램 '구라차차 새소년'에 출연한다"라는 소식을 전했다. 두 사람이 함께 출연하는 프로그램의 제목은 '구라차차 새소년'이다. 1960~70년대 큰 사랑을 받았던 어린이잡지 '새소년'과 MC 김구라, 차태현의 이름을 각각 따 제목을 만들었다.'구라차차 새소년'은 과거 한 시대로 돌아가서 그 시대를 체험해보는 리얼 버라이어티 예능 프로그램이다.이어 관계자는 "김구라, 차태현을 비롯한 5명의 멤버들이 최근 지방 세트장에서 촬영을 마쳤다"며 "시청자들에게 추억과 재미를 동시에 선사할 것이다"라고 설명했다.한편 '구라차차 새소년'은 9월 추석연휴 중 전파를 탈 예정이다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 자스민 향을 시향했다.

 

3일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 전문가에게 아로마테라피에 대해 배우는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 아로마테라피 전문가는 자스민 향에 대해 남성의 정력을 끌어올리는 효과가 있다고 설명했다. 이어 김구라는 자스민 향을 맡았고, 조영구는 "혼자 사는데 그걸 왜 맡느냐"라며 돌직구를 날렸다.

 

이에 김구라는 "형도 독방 아니냐"라며 발끈했다. 아로마테라피 전문가는 "부부가 감정적으로 문제가 있을 때 자스민을 쓰라고 얘기한다"라며 덧붙였고, 김구라는 "센스 있는 남편이라면 자스민을 쓰는 거냐"라며 맞장구쳤다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라의 예상이 맞았다. '복면가왕' 석봉어머니는 손헌수였다.손헌수는 4일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 복면가왕) 75회에서 석봉이와 1라운드 대결에서 패해 복면을 벗고 정체를 밝혔다.이날 두 번째 1라운드에서는 스파르타 석봉어머니와 어둠이 무서워요 석봉이의 듀엣 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈 '상상속의 너'를 선곡했다. 
손헌수가 석봉어머니 복면을 쓰고 가창력을 발산했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처투표 결과 석봉이가 68 대 31로 석봉어머니를 누르고 2라운드에 진출했다. 이에 석봉어머니는 솔로곡으로 야마 '진혼'을 부르며 복면을 벗었다. 석봉어머니의 정체는 손헌수였다. 강력히 그의 정체를 손헌수라 주장한 김구라의 예측은 맞아들었다.손헌수는 "이번에 디스코맨으로 이름을 개명했다. 개가수(개그맨+가수) 손헌수다'라고 자신을 소개했다. hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 개그맨 손헌수의 정체가 공개됐다.


4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'는 노이즈의 '상상속의 너'를 열창하며 유쾌한 무대를 꾸몄다.


판정단 투표 결과 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 승리했다. '스파르타 석봉어머니'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 야다의 '진혼'을 부르다 가면을 벗었다.


'스파르타 석봉어머니'의 정체는 손헌수로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 '스파르타 석봉어머니'의 정체에 대해 손헌수일 것이라고 추측한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 석봉이가 석봉어머니 손헌수를 꺾고 2라운드로 진출했다.4일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 38대 가왕에 도전하는 8명 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.1라운드 2조에서 석봉어머니와 석봉이의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 노이즈의 ‘상상속의 너’를 선곡, 하모니가 돋보이는 흥겨운 무대를 선보이며 귀를 사로잡았다. 여유로운 무대를 보여준 석봉어머니와 부드럽고 달달한 보이스를 가진 석봉의 무대가 유쾌하게 펼쳐졌다.석봉어머니에 대해 판정단들은 개그맨, 혹은 김도균으로 추측했다. 석봉어머니는 홍금보 성대모사로 개인기를 펼쳤고 김구라는 “개그맨 손헌수가 확실하다”고 말했다. 석봉이는 영화 ‘해바라기’의 김래원의 성대모사를 개인기로 펼쳤다.이날 석봉어머니와 석봉이의 대결 결과, 승리는 석봉이에게 돌아갔다. 이에 석봉어머니는 솔로곡을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그는 김구라의 예상대로 허무개그 1인자였던 개그맨 손헌수로 드러났다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[이데일리 스타in 박미애 기자]김구라의 예상은 맞았다. 석봉어미니는 개그맨 손헌수였다.4일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 석봉어머니와 석봉이가 1라운드 대결을 펼쳤다.1라운드 무대가 끝나자, 김구라는 석봉어머니가 손헌수라고 강력히 주장했다. 손헌수는 아닌 척 했지만 대결에서 패해 정체를 드러낼 수밖에 없었다. 석봉어머니 가면 뒤의 얼굴은 김구라의 예상대로 손헌수였다. 자신을 ‘개가수’(개그맨+가수)로 소개한 손헌수는 “가면을 벗었을 때 (몰라서) 반응이 없을까봐 고맙다는 생각도 했다”고 얘기해 웃음을 자아냈다.손헌수는 사람들이 자신을 모른다며 관심이 없는 것 같다고 얘기했다. 자신이 부실복무로 군대를 두 번 갔는데도 모른다며 ‘셀프 디스’까지 했다. 손헌수는 악플도 환영한다면서  “부모님만 건드리지 말아 달라”고 해 웃음을 자아냈다. 박미애 (orialdo@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 유재석이 SBS 예능프로그램 '일요일이 좋다-런닝맨'(이하 '런닝맨')에서 지갑을 들고 다니는 차승원에 감탄했다. 4일 방송된 '런닝맨'에는 차승원이 출연해 멤버들과 레이스를 펼치는 모습이 그려졌다. 이날 차승원과 유재석, 이광수, 하하는 블루 팀으로 뭉쳐 화이트 팀인 송지효, 김종국, 개리, 지석진과 대결을 펼쳤다. 차승원 팀은 대결에서 졌고, 배고픔을 이기며 상대 팀이 냉면을 맛있게 먹는 모습을 지켜봐야 했다. 이에 차승원은 "재석이랑 프로그램을 할 때면 늘 고되고 늘 배고팠다"고 말했고, 이에 유재석은 "올 때마다 고생을 시킨다"며 미안해했다. 결국 차승원은 배고파 하는 동생들을 보며 자신의 지갑을 선뜻 꺼냈다. 사비로 밥을 사주겠다고 나선 것. 이에 PD도 수락을 했고, 차승원은 냉면과 김치칼국수, 계란말이와 음료수 등을 주문했다. 이를 지켜보던 유재석은 "지금까지 녹화 중에 지갑 들고 다니는 사람을 딱 두 명 봤다"며 "김구라와 차승원"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=SBS '런닝맨' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
손헌수. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 두 번째 탈락자는 개그맨 손헌수로 밝혀졌다. 4일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 두 번째 무대는 '스파르타 석봉어머니'와 '오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 대결을 펼쳤다.두 사람은 노이즈의 '상상속의 너'를 선곡해 경쾌하고 흥겨운 무대를 선보였다.무대를 본 조장혁은 "'석봉어머니'는 다듬어지지 않은 원석같은 느낌이다. 노래와 춤이 굉장히 자유로워보였다. '석봉이'는 굉장히 단련된 느낌이다"라고 비교했다.이윤미는 "'석봉어머니'는 밍밍하고 간이 안됐지만 중독성이 있는 평양냉면 같았고 '석봉이'는 진한 함흥냉면 같았다"며 재밌는 평을 내놨다.김구라는 '석봉어머니'의 정체를 두고 개그맨 손헌수라고 확신하며 최근 손헌수가 가수로 데뷔한 사실을 언급했다. 이어진 개인기 시간 '석봉어머니'는 일본영화와 중국영화 속 주인공들을 따라하며 점점 개그맨으로 몰렸다. 반면 '석봉이' 김래원과 최민수 성대모사를 연이어 실패해 남은 개인기를 포기하는 웃지 못할 상황이 연출됐다. 판정 결과 '석봉이'가 68대31의 큰 표차로 압승했다. 감미로운 발라드를 부르며 가면을 벗은 '석봉어머니'의 정체는 김구라가 그렇게 외친 개그맨 손헌수였다.김현철과 조장혁은 손헌수의 정체에 깜짝 놀라며 "천생 가수다"라고 극찬했다.허무개그의 1인자로 정상을 달리던 시절 돌연 연기자로 변신해 점점 사람들에게 잊혀진 손헌수는 부실복무로 군대 두 번 다녀온 사실을 공개하며 "사람들이 저를 아무도 모른다"고 서러움을 표출했다.이어 "편견이라도 갖고 싶어 출연을 결심했다"며 "제 모습 보시고 부모님만 건들지 마시고(댓글 달아달라). 댓글 보면서 밤을 새워보고 싶다"고 웃픈 소감을 전했다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
런닝맨 차승원 (사진=해당방송 캡처) ‘런닝맨’ 유재석이 녹화 중에도 지갑을 들고 다니는 차승원에 감탄했다.4일 방송된 SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’(이하 런닝맨)에서는 차승원과 유재석, 하하와 이광수가 블루팀에, 김종국과 지석진, 개리와 송지효가 화이트팀에 소속돼 게임을 진행했다.이날 방송에서 차승원 팀은 대결에서 졌고, 배고픔을 이기며 상대 팀이 냉면을 맛있게 먹는 모습을 지켜봐야 하는 상황에 처하자 차승원은 "유재석이랑 프로그램을 할 때면 늘 고되고 늘 배고팠다"고 말했고 유재석은 "올 때마다 고생을 시킨다"며 미안해했다. 결국 차승원은 배고파 하는 동생들을 보며 자신의 지갑을 선뜻 꺼내 사비로 밥을 사주겠다고 나섰고 냉면과 김치칼국수, 계란말이와 음료수 등을 주문했다. 이를 지켜보던 유재석은 "지금까지 녹화 중에 지갑 들고 다니는 사람을 딱 두 명 봤다"며 "김구라와 차승원"이라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 한편 이날 ‘런닝맨’에서 차승원은 유해진을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
개그우먼 김숙/사진=김휘선 인턴기자
개그우먼 김숙이 종합편성채널 JTBC '헌집줄게 새집다오2'(이하 '헌집새집2') MC로 합류했다.
5일 오후 JTBC에 따르면 김숙은 '헌집새집2'에서 김구라, 전현무, 홍석천과 MC 호흡을 맞춘다.
김숙은 연예계 대표 금손 중 한 명으로 남다른 손재주를 가졌다고 알려진 인물. 김숙은 '헌집새집2'에서 스타 의뢰인과 전문가가 셀프 인테리어 시공을 하는 모습을 지켜보며 집들이 손님처럼 시청자의 입장을 대신해 인테리어에 대해 궁금한 점을 물어보고 자신이 경험을 통해 쌓은 실전 인테리어 아이디어와 팁까지 가감 없이 전달할 예정이다.
김숙은 최근 진행된 '헌집새집2' 1회 녹화 중에도 자신의 인테리어 경험담을 토대로 여러 가지 팁을 전달하는 것뿐 아니라 실제 공사현장에서 사용되는 용어까지 나열해 MC들과 전문가들까지 놀라게 했다는 후문. 오는 8일 오후 9시 30분 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 대표 꽃할매 배우 사미자가 TV조선 <호박씨>에 출연해 입담을 뽐낸다. 호박씨 MC 장윤정은 사미자의 출연을 격하게 환영하며 "사실 사미자 선생님이 예전에 이미 <호박씨>에 섭외가 되었는데 갑자기 펑크를 내셨다"고 폭로한다.이에 사미자는 "그건 미안하게 생각한다. 사실 <호박씨>가 미주알고주알 다 끄집어내는 프로그램이고, 김구라 씨가 무서워 출연하지 말아야지 생각했다"고 말하며 출연을 망설였던 사연을 고백해 웃음을 자아낸다.'원조 자수성가 개룡녀'라는 주제로 진행된 이번 녹화에서 사미자는 "고등학교 때 등록금이 없어 외상으로 학교를 다녔다. 사실 지금도 내가 집안의 가장"이라고 말하며, "나는 내 삶이 행복하다. 이게 부끄러운 게 아니다. 아침에 눈뜨면 '내가 오늘도 할 일이 있구나. 잘하자'라고 스스로에게 힘을 준다. 나는 내가 가장인 걸 자랑스럽게 여긴다"고 말한다.한편, 6일 밤 11시 방송되는 TV조선 <호박씨>에서 사미자는 대한민국 배우 커플 1호인 남편김관수와의 러브스토리와 자신과 동갑인 배우 김용림의 시어머니 역할을 해야만 했던 사연 등을 공개할 예정이다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 사미자가 TV조선 '호박씨'에 출연해 입담을 뽐낸다.


오는 6일 방송될 TV조선 '호박씨'에서 MC 장윤정은 사미자의 출연을 격하게 환영하며 "사실 사미자 선생님이 예전에 이미 '호박씨'에 섭외가 되었는데 갑자기 펑크를 내셨다"라고 폭로했다.


이에 사미자는 "그건 미안하게 생각한다. 사실 '호박씨'가 미주알고주알 다 끄집어내는 프로그램이고, 김구라 씨가 무서워 출연하지 말아야지 생각했다"고 말하며 출연을 망설였던 사연을 고백해 웃음을 자아낸다.


'원조 자수성가 개룡녀'라는 주제로 진행된 이번 녹화에서 사미자는 "고등학교 때 등록금이 없어 외상으로 학교를 다녔다. 사실 지금도 내가 집안의 가장"이라고 말하며 "나는 내 삶이 행복하다. 이게 부끄러운 게 아니다. 아침에 눈뜨면 '내가 오늘도 할 일이 있구나. 잘하자'라고 스스로에게 힘을 준다. 나는 내가 가장인 걸 자랑스럽게 여긴다"고 말한다.


한편 '호박씨'는 매주 화요일 오후 11시 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = TV조선
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
대표 꽃할매 배우 사미자가 TV조선 <호박씨>에 출연해 입담을 뽐낸다. 호박씨 MC 장윤정은 사미자의 출연을 격하게 환영하며 “사실 사미자 선생님이 예전에 이미 <호박씨>에 섭외가 되었는데 갑자기 펑크를 내셨다”고 폭로한다.이에 사미자는 “그건 미안하게 생각한다. 사실 <호박씨>가 미주알고주알 다 끄집어내는 프로그램이고, 김구라 씨가 무서워 출연하지 말아야지 생각했다”고 말하며 출연을 망설였던 사연을 고백해 웃음을 자아낸다.‘원조 자수성가 개룡녀’라는 주제로 진행된 이번 녹화에서 사미자는 “고등학교 때 등록금이 없어 외상으로 학교를 다녔다. 사실 지금도 내가 집안의 가장”이라고 말하며, “나는 내 삶이 행복하다. 이게 부끄러운 게 아니다. 아침에 눈뜨면 ‘내가 오늘도 할 일이 있구나. 잘하자’라고 스스로에게 힘을 준다. 나는 내가 가장인 걸 자랑스럽게 여긴다”고 말한다.6일 밤 11시 방송되는 TV조선 <호박씨>에서 사미자는 대한민국 배우 커플 1호인 남편 김관수와의 러브스토리와 자신과 동갑인 배우 김용림의 시어머니 역할을 해야만 했던 사연 등을 공개할 예정이다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
TV조선 ‘호박씨’ 사미자 / 사진제공=TV조선
배우 사미자가 김구라 때문에 과거 ‘호박씨’ 출연을 거절한 사연을 밝힌다.
사미자는 오는 6일 방송되는 TV조선 ‘호박씨’에서 출연 비하인드 스토리를 폭로한다.
최근 진행된 녹화에서 장윤정은 “사실 사미자 선생님이 예전에 ‘호박씨’ 섭외가 됐는데, 갑자기 펑크를 내셨다”고 말문을 열었다.
이에 사미자는 “그건 미안하게 생각한다. 사실 ‘호박씨’가 미주알고주알 다 끄집어내는 프로그램이고, 김구라 씨가 무서워 출연하지 말아야지 생각했다”고 말하며 출연을 고사한 이유를 고백해 웃음을 자아냈다.
또 사미자는 ‘원조 자수성가 개룡녀’라는 주제로 진행된 이번 녹화에서 “고등학교 때 등록금이 없어 외상으로 학교를 다녔다. 사실 지금도 내가 집안의 가장”이라고 말하며 “나는 내 삶이 행복하다. 이게 부끄러운 게 아니다. 아침에 눈뜨면 ‘내가 오늘도 할 일이 있구나. 잘하자’라고 스스로에게 힘을 준다. 나는 내가 가장인 걸 자랑스럽게 여긴다”고 밝혀 감동을 안겼다.
이 밖에도 사미자는 남편 김관수와의 러브스토리와 자신과 동갑인 김용림의 시어머니역할을 해야 했던 사연 등을 공개할 예정이다. 오는 6일 밤 11시 방송.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
대표 꽃할매 배우 사미자가 TV조선 '호박씨'에 출연해 입담을 뽐낸다. 호박씨 MC 장윤정은 사미자의 출연을 격하게 환영하며 “사실 사미자 선생님이 예전에 이미 '호박씨'에 섭외가 되었는데 갑자기 펑크를 내셨다”고 폭로한다. 이에 사미자는 “그건 미안하게 생각한다. 사실 '호박씨'가 미주알고주알 다 끄집어내는 프로그램이고, 김구라 씨가 무서워 출연하지 말아야지 생각했다”고 말하며 출연을 망설였던 사연을 고백해 웃음을 자아낸다.‘원조 자수성가 개룡녀’라는 주제로 진행된 이번 녹화에서 사미자는 “고등학교 때 등록금이 없어 외상으로 학교를 다녔다. 사실 지금도 내가 집안의 가장”이라고 말하며, “나는 내 삶이 행복하다. 이게 부끄러운 게 아니다. 아침에 눈뜨면 ‘내가 오늘도 할 일이 있구나. 잘하자’라고 스스로에게 힘을 준다. 나는 내가 가장인 걸 자랑스럽게 여긴다”고 말한다.한편, 6일 밤 11시 방송되는 TV조선 '호박씨'에서 사미자는 대한민국 배우 커플 1호인 남편김관수와의 러브스토리와 자신과 동갑인 배우 김용림의 시어머니 역할을 해야만 했던 사연 등을 공개할 예정이다. / 디지털뉴스팀
[스타뉴스 문완식 기자]  

'MC그리'로 활동 중인 김동현이 11년 간 벌었음에도 통장에 8만원 정도 밖에 잔액이 남지 않은 것을 알고 허탈해 했다. 
최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서는 김구라는 아들에게 경제관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다.
은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 
통장 정리를 하기 직전 동현은 "어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까"하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 
심지어 재방료 통장에도 84000원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.
김구라는 "동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다"며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다.
이어 김구라는 "얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다"며 "이제부터는 본인이 스스로 잘할 수 있게 시킬 것"이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다. 
김구라는 "동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것"이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다. 
7일 오후 9시 30분 방송된다. 

문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[동아닷컴] 
MC그리(본명 김동현)이 11년간 벌어 모아놓은 총 재산을 공개한다.7일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 아빠 김구라는 아들에게 경제 관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다. 은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까“하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.김구라는 “동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다”며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다.이어 김구라는 “얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다”며 “이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것”이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다고.또 그는 “동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것”이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다는 후문.김구라-김동현 부자의 은행 방문기는 7일 밤 9시30분 채널A 아재감성느와르 ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다. ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 김구라 아들 김동현이 11년간 벌어 모은 총 재산이 공개된다. 최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라는 아들에게 경제 관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다. 은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 "어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까"하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만4,000원 정도만 남아 있었다. 김동현은 허탈함을 감추지 못 했다. 
김구라가 아들 김동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유를 말했다. © News1star / 채널A김구라는 "동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 됐다"며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유를 설명했다. 이어 김구라는 "얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안 됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다"며 "이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것"이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다. 또 그는 "동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것"이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 밝혔다. 김구라, 김동현 부자의 은행 방문기는 오는 7일 밤 9시30분 '아빠본색'에서 확인할 수 있다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘아빠본색’ 김구라가 아들 동현이의 총 재산을 보고 깜짝 놀란다.7일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김동현이 11년간 벌어 모아놓은 총 재산이 공개된다.이날 방송에서 김구라는 아들에게 경제 관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다. 은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까“하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다. 김구라는 “동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다”며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다. 이어 김구라는 “얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다”며 “이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것”이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다고.또 그는 “동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것”이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다는 후문. 한편 김구라-김동현 부자의 은행 방문기는 7일 밤 9시30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
7일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김동현이 11년간 벌어 모아놓은 총 재산이 공개된다.이날 방송에서 김구라는 아들에게 경제 관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다.은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까“하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.김구라는 “동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다”며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다.이어 김구라는 “얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다”며 “이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것”이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다고.또 그는 “동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것”이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다는 후문.김구라-김동현 부자의 은행 방문기는 오는 7일 밤 9시30분 채널A 아재감성느와르 <아빠본색>에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라의 아들 래퍼 MC그리 김동현이 자신의 통장 잔고를 확인하고 깜짝 놀랐다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 아들 동현에게 경제관념을 심어 주기 위해 함께 은행을 찾은 김구라의 이야기가 그려졌다.은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 "어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까?"며 기대하는 모습을 보였지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼의 돈도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있었다. 김구라는 "동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 됐다"며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유를 설명했다. 이어 김구라는 "얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다"며 "이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것"이라고 얘기했다.또 그는 "동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것"이라고 생각을 덧붙였다.'아빠본색'은 7일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 아들 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
채널A ‘아빠본색’ 김동현 / 사진제공=채널A
‘아빠본색’ 김동현의 총 재산이 공개된다.
오는 7일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라와 김동현이 함께 은행을 찾는 모습이 그려진다.
은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 김동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 김동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까“하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.
김구라는 “동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다”며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다.
이어 김구라는 “얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다”며 “이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것”이라고 덧붙이며 씁쓸한 기색을 내비쳤다.
또 그는 “동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것”이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다는 후문이다.
‘아빠본색’은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아일보]아빠본색 (7일 오후 9시 30분)11년째 연예계에서 활동 중인 김구라의 아들 동현의 통장 잔액이 공개된다. 잔액이 8만4000원 찍힌 동현의 통장을 보고 아빠 구라는 허탈함을 금치 못한다. 한편 김흥국의 아들인 26세 동현 씨가 방송에서 최초로 공개된다.▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS Plus 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 참석한 김구라가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'손맛토크쇼 베테랑' 김구라 김국진 /사진=변성현 기자방송인 김구라가 더 강한 입담을 장착하고 토크쇼 MC를 맡았다. 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘센터에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작보고회가 진행됐다. 김구라는 그동안 MBC '라디오스타' 등을 통해 게스트들의 혼을 쏙 빼 놓는 입담과 안정적인 진행으로 명실공히 최고의 MC로 거듭난 상황. 김구라는 "세트가 제대로 구현이 돼 낚시를 실제로 하게 된다. 낚시터에서 하는 이야기는 진솔하기 마련이다. 진솔하고, 돌발적인 재미를 동시에 잡을 수 있을 것"이라고 프로그램 소개를 했다. 이어 "시기적으로 가장 좋은 것 같다. 김국진이가 유재석을 누르고 예능 평판 순위 1위에 등극했다고 한다. 뭐만 하면 화제다"라면서 최근 불거진 김국진과 강수지의 열애를 염두하고 이야기를 꺼냈다. 김구라는 "그동안 김국진이 조력자 역을 많이 했는데 이번엔 내가 팔로우 하겠다"라고 포부를 밝혔다. 토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS Plus 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 참석한 출연진이 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 김국진과 새로운 프로그램을 하는 것에 대해 말했다. 김구라는 7일 오전 11시30분 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 론칭 기자간담회에서 이 프로그램에 대해 "낚시터에서 하는 대화가 보통 진솔하다고 하지 않나. 환경적으로도 그렇고 낚시도 하면서 돌발적인 재미가 있다"고 설명했다.  그는 이어 "시기적으로 좋은 시기라고 보는게 요즘 김국진씨가 유재석을 누르고 예능 평판 지수에서 1위에 올라섰더라. 김국진씨는 뭐만 하면 화제다"며 함께 출연하는 김국진에 대한 이야기를 했다.  
방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1star 고아라 기자김구라는 "김국진씨가 워낙 화제이고 인기 절정이지 않나. 화제의 중심에 있다"며 "김국진씨가 나와 프로그램을 할 때 조력자 역할을 많이 했는데 내가 이번에는 형님을 믿고 제대로 따르는 팔로우 역할을 하려고 한다"고 덧붙였다. 한편 '손맛토크쇼 베테랑'는 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나눈다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라가 김국진을 향한 믿음을 드러냈다.김구라는 7일 오전 SBS 서울 상암동 상암프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 "시기적으로 아주 좋다"고 운을 뗐다.이어 김구라는 "김국진이 신뢰성이 얼마나 되는지 모르겠지만 유재석 누르고 평판 1위에 올랐다. 뭐만 해도 화제다. 화제의 중심에 서 있는 분이다"라고 말했다.또 김구라는 "김국진이 예전에는 조력자 역할을 하는데 제가 이번에는 형님을 믿고 팔로우 역할을 하려고 한다"며 "워낙 화제 절정이다. 들어오는 CF만 수십개다. 성사된 것은 없지만"이라고 해 웃음을 자아냈다. 그러자 김국진은 "입만 열면 구라다"라고 덧붙였다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김구라가 선배 김국진에 대해 칭찬했다.7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다. 이날 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 "김국진 씨가 그 지표가 얼마나 되는지는 모르겠지만 유재석 씨를 눌렀더라. 예능 평판 그런 지수가 있던데 1위로 올라섰다"라고 운을 뗐다. 이어 "김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서 있는데 김국진 씨는 그 동안 조력자 역할 많이 하셨는데 지금은 제가 형님을 믿고 따르는 팔로우 역할을 하려고 한다"라고 너스레를 떨었다.'손맛 토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 예능 축을 담고, 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 독한 토크, 이른바 낚시 토크를 표방한다.  오는 12일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘베테랑’ 김구라 “김국진, 최근 유재석 제쳐...화제의 중심”개그맨 김구라가 김국진에 대한 강한 믿음(?)을 드러냈다.7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워 2층 컨퍼런스홀에서는 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작 발표회가 열렸다. 이 자리에는 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향, 서동운 PD 등이 참석했다. 김구라는 이날 “지표 신뢰성은 어느 정도인지 모르겠지만 김국진이 최근 유재석을 제치고 예능인 평판 1위를 했더라. (프로그램 출범) 시기가 매우 좋다”고 말했다.또한 김구라는 “지금의 김국진은 뭐만 하면 화제가 되는 인물이 됐다. 이번에는 내가 제대로 형님을 믿고 따르는 역할을 맡겠다”고 각오를 밝혔다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 디테일한 이야기를 끄집어 낼 새로운 형식의 토크쇼가 될 것으로 기대를 모으고 있다. 12일 밤 11시 SBS 플러스 방송.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=서보형 기자[헤럴드POP=이호연 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 출연진이 시작부터 웃음을 자아냈다.출연진은 7일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 새 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 특별한 첫 인사를 전했다.김구라는 "화제의 중심에 선 김국진과 함께 할 수 있어서 좋다. 얼마 전에 김국진 화제성이 유재석을 넘었다는 지수를 봤다. 현재 수많은 러브콜을 받고 있는 김국진을 믿고 따르겠다. 편하게 촬영하고 있다"고 말했다.김국진은 이에 "나이가 많아서 '베테랑' 맏형 자리를 맡게 됐다. 함께 하는 토크쇼 베테랑 출연진과 함께 즐겁게 촬영하려 한다"고 화답했다.임수향은 "첫 MC에 도전하게 됐다. 베테랑 선배들과 함께 해서 너무 좋다. 많이 이끌어주셔서 즐겁게 촬영하고 있다. 최선을 다해서 좋은 모습 보여드리기 위해 노력하겠다"는 각오를 밝혔다.'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 차별화된 예능 프로그램으로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등이 신선한 재미를 선사할 예정이다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 함께 하며, 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김국진이 '베테랑' MC들의 입담을 칭찬했다.7일 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑') 제작발표회가 열렸다.김국진은 '베테랑' 출연 소감을 묻자 "최고의 말솜씨를 자랑하는 김구라 윤정수 양세형과 함께 맏형으로서 즐겁게 촬영하려고 한다"고 말했다.그는 이어 "저는 나이가 많다는 이유로 맏형을 맏고 있다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습을 보여주는 등 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다.김국진 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 나서는 '베테랑'은 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘 타워에서 열렸다.SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다.김구라가 포토타임을 갖고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김국진과 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김구라가 김국진을 믿고 따르겠다고 말했다.


방송인 김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암동 상암프리즘타워 2층 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 "김국진이 요즘 화제의 중심"이라고 말했다.


김구라는 "지금이 좋은 시기라고 생각한다. 김국진이 유재석을 누르고 예능인 평판 1위를 하지 않았나. 김국진이 화제의 중심이다. 뭘 해도 화제가 된다. 그렇기 때문에 이번에는 제가 김국진을 믿고 따르는 조력자 역할을 하려고 한다"고 말했다.


또 김구라는 "광고도 굉장히 많이 들어오고 있다"고 확인되지 않은 사실을 말했고 김국진은 "이름대로 모두 구라(거짓말)다"라고 받아쳐 큰 웃음을 줬다.


'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 프로그램이다. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라를 중심으로 예능 블루칩 양세형, 윤정수, 안방의 진주 임수향이 게스트에게 미끼를 던져 은밀한 이야기 보따리를 남김없이 낚겠다는 각오다.


12일 오후 11시 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 김한준 기자
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS '손맛토크쇼 베테랑'(서동운 연출) 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 임수향 등이 출연하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 신선한 토크쇼로 오는 12일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 김국진의 인기에 대해 언급했다.7일 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑') 제작발표회가 열렸다.김구라는 '베테랑'에서 김국진과 만난 소감을 묻자 "김국진 씨는 요즘 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서 있는 분"이라며 "그동안 김국진이 조력자 역할을 많이 해왔는데 이번에는 제가 형님을 믿고 따르는 팔로우 역할을 하려고 한다"고 밝혔다.'베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습을 보여주는 등 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라가 7일 상암프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석하고 있다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.09.07.
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘 타워에서 열렸다.SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다.김구라가 포토타임을 갖고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 질의응답을 하고 있다.
'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '낚시'와 '토크'를 결합, 스타를 낚으려는 MC들과 낚이지 않으려는 스타들의 토크 한판 승부를 선보일 프로그램으로 오는 12일 첫 방송된다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진=김휘선 인턴기자
방송인 김구라가 김국진의 화제성을 자랑했다.
김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "시기적으로 아주 좋은 시기라고 보는 게 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능인 평판지수 1위에 올라섰다. 김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 굉장히 중심에 서 있는 분이다"라고 말했다.
그는 "김국진 씨가 조력자 역할을 해왔는데 이번에는 형님을 믿고 따르는 역할을 하려고 한다. 김국진 씨가 워낙 화제의 절정이고 들어오는 광고만 수십 개다"라며 웃었다.
한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼로 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.
 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자]7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS Plus 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 김구라가 참석했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 임수향이 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에서 무대 위로 입장하고 있다.  ‘손맛토크쇼 베테랑’은 낚시와 토크를 결합한 이색 토크쇼로 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 2016. 9 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라와 윤정수가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 대화를 하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=서예진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS Plus ‘손맛토크쇼 베테랑’ 론칭간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
김구라, 임수향, 윤정수, 김국진(왼쪽부터)이 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.한윤종 기자 hyj0709@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라, 임수향, 윤정수, 김국진이 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
사진=서보형 기자[헤럴드POP=이호연 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 김구라가 김국진을 장난스럽게 몰아갔다.출연진은 7일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 새 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 훈훈한 촬영 현장을 소개했다.혼을 쏙 빼놓는 프로 독설가 김구라는 "녹화장 분위기가 굉장히 좋다. 편하게 낚시하듯 이야기를 나누면서도 재밌는 웃음을 뽑아낼 수 있다고 생각한다"고 말했다.모든 걸 감싸안는 진행의 신 김국진은 "물고기가 우리 토크를 들으면서 적절한 타이밍에 미끼를 물어준다"고 기억했다. 이에 김구라는 "(김국진이 연애 중이라) 세상이 모두 아름답게 보이는 것 같다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.상대를 꿰뚫어보는 매의 눈 소유자 윤정수는 "다섯 MC 중 한 명이 진짜 낚시 베테랑이다. 살아있는 고기가 낚여 올라오는 모습도 또 하나의 관전 포인트가 될 것 같다"면서도 김구라를 향해 "방송에서 사랑할 수 있다는 게 부럽다"고 밝혔다.홍일점 임수향은 "선배들이 MC로서 용기를 복돋아주셔서 정말 감사하다. 자신감 있게 하려고 노력 중"이라고 전했다.'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 차별화된 예능 프로그램으로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등이 신선한 재미를 선사할 예정이다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 함께 하며, 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '낚시'와 '토크'를 결합, 스타를 낚으려는 MC들과 낚이지 않으려는 스타들의 토크 한판 승부를 선보일 프로그램으로 오는 12일 첫 방송된다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김휘선 인턴기자]  

개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS 프리즘타워에서 진행된 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '낚시'와 '토크'를 결합, 스타를 낚으려는 MC들과 낚이지 않으려는 스타들의 토크 한판 승부를 선보일 프로그램으로 오는 12일 첫 방송된다.

김휘선 인턴기자 tndejrrh123@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 김성진 기자] 김구라, 임수향, 윤정수, 김국진(왼쪽부터)이 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 7일 오전 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 7일 오전 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
[enews24 오미정 기자] 방송인 김구라가 함께 프로그램에 출연하는 김국진에 대해 "화제의 중심"이라고 치켜세웠다. 김국진은 최근 강수지와의 열애를 알리며 화제를 모았다. 또 각종 예능 프로그램에서도 사랑을 받고 있다.7일 상암 SBS프리즘타워 2층 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭 기자간담회에서 김구라는 "이 프로그램이 지금 시기적으로 좋다. 특히 김국진의 경우, 최근 유재석을 누르고 예능인 평판 1위에 올랐다. 또 김국진 씨는 지금 무엇만 하면 화제다. 지금 성사된 것은 없지만, 들어오는 CF만 수십개라고 들었다. 화제의 중심이다"라고 말했다.김구라는 이어 "김국진이 그간 조력자 역할을 많이 했지만, 이제는 내가 김국진의 팔로우 역할을 하려고 한다"고 전했다.한편, SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 '물고기 낚시'를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 다른 차별화를 선언한다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 호흡을 맞추며 12일(월) 오후 11시 SBS 플러스 채널을 통해 만나볼 수 있다.사진=eNEWS DB 오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘 타워에서 열렸다.SBS플러스 채널에서 9월 새롭게 선보이는 '베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다.김구라, 임수향, 윤정수, 김국진이 포토타임을 갖고 있다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 채널 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회가 열렸다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형과 홍일점 임수향이 의기투합한다.런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김구라.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.09.07 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
"김국진만 믿고 따라갈 것이다."  SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 베테랑)에 출연하는 방송인 김구라가 또 다른 출연진 김국진에 대해 이같이 언급했다. 김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 '베테랑' 제작발표회에서 "진솔한 대화가 이뤄지는 낚시터에서 촬영이 이뤄지는 만큼 토크쇼 환경으로 좋다고 생각한다"고 말문을 열었다. 그는 시기적으로도 '최선'이라고 언급했다. 김구라는 "요즘 김국진이 유재석을 누르고 예능인 평판지수 1위에 올랐다고 하더라"며 "김국진은 뭘 하든 화제다. 그런 분이기 때문에 그동안 조력자 역할을 하셨다면, 이젠 내가 형님을 믿고 따라갈 것"이라고 언급했다. 이어 "들어오는 광고 제의만 수십개라고 하더라. 물론 성사된 것은 없다"고 너스레를 떨자, 김국진은 "아니다. 이름처럼 입만 열면 구라(거짓말)다"라고 받아쳐 웃음을 자아냈다. '베테랑'은 김국진과 김구라가 중심 축을 잡고, 떠오르는 예능 대세 윤정수 양세형, 베일의 감춰진 임수향이 의기투합한 토크쇼다. '수다'에 강점을 지닌 MC들이 게스트들의 상세한 부분까지 남김없이 낚을 예정이다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다. 사진=강민지 기자 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라, 임수향, 윤정수, 김국진이 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 채널 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회가 열렸다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형과 홍일점 임수향이 의기투합한다.런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 있는 김구라.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.09.07 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 강영국 기자] 7일 오전 상암동 SBS에서 열린 SBS 플러스 예능프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작발표회에 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진=김휘선 인턴기자
방송인 김구라가 '라디오스타'와 차별성이 있다고 밝혔다.
김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 "'라디오스타'는 저와 윤종신 씨가 공격성을 가지고 있고 김국진 씨가 친절하게 정리해주는데 이 프로그램은 김국진 씨가 윤정수 씨와 주축을 이루고 저는 조력하고 있다"라고 말했다.
김구라와 김국진은 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에 MC로 출연 중이다.
그는 "스타들을 통해 진솔하게 얘기를 뽑아내는 게 저희의 의무이고 능력인데, 저와 김국진 씨도 중요하겠지만 산전수전 다 겪은 윤정수 씨와 양세형 씨는 워낙 감이 좋다. ('라디오스타'를) 의식하진 않지만 하다 보면 차별성이 있을 것 같다"라고 덧붙였다.
한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼로 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 7일 오전 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석한 김구라가 포토타임을 갖고 있다.


kowel@xportsnews.com
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 김구라, 배우 임수향, 방송인 윤정수, 김국진(왼쪽부터)이 7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 낚시 하는 포즈를 취하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS에서 열린 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석하고 있다.손맛토크쇼 베테랑은 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼로 오는 12일 첫방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자] 7일 오전 상암동 SBS에서 열린 SBS 플러스 예능프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작발표회에 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[정병근기자] 방송인 김구라가 김국진을 믿고 따르겠다고 했다. 7일 오전 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회가 개최됐다. MC를 맡은 김구라는 김국진에 대해 "시기적으로 좋은 시기라고 보는게 요즘 김국진이 유재석을 누르고 예능 평판 지수에서 1위에 올라섰더라"라고 했다.  
이어 "김국진은 뭐만 하면 화제다. 그동안 조력자 역할 많이 하셨는데 지금은 제가 형님을 믿고 따르는 팔로우 역할을 하려고 한다"고 말했다. '손맛토크쇼 베테랑'는 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나눈다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 포토타임을 갖고 있다. /dreamer@osen.co.kr
개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 열린 '손맛토크쇼 베테랑'제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.  SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 수다에 강점을 가진 MC들이 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 예능 프로그램이다. 오는 12일 첫방송. 강민지 기자 mjkangg@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김구라가 새로운 토크쇼 '손맛 토크쇼 베테랑'만의 특성을 밝혔다. 7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다. 이날 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'와 다른 점에 대한 질문에 "'라스'는 저하고 윤종신 씨가 공격성으로 많이 간다. 김국진 씨는 친절하게 정리하는 콘셉트다"라며 "이 프로그램은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이점이라고 할 수 있다"고 했다. 이어 "스타들을 통해서 얘기를 진솔하게 뽑아내는 게 스타들의 동의가 구해지지 않으면 안 되는데, 그럼에도 저희가 이야기를 뽑아내는 의무이고 능력이다. 아무래도 김국진과 제가 그렇게 하는 것도 중요하지만, 산전수전 다 겪은 윤정수도 있고, 감각이 원가 뛰어난 양세형도 함께 한다"라고 했다. MC들의 특성이 다르다는 것을 강조했다. 특히, 김구라는 "'라스'는 여자 없이 남자들만 있는데, 임수향 씨가 여자로서 MC를 하고 있다"라며 "낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다"라고 덧붙였다.'손맛 토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 예능 축을 담고, 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 독한 토크, 이른바 낚시 토크를 표방한다.  오는 12일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김용학 기자] 방송인 김구라가 7일 상암프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석하고 있다. 사진=김용학 기자 yhkim@sportsworldi.com 2016.09.07.
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 '라디오스타'와의 차이점에 대해 밝혔다. 김구라는 7일 오전 11시30분 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 론칭 기자간담회에서 "'라디오스타'는 나와 윤종신이 공격성을 많이 갖고 있고 김국진씨가 친절하게 정리를 해주는데 이 프로그램은 김국진씨가 윤정수씨와 주축이 되고 내가 조력자 역할을 하고 있다"고 '라디오스타'와 차이점을 말했다. '손맛토크쇼 베테랑'은 '라디오스타'에서 오랫동안 호흡을 맞추고 있는 김구라와 김국진이 MC를 맡았다. 토크쇼라는 것도 같기 때문에 유사성에 대한 시선이 있을 수 있다.  
방송인 김구라, 배우 임수향, 방송인 윤정수, 김국진(왼쪽부터)이 7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 낚시 하는 포즈를 취하고 있다. © News1star 고아라 기자김구라는 "조력자 역할을 하려는 게 내 마음가짐의 차이점이라고 할 수 있다. 그리고 토크쇼라는 게 현재 방송사마다 많이 있지 않다. 진솔하게 얘기를 뽑아내는 게 어려운데 그 와중에서 재미나게 뽑아내는 게 의무이고 능력이다"고 말을 이었다. 그는 "윤정수씨가 자기 역할을 해주고 있고 '라디오스타'에는 남자들만 있는데 '베테랑'에는 임수향씨가 있다. 또 양세형씨가 요즘 워낙 감각이 좋다"며 "비슷하다고 본다면 그럴 수 있지만 의식하지 않겠다. 하다 보면 차별성이 있지 않을까 싶다. 장치적인 것도 무시할 수 없다"고 차이점을 읊었다. 한편 '손맛토크쇼 베테랑'는 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나눈다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 11시 첫회가 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 열린 '손맛토크쇼 베테랑'제작발표회에 참석했다.  SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 수다에 강점을 가진 MC들이 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 예능 프로그램이다. 오는 12일 첫방송. 강민지 기자 mjkangg@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=현지민 기자]
 
개그맨 김구라/ 사진=서예진 기자 yejin0214@
방송인 김구라가 김국진에 애정을 드러냈다.
김구라는 7일 서울시 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석했다.
이날 김구라는 “요즘 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능 평판 1위로 올라섰다”고 소개하며 “지금 김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 들어온 CF만 수십개다”라고 말해 김국진을 당혹케 했다. 김국진은 “이름처럼 구라다”라며 부인해 웃음을 자아냈다.
이어 김구라는 “그간 김국진 씨가 나의 조력자 역을 해주셨다면, 이번에는 내가 형을 믿고 따르는 역을 하려고 한다”며 훈훈한 분위기를 자아내는 한편, “김국진 씨가 요즘 사랑을 해서 분위기가 너무 좋다”고 말해 현장을 폭소케 했다.
이어 프로그램에 대해 “낚시터에서 나누는 대화가 진솔하다고들 말한다. 그런 진솔한 얘기를 나누고 싶다”고 포부를 전했다.
‘손맛토크쇼 베테랑’은 스타들을 낚으려는 별태공 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들의 토크를 담은 예능 프로그램으로, 오는 12일 오후 11시에 첫 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'손맛토크쇼 베테랑' 김구라 임수향 윤정수 김국진 /사진=변성현 기자7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘센터에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작보고회가 진행됐다. 이날 '손맛토크쇼 베테랑'의 MC들이 섭외하고 싶은 게스트를 꼽았다. 김구라는 "KK커플을 가장 모시고 싶다. 김국진, 강수지 말이다. 두 분을 같이 모시기가 쉽지 않다. 그럼 김국진이 계시는 곳에 강수지가 나와야 한다고 생각한다"라고 말했다.이어 "SBS '불타는 청춘'을 통해 두 사람의 인연이 맺어졌기 때문에 타 방송사인 '라디오스타'보다 우리 프로그램이 전략적으로 낫지 않을까 한다"라면서 청사진을 그리고 나섰다.또 "강수지-김국진, 윤정수-김숙, 윤세형-박나래 해서 3대3 데이트 하고, 저는 저희 아들을 데리고 오겠다"고 너스레를 떨었다. 이에 윤정수는 "그럼 지난 분을 데리고 오시는게"라고 우스갯 소리를 했고 김국진은 "스포츠 선수들을 좋아해서 골프선수 박인비를 모시고 싶다"라고 설명했다. 토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김구라/사진=김휘선 인턴기자
방송인 김구라가 강수지를 초대하고 싶다고 밝혔다.
김구라는 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 김구라는 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 꼽았다. 김구라는 "요즘 KK커플인 김국진, 강수지 씨를 같이 모시는 게 쉽지 않다"라고 설명했다.
김구라는 "김국진 씨가 계시는 곳에 강수지 씨를 모셔야 하는데 '라디오스타'도 있긴 하지만 저희 프로그램은 SBS 플러스이고 '불타는청춘'은 SBS이다"라며 "SBS플러스와 SBS의 교감이 있게 된다면 강수지 씨가 나오는 게 저희 프로그램에 도움이 될 것 같다. 저도 궁금한 것이 많다"라고 덧붙였다.
한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼로 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=서보형 기자[헤럴드POP=이호연 기자] '손맛토크쇼 베테랑' 김구라가 강수지 섭외 욕심을 드러냈다.서동운 PD와 출연진은 7일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 새 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 MC 및 게스트 섭외 이야기를 전했다.연출을 맡은 서 PD는 먼저 "낚시가 가미된 토크쇼라고 해서 꼭 낚시를 잘하고 좋아하는 예능인을 섭외하고 싶지 않았다. 오히려 낚시를 안 해본 분들이 더 신선하고 많은 리액션을 할 것이라 생각했다. 이경규 선배는 물망에 올랐으나 토크를 안 하고 낚시만 하실까봐 섭외하지 않았다"고 출연진 섭외 비화를 밝혔다.이어 "아이돌 가수도 그렇고 진짜 낚시를 좋아하는 분들이 연예계에 은근히 많더라. 나중에 낚시꾼 특집을 해보고 싶다"고 말했다.출연진은 만나보고 싶은 게스트를 꼽았다. 김구라는 김국진의 연인 강수지를 언급하며 "SBS '불타는 청춘'과 SBS플러스는 같은 계열사 아니냐. 강수지 씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 큰 도움이 될 거다. 만나보면 물어보고 싶은 것도 많다"고 말했다.이어 "김국진과 강수지, 윤정수와 김숙, 양세형과 박나래의 3:3 데이트를 '베테랑'에서 보고 싶다"는 바람을 나타내 웃음을 자아냈다.'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 차별화된 예능 프로그램으로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등이 신선한 재미를 선사할 예정이다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 함께 하며, 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS '손맛토크쇼 베테랑'(서동운 연출) 제작발표회에 참석하고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 임수향 등이 출연하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 신선한 토크쇼로 오는 12일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라가 김국진, 강수지 커플을 꼭 한자리에 모이게 하고 싶다고 밝혔다. 김구라는 7일 오전 11시30분 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 론칭 기자간담회에서 초대하고 싶은 손님에 대해 "두 분(김국진, 강수지)을 같이 모시기가 쉽지 않다"며 강수지를 초대하고 싶다고 했다. 김구라는 "'베테랑'은 SBS플러스이고 '불타는 청춘'은 SBS이기 때문에 SBS플러스 수뇌부들과 '불타는 청춘' 제작진이 교감이 된다면 강수지씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다"고 말했다.  
방송인 김구라, 배우 임수향, 방송인 윤정수, 김국진(왼쪽부터)이 7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 낚시 하는 포즈를 취하고 있다. © News1star 고아라 기자그는 이어 "나와 가까운 형과 학창 시절부터 좋아했던 두 분을 모셔본다면 우리 프로그램이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다"며 "김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 '손맛토크쇼 베테랑'는 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나눈다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS '손맛토크쇼 베테랑'(서동운 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 임수향 등이 출연하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 신선한 토크쇼로 오는 12일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS '손맛토크쇼 베테랑'(서동운 연출) 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 임수향 등이 출연하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 신선한 토크쇼로 오는 12일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 진행하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 채널 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회가 열렸다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형과 홍일점 임수향이 의기투합한다.런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 4명의 MC.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.09.07 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 채널 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회가 열렸다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형과 홍일점 임수향이 의기투합한다.런칭간담회에 참석해 포즈를 취하고 4명의 MC.상암=송정헌 기자 songs@sportschosun.com/2016.09.07 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라가 강수지, 김숙, 박나래를 초대하고 싶다고 말했다.김구라는 7일 오전 SBS 서울 상암동 상암프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 언급했다.그는 "하루가 멀다하고 포털사이트에 이름을 올리는 김국진 강수지 커플을 토크쇼에서 만나고 싶은데, 김국진이 있는 곳에 강수지가 나오면 되지 않을까"라며 "'라스'도 있지만 같은 방송사가 좋지 않겠나"라고 말했다.이어 김구라는 "김숙도 초대하고, 양세형도 있으니까 박나래까지 나와서 3대3 낚시터 데이를 하는 것이 어떨까"라며 "저는 제 아들을 데리고 오겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다. /parkjy@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 개그맨 김국진과 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 인사말을 하고 있다.SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[ 변성현 기자 ] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 진행하는 '손맛토크쇼 베테랑'은 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송 예정이다. 변성현 한경닷컴 기자 byun84@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 김구라가 초대하고 싶은 게스트로 선배 김국진과 가수 강수지 커플을 꼽았다.7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다. 이날 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 "정말 화제의 중심에 있는 김국진 강수지 커플이 있는데, 현실적으로 김국진 씨가 계신 곳에 강수지 씨가 나오셔야 된다"라며 "교감이 있게 된다면 강수지가 나오는 게 전략적으로 좋을 거 같다"라며 웃었다. 이어 "제가 강수지 씨에 대해서 만나서 궁금한 것도 많고 학창시절부터 좋아했다"며 "만나보고 싶다"라고 했다.  '손맛 토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 예능 축을 담고, 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트를 초대해 독한 토크, 이른바 낚시 토크를 표방한다.  오는 12일 밤 11시 첫 방송.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.  ‘손맛토크쇼 베테랑’은 낚시와 토크를 결합한 이색 토크쇼로 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 2016. 9 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 김국진의 열애 상대인 강수지를 게스트로 모시고 싶다고 말했다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 진행됐다. 현장에는 서동운PD를 비롯해 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향이 참석했다.이날 김구라는 ‘불러보고 싶은 베테랑’이 누구냐는 질문에 “요즘 포털사이트 메인을 가득 채우고 있는 KK커플을 같이 모셔보고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김구라가 말한 KK커플은 바로 김국진, 강수지를 말하는 것.이어 김구라는 “사실 두 분을 같은 자리에 모시기 쉽지 않다. 그래서 김국진이 출연하는 곳에 강수지를 초대하는 것이 가장 쉬운 방법”이라며 “두 사람이 열애를 시작한 ‘불타는 청춘’이 SBS이니 계열사인 SBS플러스에 출연하는 걸 그려본다”고 말했다.마지막으로 김구라는 “강수지, 김국진, 김숙, 윤정수, 양세형, 박나래까지 함께 나오는 모습을 기대해본다”고 MC 김국진을 비롯해 윤정수, 양세형을 모두 언급해 발표회 현장을 웃음 바다로 만들었다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형와 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼. 연예계 대표 ‘수다’에 감정을 가진 MC들이 ‘찰떡케미’를 자랑하며 게스트들의 디테일한 부분을 남김없이 낚을 것으로 기대를 모으고 있다.12일 월요일 밤 11시 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 '베테랑'에 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 언급했다.7일 서울 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑') 제작발표회가 열렸다.김구라는 "요즘 김국진 씨가 뭐만 하면 화제"라며 "김국진 씨와 강수지 씨가 함께 화면에 나와야 화제가 될 것 같다. 게스트로 나와줬으면 좋겠다"고 말했다.김구라는 이어 "김국진 강수지, 윤정수 김숙, 또 양세형 씨도 있으니까 박나래 씨가 나와서 3:3 낚시터 데이트를 하길 바란다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한'떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습을 보여주는 등 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] '사랑과 아픔으로'김국진·김구라·윤정수·양세형에 임수향이 뭉친 '베테랑·손맛토크쇼'가 멤버들이 가진 사랑과 아픔의 힘으로 '신개념 토크쇼'를 노린다.7일 서울 상암동 프리즘타워에서는 SBS플러스 새 예능프로그램 '베테랑·손맛토크쇼'의 제작발표회가 열렸다. 이 자리에는 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향이 참석했다.MC진 구성을 보면 일단 신뢰가 생긴다. 입담과 재치를 갖춘 4명의 남자에 임수향이라는 새 얼굴까지 가세해 듬직한 케미를 예상할 수 있다. 문제는 차별성과 진정성. 다른 토크쇼가 아닌 '베테랑'에서만 얻을 수 있는 재미를 어필할 수 있을까. 김구라는 먼저 프로그램이 기획되고, 첫 촬영이 진행되는 과정에서 알려진 김국진과 강수지의 열애설을 '호재'라고 분석했다. 그는 이어 "대세로 떠오른 김국진씨 덕분에 촬영장의 분위기까지 덩달아 화기애애하다"며 "신뢰도는 알 수 없지만, 김국진씨가 한 조사에서 유재석을 누르고 연예인 평판 1위에 올랐다"고 추켜세웠다. 이어 그는 "보통 김국진씨가 조력자 역할을 해왔지만, 이번에는 내가 형님을 팔로우하며 힘을 보태려고 한다"며 "김국진씨를 믿는다. 요즘 너무 잘 나가서 CF러브콜도 수십개에 이른다"고 웃으며 말했다. 장난기 어린 말투로 김국진을 놀리는 듯했지만 호재는 분명하다. 실제로 '베테랑'은 김국진이 연일 화제에 오르며 관심이 최고조에 오른 상태에서 프로그램이 시작돼 톡톡한 홍보효과를 얻을 전망이다. 
'사랑'으로 관심을 모은 후에는 MC진이 가진 인생의 굴곡과 아픔으로 게스트의 진심과 속내를 이끌어내겠다는 자신감도 보였다. 윤정수는 "사람은 자기보다 큰 상처를 가진 사람 앞에서 비로소 입을 연다"며, 파산과 이혼 등 아픔을 가진 MC들이 사람 냄새나는 '진국 토크쇼'를 만들어낼 수 있을 것이라 내다봤다. 때론 동병상련의 자세로 게스트를 포옹하면서도, 산전수전 다 겪은 MC들의 '독한 혀'로 신선한 토크를 '낚으며' 타 토크쇼와는 다른 아이덴티티를 찾아가겠다는 의지다.서동운 PD는 "보통 낚시터에 가면 평소에 하지 않던 이야기도 진솔하게 나누지 않나. 바로 그런 분위기를 떠올렸다"며 전체적인 컨셉트를 설명했다. 이어 "그래서 실제로 스튜디오에 낚시터를 만들었다"며 "'라스'의 독함과 '힐링'의 편안함 사이에서 재미를 드리겠다"고 목소리를 높였다.한편 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼를 표방하며 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대해 풍성한 이야기라는 '대어'를 낚는다. 12일 오후 11시 첫 방송.박현택 기자 ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김국진과 김구라가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에 참석해 인사말을 하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
‘베테랑’ 김구라 “김국진♥강수지 커플 게스트 원해...전략적으로 필요”개그맨 김구라가 김국진♥강수지 커플을 초대하고 싶다고 밝혔다.7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘 타워 2층 컨퍼런스홀에서는 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작 발표회가 열렸다. 이 자리에는 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향, 서동운 PD 등이 참석했다. 김구라는 이날 꼭 모시고 싶은 게스트에 대한 질문에 “요즘 포털 사이트 메인을 장식하는 김국진-강수지 커플을 모시고 싶다. 김국진 씨가 있는 곳에 강수지 씨가 나와야 하지 않겠느냐”고 말했다.이후 그는 “‘불타는 청춘’도 SBS이고 여기는 SBS 플러스 아니냐. 수뇌부끼리 합의가 되면 성사될 수도 있지 않겠느냐”며 “전략적으로도 필요하지만 직접 강수지를 만나보고 싶다”고 덧붙였다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘베테랑’ MC 김구라가 김국진을 치켜세웠다.

김구라는 7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 케이블채널 SBS플러스 ‘베테랑’ 제작발표회에서 출연 소감을 밝혔다.

김구라는 “하이라이트 영상을 보면 알겠지만 세트가 제대로 구현돼 낚시터에서 낚시도 하고 낚시터에서 진솔하게 이야기를 나눌 수 있다. 돌발적으로 낚시를 하게 돼 신선함이 있다”라고 말문을 열었다.

이어 “시기적으로 좋은 시기라 본다. 지표가 얼마나 좋은 건지 모르겠지만 김국진이 유재석 누르고 평판 1위에 올랐다. 김국진이 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서 있다”라며 “김국진이 나와 함께 하면서 조력자를 했는데 이번에는 내가 형님을 믿고 따르는 팔로우 역을 하려 한다”라고 덧붙였다.

끝으로 김구라는 “김국진이 지금 워낙 화제 절정이다. 들어오는 CF만 수 십 개다. 성사된 것은 없다”고 이야기 했고, 이에 당황한 김국진은 “아니다. 이름처럼 구라다”라고 말해 웃음을 자아냈다.

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다. 오는 9월 12일 밤 11시 방송된다.


사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에서 취재진을 향해 포즈를 취하고 있다.  ‘손맛토크쇼 베테랑’은 낚시와 토크를 결합한 이색 토크쇼로 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 2016. 9 7. 박진업기자 upandup@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
"강수지 씨를 모셔보고 싶다."  SBS 플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 베테랑)에 출연하는 방송인 김구라가 초대하고 싶은 게스트로 김국진의 연인 강수지를 꼽았다.   김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열린 '베테랑' 제작발표회에서 "포털사이트 검색어에 오르내리는 'KK커플'. 김국진과 강수지의 만남이 성사되면 좋지 않을까"라고 말문을 열었다. 김구라는 "사실 둘을 한자리에 모시기가 쉽지 않다"며 "김국진이 있는 곳에 강수지가 게스트로 와야한다"고 말했다.   이어 "'라디오스타'도 있고 '베테랑'도 있지만, 아무래도 '불타는 청춘'이 SBS 방송인만큼 SBS 플러스 '베테랑'이 여러모로 좋지 않을까"라고 몰아가 웃음을 자아냈다. 김구라는 "(강수지에 대해) 개인적으로도 궁금한 것도 많다. 학창시절부터 좋아했던 분이기도 하다"며 "그 분을 포함해 김숙, 박나래까지 초대하면 김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래 3:3 데이트가 성사될 것"이라고 바랐다.     '베테랑'은 김국진과 김구라가 중심 축을 잡고, 떠오르는 예능 대세 윤정수 양세형, 베일의 감춰진 임수향이 의기투합한 토크쇼다. '수다'에 강점을 지닌 MC들이 게스트들의 상세한 부분까지 남김없이 낚을 예정이다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다. 사진=강민지 기자 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
사진=서보형 기자[헤럴드POP=이호연 기자] 새로운 토크쇼, ‘손맛토크쇼 베테랑’이 안방극장에 찾아온다. 월척을 거둘 수 있을까.7일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 열렸다. 이날 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향과 서동운 PD가 참석해 프로그램을 소개하고 첫 방송에 대한 기대감을 높였다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 차별화된 예능 프로그램으로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등이 신선한 재미를 선사할 예정이다.서동운 PD는 “각 분야의 베테랑들과 편안한 토크를 나눠보고 싶었다. 그래서 낚시터 콘셉트를 떠올렸다. 스튜디오에 대형 낚시터를 만들었다. 현재 김연경 선수, 장세진 감독, 배우 이유리를 게스트로 녹화했는데 정말 재밌다”고 자부했다. 이어 “‘라디오스타’와 ‘힐링캠프’의 중간 정도가 될 것 같다”고 소개했다.검증된 토크쇼의 달인 김국진과 김구라가 중심 축을 잡고, 떠오르는 예능 대세 윤정수와 양세형, 출중한 진행실력과 남다른 친화력이 장점인 임수향이 함께 ‘찰떡 MC 케미스트리’를 자랑하며 게스트의 디테일한 부분까지 남김없이 낚을 것으로 기대를 모은다. 
사진=서보형 기자지난 달 26일 선공개된 티저 영상에서 MC들은 영화 ‘곡성’을 패러디한 모습으로 등장, 범상치 않은 첫 인상을 강하게 남겼다. 맛깔나게 표현한 명대사 “자네 낚시할 적에 뭐 어떤 것이 걸릴 줄 알고 하는가?”가 어떤 포맷과 웃음을 암시하는 것일지 귀추가 주목된다.모든 걸 감싸안는 진행의 신 김국진은 “‘베테랑’ 맏형으로서 다른 토크쇼 베테랑 출연진과 함께 즐겁게 촬영하려 한다”고 전했다. 이어 “베테랑을 꿈꾸는 프로그램”이라고 말해 기대감을 높였다.혼을 쏙 빼놓는 프로 독설가 김구라는 “낚시터에서 진솔한 대화를 많이 한다. 스튜디오에 구현된 낚시터 세트가 진솔한 게스트들의 이야기를 많이 부를 것 같다”며 “김국진의 연인 강수지, 윤정수의 가상 아내 김숙, 양세형과 스캔들이 있던 박나래를 게스트로 부르고 싶다”는 바람을 나타내기도 했다.상대를 꿰뚫어보는 매의 눈 소유자 윤정수는 “다섯 MC 중 한 명이 진짜 낚시 베테랑이 있다. 살아있는 고기가 낚여 올라오는 모습도 또 하나의 관전 포인트가 될 것 같다”고 소개하며 김국진을 향해 “방송에서 사랑할 수 있다는 게 부럽다”고 말해 웃음을 자아냈다.생애 첫 MC로 데뷔하게 된 예능 무법자 임수향은 “어릴 때부터 MC가 하고 싶었다. 베테랑 선배들과 함께 할 수 있는 기회를 주셔서 감사하다. 저를 내려놓고 열심히 해보겠다”고 말했다. 이에 서 PD와 다른 출연진도 박수를 보냈다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김국진 김구라가 7일 오전 서울 마포구 SBS프리즘타워에서 열린 '손맛토크쇼 베테랑'제작발표회에 참석했다.  SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 수다에 강점을 가진 MC들이 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 예능 프로그램이다. 오는 12일 첫방송. 강민지 기자 mjkangg@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박진영 기자] 김국진 김구라 윤정수 양세형에 홍일점 임수향까지 나선 '베테랑'은 제 2의 '라스'가 될 수 있을까.7일 오전 SBS 서울 상암동 상암프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑') 제작발표회에는 김국진, 김구라, 윤종신, 임수향, 서동운 PD, MC를 맡은 김경란이 참석했다. 이날은 방송을 앞둔 '베테랑'에 대한 기대감을 전하는 한편, 김국진이 강수지와의 열애 공개 이후 처음으로 기자들 앞에 나서는 자리라 관심이 쏠렸다.아니나다를까 김구라는 인사를 전할 때부터 "시기적으로 아주 좋다. 김국진이 신뢰성이 얼마나 되는지 모르겠지만 유재석 누르고 평판 1위에 올랐다. 뭐만 해도 화제다. 화제의 중심에 서 있는 분이다"라고 운을 뗐다. 또 김구라는 "김국진이 예전에는 조력자 역할을 하는데 제가 이번에는 형님을 믿고 팔로우 역할을 하려고 한다"며 "워낙 화제 절정이다. 들어오는 CF만 수십개다. 성사된 것은 없지만"이라고 해 웃음을 자아냈다. 그러자 김국진은 "입만 열면 구라다"라고 덧붙였다.'베테랑'을 통해 첫 MC 도전에 나선 임수향은 "어려서부터 연기자가 꿈이었지만 MC가 정말 하고 싶었다"며 "'연예가중계'하고 싶다고 말씀을 드리기도 했다. 이렇게 베테랑 선배들과 함께할 수 있는 기회를 주셔서 감사하다는 말씀 드리고 싶다. 제가 처음이라 많이 부족할 수도 있지만 저를 다 내려놓고 열심히 해보겠다"고 각오를 전했다.또 임수향은 "나이 차이도 많이 나고 예능에서 뵜던 분들이기는 하지만 처음이라 많이 혼날 각오를 하고 시작을 했는데 잘한다고 용기 주셔서 자신감 가지고 하려 한다. 감사하다고 말씀 드리고 싶다"고 고마운 마음을 드러냈다.이런 임수향에 대해 김구라, 김국진, 윤종신은 연신 칭찬의 말을 전했다. 김국진은 "임수향쇼다"라고 할 정도. 서동운 PD는 "편한 토크가 중심이다. 낚시터에 가면 편안하게 얘기를 나누는데 그런 분위기를 떠올렸다. 실제로 밖에 나가면 어떨까 했는데도 무리가 있을 것 같아서 스튜디오에 낚시터를 만들었다"며 "낚시를 하며 얘기를 하고, 셰프 분이 바로 요리도 해주는 콘셉트다"라고 설명했다.또한 서 PD는 "'힐링캠프'는 진솔하고 깊은 얘기를 나누고 '라스'나 '해투'는 시청자들에게 재미를 주는 유쾌한 분위기다. '라스'의 독함을 지향하지는 않는다. 깨알같은 토크는 있다. '라스'와 '힐링캠프'의 중간이다. 편안한 토크와 재미를 지향한다"고 전했다.김구라는 초대하고 싶은 이들로 강수지, 김숙, 박나래를 꼽으며 3대3 낚시터 데이트를 진행하고 싶다고 밝혔다. 이는 임수향 역시 마찬가지.  반면 김국진은 박인비와 같은 운동 선수들을, 윤정수는 조윤희를 초대하고 싶다고 전했다.'베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 윤종신, 양세형, 임수향이 의기투합한다. 연예계 대표 '수다'에 강점을 가진 MC들이 '독함'을 표방하면서 꼬리에 꼬리를 무는 쫄깃한 구성을 더했다는 점이 기대포인트다.실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화된 재미를 예고하고 있다. 오는 12일 오후 11시 첫방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] 최규한 기자 dreamer@osen.co.kr
(사진=SBS플러스)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 개그맨 김구라가 김국진의 열애 사실을 언급했다.김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암프리즘타워 2층 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회에서 "녹화장 조명이 어둡다. 처음에는 요리도 하고 여러 토크쇼의 장점들을 차용해왔는데 그걸 1, 2회부터 완벽하게 구현하기는 쉽지 않았다"고 말했다.김구라는 "제가 봤을 대는 친한 선후배들이 나오고 다들 붙임성이 좋아서 아마 3, 4회 녹화부터 충분히 해낼 수 있을거라 생각한다"며 "개개인들의 녹화 분위기도 좋다. 특히 김국진 씨의 사랑에 힘입어 녹화 분위기가 좋은 것 같다"고 말해 웃음을 자아냈다.'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 '물고기 낚시'를 비롯해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 다른 차별화를 선언한다.김국진 김구라 윤정수 양세형 임수향이MC로 호흡을 맞추며 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘베테랑’ MC 김구라가 초대하고 싶은 게스트를 뽑았다.

김구라는 7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 케이블채널 SBS플러스 ‘베테랑’ 제작발표회에서 초대하고 싶은 게스트로 강수지 김숙 박나래를 언급했다.

이날 제작발표회에서 김구라는 “많은 분들이 연예계 핫한 아이콘 KK커플, 김국진 강수지가 나오길 바란다. 토크쇼 만남 성사되려면 두 분을 같이 모셔야 한다. 김국진이 있는 곳에 강수지가 나와야 한다”라고 말문을 열었다.

이어 “ ‘라디오 스타’도 있고, 여기도 있다. 하지만 같은 방송사라면, ‘베테랑’은 SBS플러스고 ‘불타는 청춘’이 SBS니까 교감이 된다면 강수지가 여기에 나오는 게 전략적으로 보자면 좋지 않을까 싶다”라며 “나도 궁금한 것도 많다. 나와 가까운 형 김국진과 학창 시절부터 좋아했던 두 분을 모시면 우리 프로그램이 연장도 가능할 것 같다”고 말했다.

김국진은 특히 “김국진 강수지, 윤정수 김숙, 양세형 박나래까지 3대 3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다. 오는 9월 12일 밤 11시 방송된다.


사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 임수향, 윤정수, 김국진(사진 왼쪽부터)/사진=김휘선 인턴기자
'손맛토크쇼 베테랑'이 김구라, 김국진, 윤정수, 임수향과 함께 신개념 토크쇼로 출발을 알렸다.
케이블채널 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행됐다. 현장에는 김구라, 김국진, 윤정수, 임수향 등이 참석했다.
'손맛토크쇼 베테랑'은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형과 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼.
이날 공개된 '손맛토크쇼 베테랑' 하이라이트 영상에서는 영화 '곡성'의 등장인물로 변신한 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향의 모습이 담겼다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에서 게스트들을 초대해 토크쇼를 진행하는 이들의 모습은 '손맛토크쇼 베테랑'에 대한 기대감을 높였다.
김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향의 MC 조합은 그 자체만으로도 기대감을 불러왔다.
 
김구라(왼쪽)와 김국진/사진=김휘선 인턴기자
김구라와 김국진은 '손맛토크쇼 베테랑'에서 환상적인 MC호흡을 예고했다. 현재 김구라와 김국진은 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'에서도 MC로 오랜 호흡을 쌓아오고 있다. 김구라는 "시기적으로 아주 좋은 시기라고 보는 게 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능인 평판지수 1위에 올라섰다. 김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 굉장히 중심에 서 있는 분이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
김구라는 '라디오스타'와 차별성이 있을 것이라고 자신했다. 김구라는 "'라디오스타'는 저와 윤종신 씨가 공격성을 가지고 있고 김국진 씨가 친절하게 정리해주는데 이 프로그램은 김국진 씨가 윤정수 씨와 주축을 이루고 저는 조력하고 있다"라며 "저와 김국진 씨도 중요하겠지만 산전수전 다 겪은 윤정수 씨와 양세형 씨는 워낙 감이 좋다. '라디오스타'에는 남자들만 있지만 이 프로그램에는 임수향 씨가 있다. ('라디오스타'를) 의식하진 않지만 하다 보면 차별성이 있을 것 같다"라고 설명했다.
 
배우 임수향/사진=김휘선 인턴기자
KBS 2TV 주말드라마 '아이가 다섯'에서 통통 튀는 성격의 장진주 역을 맡아 사랑받았던 임수향은 데뷔 후 처음으로 토크쇼 MC로 발탁돼 눈길을 끌었다. 
임수향은 "MC가 정말 하고 싶었다. '연예가중계' MC도 하고 싶다고 말한 적 있었다. 베테랑 선배님들과 함께할 수 있는 기회를 주셔서 감사하다는 말씀드리고 싶다. 제가 처음이라서 부족할 수 있지만 저를 다 내려놓고 열심히 해보겠다"며 "제가 처음이라서 혼날 각오도 했었는데 용기를 북돋워 주셔서 자신감 있게 하려고 한다"라고 소감을 밝혔다.
 
개그맨 윤정수/사진=김휘선 인턴기자
윤정수는 초대하고 싶은 게스트로 조윤희를 꼽으며 센스를 드러냈다. 앞서 윤정수는 한 방송에서 조윤희에게 대시한 적이 있다는 폭로를 당한 바 있다. 윤정수는 "조윤희 씨를 초대하면 드라마 홍보도 될 것 같고 사실 확인도 할 수 있을 것 같다"라고 말해 폭소를 유발했다.
한편 '손맛토크쇼 베테랑'는 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 김구라가 강수지를 게스트로 초대하고 싶다고 했다. 7일 오전 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회가 개최됐다. 김구라는 초대하고 싶은 손님에 대해 "화제의 중심에 있는 김국진 강수지 커플이 있는데, 현실적으로 김국진 씨가 계신 곳에 강수지 씨가 나오셔야 된다"고 했다.  
김구라는 "'불타는 청춘'도 SBS이고 여기는 SBS플러스 아니냐. 수뇌부끼리 합의가 되면 성사될 수도 있지 않겠느냐"라며 "강수지가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다"고 말했다.김구라는 다른 MC들까지 포함해 데이트 콘셉트를 제안하기도 했다. 김구라는 "김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.'손맛토크쇼 베테랑'은 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나눈다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다./정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
케이블채널 SBS플러스의 새 예능 프로그램 <손맛토크쇼 베테랑>에 출연한 김구라가 이 프로그램과 MBC <라디오스타>와의 차이점을 밝혔다.김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 프로그램의 제작발표회에 참석했다. 이 자리에는 프로그램의 연출을 맡은 서동운PD를 비롯해 방송인 김국진, 윤정수, 배우 임수향 등이 참석했다. 
방송인 김구라. 사진 경향DB김구라는 <라디오스타>와 <손맛토크쇼 베테랑>의 비교에 대한 질문을 받고 “<라디오스타>는 나와 윤종신이 공격성을 띄고, 김국진 형은 친절하게 출연자를 대하는 역할이라면 이 프로그램에서는 김국진 형과 윤정수가 나서고 내가 조력자가 된다”면서 “토크쇼가 많지 않아 스타들의 진솔한 이야기를 듣는 일이 쉽지 않다. 하지만 김국진 형과 나의 호흡도 중요하겠지만 윤정수, 양세형, 임수향의 활약도 기대하시면 좋겠다”고 말했다.프로그램은 낚시와 토크를 본격적으로 접목한 프로그램으로 실제 낚시터를 연상하게 하는 스튜디오로 초대손님을 불러 토크를 나누고 이야기를 하는 이색적인 구성을 취했다. 또한 MC들의 질문을 낚시용어 ‘떡밥’으로 정의하고, 출연자의 만족스러운 대답이 나올 경우 이를 ‘대어’로 표현하는 등 낚시와 예능의 결합을 꾀했다.앞서 지난 26일 SBS플러스 공식 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에 공개된 티저 영상에서는 MC들이 나홍진 감독의 영화 <곡성>의 주요 인물들을 패러디하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.김구라는 “장치적인 부분도 간과할 수 없다. 일단 조명이 약간 어두워 몰입되는 분위기가 있고, 낚은 고기를 직접 셰프가 요리해 대접하는 부분도 있다. 경직된 녹화장도 있겠지만 낚시터에 온 것처럼 툭툭 질문을 던지며 이끌 것”이라고 덧붙였다.SBS플러스 새 예능 <손맛토크쇼 베테랑>은 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
케이블채널 SBS플러스의 새 예능 프로그램 <손맛토크쇼 베테랑>에 출연한 방송인 김구라가 동료MC 김국진과 열애 중인 강수지를 출연시키고 싶다는 의사를 밝혔다.김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 프로그램의 제작발표회에 참석했다. 이 자리에는 프로그램의 연출을 맡은 서동운PD를 비롯해 방송인 김국진, 윤정수, 배우 임수향 등이 참석했다. 
SBS플러스 예능 ‘손맛토크쇼 베테랑’에 출연하는 방송인 김구라. 사진 경향DB김구라는 ‘초대하고 싶은 베테랑’을 묻는 질문에 “요즘 가장 핫한 연예계 스타가 바로 ‘KK커플’ 김국진-강수지 커플이다. 토크쇼에 나오려면 두 사람을 다 섭외해야 하는데 이미 김국진씨가 나온 프로그램이라면 섭외가 쉬울 것 같다. 강수지씨만 나올 수 있다면”이라면서 “또 <불타는 청춘>과 같은 방송사니까”라고 기대감을 드러냈다.프로그램은 낚시와 토크를 본격적으로 접목한 프로그램으로 실제 낚시터를 연상하게 하는 스튜디오로 초대손님을 불러 토크를 나누고 이야기를 하는 이색적인 구성을 취했다. 또한 MC들의 질문을 낚시용어 ‘떡밥’으로 정의하고, 출연자의 만족스러운 대답이 나올 경우 이를 ‘대어’로 표현하는 등 낚시와 예능의 결합을 꾀했다.앞서 지난 26일 SBS플러스 공식 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에 공개된 티저 영상에서는 MC들이 나홍진 감독의 영화 <곡성>의 주요 인물들을 패러디하는 모습을 보여 눈길을 끌었다.김구라는 “초반부터 핫한 게스트가 나온다면 프로그램 연장에도 도움이 될 것 같다. 나아가서는 김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트도 가능할 것”이라고 기대감을 드러냈다.SBS플러스 새 예능 <손맛토크쇼 베테랑>은 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[SBSfunE 김현철기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 질문에 답하고 있다.

SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘베테랑’ 임수향이 생애 첫 MC 도전에 소감을 밝혔다.

임수향은 7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 케이블채널 SBS플러스 ‘베테랑’ 제작발표회에서 “어렸을 때부터 연기가 꿈이었지만 MC가 정말 하고 싶었다”고 말문을 열었다.

이어 “종종 ‘연예가 중계’ MC를 하고 싶다고 말했는데 ‘베테랑’인 선배들과 함께 할 수 있는 기회 줘서 감사하고 처음이어서 부족할 수 있지만 나를 내려놓고 열심히 해 보도록 하겠다”고 덧붙였다.

김국진 김구라 윤정수 양세형 등 예능 ‘베테랑’과 호흡에 대해서는 “처음에 많이 걱정했다. 무서울 것 같았다. 나이 차이도 많이 나고…. 예능에서 뵀지만 혼날 각오를 하고 촬영을 시작했는데 편안하게 잘한다 해주고 용기 북돋아줘서 자신감 있게 하고 있다”라며 “감사하다 말씀 드리고 싶다”고 환하게 웃어보였다.

이를 듣던 ‘베테랑’의 서동운 PD는 “임수향은 개인적으로 좋아하는 연기자”라며 “최근 몇몇 예능에 출연한 것보고 섭외를 하게 됐다. MC 4명이 워낙 막강해서 임수향이 거기에 중심을 차분하게 잡을 수 있는 꽃이 되지 않을까 했다. 실제 촬영해 보니 예능에서 어려운 분들인데 편안하게 이야기 해 적격이었던 것 같다”고 칭찬했다.

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다. 오는 9월 12일 밤 11시 방송된다. 



사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘베테랑’ 김국진 김구라 윤정수가 임수향 찬가를 불렀다.

이들은 7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 케이블채널 SBS플러스 ‘베테랑’ 제작발표회에서 생애 첫 MC 도전하는 임수향에게 용기를 북돋아줬다.

가장 먼저 말문을 연 윤정수는 “임수향이 잘한다. 첫 MC라는 것을 못 느낄 정도다. 제작진도 나와 임수향 쪽으로 비중을 두고 있다”라며 “김구라 김국진에게 비중을 두면 ‘라디오스타’ 재방송 느낌이 나서 제작진도 신경 쓰고 있다. 기대 많이 하고 봐달라”라고 당부했다.

이를 듣던 김국진은 “우리 프로그램 부제가 ‘임수향 쇼’다. ‘임수향 쇼’라고 보면 된다. 토크 진행에 과감하고 여유가 있다. ‘베테랑’들과 이야기 나누는 것도 편안하고 그런 새로운 모습들을 볼 수 있을 것이다”라고 칭찬했다.

윤정수는 “한 가지 더 이야기를 하자면, 임수향이 일본 저명하신 분에게 회 뜨는 것도 배워왔다. 노련하지 않지만 게스트들에게 회를 선사하는 것도 재미있을 것이다”라고 귀띔했다.

이에 임수향 “이렇게 나를 사랑해주니 즐거운 마음으로 촬영하다”고 화답했다. 

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다. 오는 9월 12일 밤 11시 방송된다. 



사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차별성을 밝혔다.

김구라는 7일 오전 11시 30분 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 케이블채널 SBS플러스 ‘베테랑’ 제작발표회에서 ‘라디오스타’와 다른 점에 대해 “편안함”을 강조했다.

김구라는 김국진과 함께 ‘라디오스타’에 이어 ‘베테랑’에서도 호흡을 맞추게 됐다. 이에 “ ‘라디오스타’는 나하고 윤종신이 공격성 질문을 하고 김국진이 친절하게 정리하다. 하지만 이 프로그램은 김국진과 윤정수 주축이고 나는 조력자다. 본의 아니게 그리 됐다. 그것이 차이점이라 할 수 있을 것이다”라고 말했다.

이어 “토크쇼라는 것이 방송사 마다 많이 있지 않다. 스타들이 진솔하게 이야기를 꺼내며 나눌 수 있게 하는 것이 우리 능력이라 할 수 있을 것이다. 나하고 김국진도 중요하지만 윤정수 산전수전 다 겪은 인물이다. ‘라디오스타’에는 여자 MC가 없지만 여기는 임수향이라는 여자 MC도 있다. 양세형 역시 감각이 좋다. 두 방송을 비슷해 하고 본다면 비슷할 수 있지만 의식하지 않는다. 차별성이 있다. 장치적인 것도 다르다”라고 덧붙였다.

‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기인 대어를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화를 선언한다. 김국진, 김구라가 중심축을 잡고, 윤정수, 양세형, 임수향이 합류해 찰떡 케미를 선보이겠다는 목표다. 오는 9월 12일 밤 11시 방송된다.


사진=김현철 기자 khc21@sbs.co.kr
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBSfunE 김현철기자] 개그맨 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 런칭간담회에 참석해 질문에 답하고 있다.

SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼로 오는 12일 첫 방송된다.
방송인 김구라가 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 꼽았다. 김구라는 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에서 초대하고 싶은 게스트를 묻자 “요즘 KK커플인 김국진, 강수지 씨를 같이 모시는 게 쉽지 않다”고 밝혔다.  
 그는 “김국진이 있는 곳에 강수지를 초대해야 하는데 이 프로그램은 SBS 플러스고 ‘불타는청춘’은 SBS다”라며 “SBS플러스와 SBS의 교감이 있게 된다면 강수지가 나오는 게 이 프로그램에 도움이 될 것 같다. 나도 궁금한 것이 많다”라고 너스레를 떨었다.김국진과 강수지는 1년째 열애 중이다.한편 ‘손맛토크쇼 베테랑’은 오는 12일 오후 11시 첫방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=김현우 기자 [엔터온뉴스 윤효진 기자] 방송인 김구라가 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 출연 소감을 전했다.7일 오전 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 열렸다.김구라는 “세트가 제대로 구현 돼 실제로 낚시터에서 낚시도 하고, 진솔한 대화를 나눌 수 있는 환경이 마련 됐다”고 운을 뗐다.이어 “시기적으로도 좋다고 생각하는 게 김국진이 최근 유재석을 누르고 예능인 평판 지수 1위에 올랐다”며 “그동안 조력자 역할을 맡아줬는데, 이번에는 형님을 믿고 제대로 따르는 팔로우 역할을 할 것이다. 입만 열면 화제의 중심인 김국진, 윤정수, 양세형과 임수향과 함께 해 편하게 임하고 있다”며 소감을 전했다.이날 현장에는 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향과 서동운 PD가 참석했다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 예능 프로그램으로 오는 12일 밤 11시 첫 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 윤효진 기자 yunhj@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS에서 열린 ‘손맛토크쇼 배테랑’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘손맛토크쇼 배테랑’은 대한민국 최고의 베테랑 MC들이 이 분야만큼은 대한민국 최고라고 자부하는셀러브리티 베테랑들과 만난다.김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향 등이 진행하는 ‘손맛토크쇼’ 배테랑은 9월12일 오후 11시 첫 방송 예정.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 김구라, 임수향, 윤정수, 김국진이 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS에서 열린 ‘손맛토크쇼 배테랑’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘손맛토크쇼 배테랑’은 대한민국 최고의 베테랑 MC들이 이 분야만큼은 대한민국 최고라고 자부하는셀러브리티 베테랑들과 만난다.김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향 등이 진행하는 ‘손맛토크쇼’ 배테랑은 9월12일 오후 11시 첫 방송 예정.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]예능 ‘베테랑’ 김국진, 김구라가 뭉쳤다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 진행됐다. 현장에는 서동운PD를 비롯해 김국진, 김구라, 윤정수, 임수향이 참석했다.이날 서동운 PD는 기획의도에 대해 “편한 토크쇼를 준비해보고자 했다. 베테랑이라고 불릴 수 있는 분들과 어떤 식으로 편하게 이야기 해볼까 생각했더니, 낚시터의 편안한 분위기가 떠올랐다”고 설명했다.이어 “실제 낚시터에 나가보려고 생각했으나, 무더위에 부득이하게 실내에 낚시터를 만들어서 바닷물을 채워서 세트를 완성했다”며 “낚시에 문외한인 게스트들도 의외로 낚시를 즐거워하셨다. 그래서 즐겁게 촬영할 수 있게 되지 않았나 싶다”고 덧붙였다.‘베테랑’ 첫 게스트로는 배구여제 김연경, 배구 감독 김세진, 배우 김영옥, 이유리가 출연한다.김국진과 MBC ‘라디오스타’에 이어 ‘베테랑’에서도 호흡을 맞추는 김구라는 “‘라디오스타’에서는 윤종신과 김구라가 공격형 토크를 하고 김국진이 받쳐줬다면, ‘베테랑’에서는 김국진과 윤정수가 메인이고 김구라가 받쳐주는 역할”이라고 설명했다.‘손맛토크쇼 베테랑’은 검증된 토크쇼의 달인 김국진, 김구라가 중심 축을 잡고 떠오르는 예능 대세 윤정수, 양세형와 베일 속의 그녀 임수향이 의기투합한 기상천외 토크쇼. 연예계 대표 ‘수다’에 감정을 가진 MC들이 ‘찰떡케미’를 자랑하며 게스트들의 디테일한 부분을 남김없이 낚을 것으로 기대를 모으고 있다.또한 기존의 여러 토크쇼가 지니고 있는 흥행 포인트인 ‘독함’을 표방하면서 꼬리에 꼬리를 무는 쫄깃한 구성을 더했다는 것과 방송 최초로 ‘낚시’와 ‘토크’를 결합했다는 점에서 차별점을 뒀다.실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 ‘떡밥’으로 풍성한 이야기 ‘대어’를 낚는 모습 등도 신선한 재미를 선사할 관전 포인트다. 12일 월요일 밤 11시 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ 엔터온뉴스DB'손맛토크쇼 베테랑' 김구라가 강수지 섭외 욕심을 드러내 눈길을 끈다.오늘(7일) 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 새 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에는 서동운 PD와 출연진이 참석했다.이날 제작발표회에서 김구라는 만나보고 싶은 게스트로 김국진의 연인 강수지를 언급하며 "SBS '불타는 청춘'과 SBS플러스는 같은 계열사이니 강수지 씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 큰 도움이 될 거다"라고 말했다.이어 "김국진과 강수지, 윤정수와 김숙, 양세형과 박나래의 3:3 데이트를 '베테랑'에서 보고 싶다"라고 저희 주위를 폭소케 했다.한편 SBS Plus '손맛토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 함께 하며 매주 오후 11시에 방송될 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김구라 아들 동현김구라가 아들 동현이의 총 재산을 보고 깜짝 놀란다.7일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김동현이 11년간 벌어 모아놓은 총 재산이 공개된다.이날 방송에서 김구라는 아들에게 경제관념을 심어 주기 위해 동현과 함께 은행을 찾았다.은행에 도착한 김구라는 제일 먼저 동현에게 통장 정리법을 가르쳐 주기 시작했다. 통장 정리를 하기 직전 동현은 “어렸을 때부터 일을 많이 했으니 돈이 어느 정도는 쌓여 있지 않을까“하고 기대했지만, 저작권료 통장에는 단 한 푼도 남아있지 않았다. 심지어 재방료 통장에도 8만 4천 원 정도만 남아 있어 김동현은 허탈함을 금치 못했다.김구라는 “동현이가 처음 돈 벌기 시작했을 즈음에는 내가 직접 동현이 돈을 관리했었다. 동현이가 번 돈을 살림살이에 조금 보탰다. 동현이의 수입이 우리 집 가계에 많은 도움이 되었다”며 동현의 통장에 잔액이 거의 없는 이유에 대해 설명했다.이어 김구라는 “얼마 전까지는 동현이 돈 관리를 동현 엄마가 다 했다. 돈 관리가 잘 안됐던 부분에 대해서는 동현 엄마도 미안해하고 있다”며 “이제부터는 본인이 스스로 잘 할 수 있게 시킬 것”이라고 덧붙여 씁쓸한 기색을 내비쳤다고.또 그는 “동현이가 생각한 것 이상으로 오늘 느낀 점이 많았던 것 같다. 말은 힙합을 하면서 돈을 번다고 했지만 그 동안에는 막연한 생각이었을 것이다. 오늘을 통해 은행 업무가 굉장히 까다로우며, 내가 번 돈이 차곡차곡 쌓인다는 것에 대한 개념이 생겼을 것”이라며 동현과 함께 의미 있는 하루를 보낸 소감을 전했다는 후문.한편 김구라-김동현 부자의 은행 방문기는 7일 밤 9시30분에 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = "KK커플, 김국진·강수지 커플을 게스트로 모시고 싶습니다."(김구라) 개그맨 김국진(51)이 수줍게 손가락 하트를 그리며 취재진 앞에 섰다.  최근 뒤늦은 열애로 포털사이트 뉴스 메인을 장식하는, 말 그대로 요즘 제일 '핫'한 남자다. SBS TV 예능프로그램 '불타는 청춘'을 통해 결실을 맺은 가수 강수지(49)와의 공개연애 덕분이다. 오는 12일부터 방송을 시작하는 SBS플러스 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'(베테랑)의 진행을 함께 맡은 방송인 김구라가 수많은 스타 중 강수지를 콕 집어 초대하고 싶은 게스트로 꼽은 이유다. "두 분을 같이 모시기가 쉽지가 않거든요. 김국진씨가 계신 곳에 강수지씨가 나오면 되는데…. '불타는 청춘'이 SBS 프로그램이고 '베테랑'은 SBS플러스 프로그램이기 때문에 제작진끼리 교감한다면 가능하지 않을까."(김구라)
 

 이른바 'KK커플'의 첫 토크쇼나들이가 될 가능성이 높은 '베테랑'은 낚시를 콘셉트로 각 분야의 베테랑을 게스트로 초대해 진행하는 프로그램이다. 이를 위해 인천에서 공수해 온 물로 스튜디오 안에 낚시터를 만들었다. "물고기들이 흐름을 끊지 않고 제 때 알아서 잡혀주더라고요. 우리가 얘기하는 걸 듣다가 좋은 타이밍을 알아서 잘 해주고 있다는 생각을 했습니다."(김국진), "사랑을 하면, 세상 모든게 다 그렇게 보일 수도 있겠죠."(김구라) 서동운 담당PD는 "각 분야의 베테랑이라고 불리는 분들하고 편안하게 얘기할 수 있는 방법을 찾다가 낚시터를 떠올렸다"며 "낚시터 분위기에서 깊은 이야기를 하고자 했다"고 기획의도를 밝혔다. 프로그램의 포맷은 특별할 게 없다. 낚시터에서 잡은 물고기를 즉석에서 요리해 먹는 것은 수많은 '먹방'을, 이후 캠핑장으로 이동해 더 깊은 이야기를 나누는 것은 폐지된 SBS TV 예능 프로그램 '힐링캠프'를 연상시킨다. 하지만 웬만한 TV프로그램이 그렇듯, 중요한 건 누가 하느냐다. '베테랑'은 케이블 채널에서 소수의 시청자를 대상으로 소비되기에는 아까운 예능 대세들을 한 곳에 모았다.
 

 반백살의 사랑꾼 김국진을 필두로 어디에서나 제몫을 다하는 방송인 김구라, 가상 결혼 프로그램으로 제2의 전성기를 맞은 윤정수, 특유의 재치로 MBC TV '무한도전' 제7의 멤버로까지 언급되는 양세형, 차분한 외모 뒤에 발랄함을 감추고 있는 탤런트 임수향 등이 주인공이다. 특히 데뷔 후 처음으로 예능MC에 도전하는 임수향의 활약에 기대가 모인다. 낚시터가 콘셉트인 만큼 직접 회 뜨는 방법을 배워 왔을 정도로 열의를 갖고 임하고 있다. 김국진은 "'베테랑'의 부제는 임수향쇼"라고 말했다. "의외로 과감하고 여유 있고, 붙임성이 좋다"는 이유다. 윤정수 역시 "처음인 걸 느끼지 못할 정도로 잘 한다"고 덧붙였다. "처음에 많이 혼날 각오를 하고 왔거든요. 근데 매번 잘한다고 해 주시고, 편하게 해주셔서 용기를 갖고 자신감 있게 하고 있습니다. 모든 걸 다 내려놓고 열심히 하겠습니다."(임수향) join@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[엔터온뉴스 김현우 기자] 방송인 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS에서 열린 ‘손맛토크쇼 배테랑’ 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘손맛토크쇼 배테랑’은 대한민국 최고의 베테랑 MC들이 이 분야만큼은 대한민국 최고라고 자부하는셀러브리티 베테랑들과 만난다.김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향 등이 진행하는 ‘손맛토크쇼’ 배테랑은 9월12일 오후 11시 첫 방송 예정.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제 문화팀] 방송인 김구라가 '베테랑'에서 김국진과 강수지의 동반 출연을 보고 싶다고 밝혔다. 김구라는 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서 열린 SBS플러스 예능프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 초대하고 싶은 게스트로 김국진의 연인, 강수지를 꼽았다.이날 김구라는 '베테랑'의 첫 방송 시기가 출연진 개개인의 상승세와 맞물린 것을 강조하며 강한 만족감을 표했다. 그는 "시기적으로 좋은 시기에 방송을 하는 것 같다"며 "얼마 전에 김국진이 유재석을 누르고 예능인 화제성 1위에 등극했다. 김국진이 뭐만 하면 된다"고 말했다. 이어 "그 동안 김국진이 저와 프로그램을 하면 조력자 역할을 많이 해줬는데 이번엔 제가 팔로워 역할을 하려고 한다. 워낙 김국진이 화제고 인기 절정 아닌가"라고 추켜 세웠다. 또한 "들어오는 CF만 수 십 개인 것 같더라"라고 너스레를 떨었다.김구라는 "SBS플러스 수뇌부와 '불타는 청춘' 제작진이 교감한다면 강수지가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다. 굉장히 시기적으로 좋다고 본다"고 말했다. 또 김구라는 "학창 시절부터 좋아했던 강수지를 모셔본다면 '손맛토크쇼 베테랑'이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다"며 "김국진 강수지, 윤정수 김숙, 양세형 박나래까지 3대 3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 스타를 낚으려는 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들이 함께하는 '낚시' 토크쇼. 김국진 김구라 윤정수 양세형 임수향 등이 출연하며 오는 12일 오후 11시에 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와 차별점을 언급했다.김구라는 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에서 “‘라디오스타’는 나와 윤종신이 공격성으로 많이 가지만 김국진은 친절한 콘셉트”라고 말했다.이어 “‘베테랑’은 김국진과 윤정수가 주축이고 내가 조력자 역할을 한다”라며 “김국진, 윤정수도 있지만 양세형도 함께 한다”고 덧붙였다.  
 특히 가장 큰 차별점으로 “‘라디오스타’에는 여자 MC가 없지만 ‘베테랑’에는 임수향이 있다. 낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다”고 전했다.한편 ‘손맛토크쇼 베테랑’은 오는 12일 오후 11시 첫방송된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  ‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차별성을 밝혔다.김구라는 7일 오후 서울 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 참석했다.MBC ‘라디오스타’에서 이미 호흡을 맞추고 있는 김국진과 또 다시 만나게 된 김국진은 “‘라디오스타’는 나하고 윤종신이 공격성 질문을 하고 김국진이 친절하게 정리하다. 하지만 이 프로그램은 김국진과 윤정수 주축이고 나는 조력자다. 그것이 차이점이라 할 수 있을 것”이라고 밝혔다. 이어 “나하고 김국진, 윤정수는 산전수전 다 겪은 인물이다. 임수향이라는 여자 MC도 있고 양세형 역시 감각이 좋다. 장치적인 것도 다르다”고 덧붙였다.한편 ‘베테랑’은 방송 최초로 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com  ‘손맛 토크쇼 베테랑’의 개그맨 김구라가 김국진에 대한 신뢰감을 드러냈다. 7일 오전 11시 30분 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 제작발표회에는 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다. 이날 김구라는 ‘손맛 토크쇼 베테랑’에 대해 “SBS 플러스에서 야심차게 토크쇼를 제작했다. 세트가 제대로 구현돼서 낚시도 하고. 원래 낚시터에서 하는 대화가 진솔하다고 하지 않나. 진솔한 얘기를 듣는 재미도 있을 것”이라고 자신했다. 이어 김구라는 최근 가수 강수지와 열애 사실을 공개한 김국진을 가리키며 “특히 굉장히 시기적으로 좋다고 본다. 김국진 씨가 얼마 전 유재석 씨를 누르고 예능인 평판 1위에 올라섰다. 김국진 씨는 뭐만 해도 화제”라고 말했다. 그는 “김국진 씨가 저랑 프로그램할 때 원래 조력자 역할인데, 이번에는 내가 형을 믿으려고 한다. 워낙 요즘 화제에 인기 절정 아닌가. 들어오는 CF만 수십 개다”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 한편 ‘손맛 토크쇼 베테랑’은 토크와 낚시를 결합한 신개념 토크쇼다. 김국진, 김구라가 주축을 맡고 예능 대세 윤정수와 양세형이 의기투합했다. 임수향은 예능 MC 첫 도전이다. 12일 오후 11시 첫 방송.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라가  7일 오전 서울 상암 프리즘타워에서 열린 SBS Plus ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석했다./더팩트
베테랑 김구라 (사진=DB) ‘베테랑’ 김구라가 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 꼽았다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서는 SBS플러스 예능프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’(이하 베테랑) 제작발표회가 열렸다.이날 김구라는 “시기적으로 좋은 시기에 방송을 하는 것 같다”며 “얼마 전에 김국진이 유재석을 누르고 예능인 화제성 1위에 등극했다. 김국진이 뭐만 하면 된다”고 너스레를 떨었다.이어 “그동안 김국진이 저와 프로그램을 하면 조력자 역할을 많이 해줬는데 이번엔 제가 팔로워 역할을 하려고 한다. 워낙 김국진이 화제고 인기 절정 아닌가”라고 덧붙였다.특히 김구라는 “SBS플러스 수뇌부와 ‘불타는 청춘’ 제작진이 교감한다면 강수지가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다. 굉장히 시기적으로 좋다고 본다”고 강조해 눈길을 사로잡았다.그러면서 “학창 시절부터 좋아했던 강수지를 모셔본다면 ‘베테랑’이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다”며 “김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다”고 말했다.한편 ‘베테랑’은 스타를 낚으려는 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들이 함께하는 낚시 토크쇼로 오는 12일 오후 11시에 첫 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 온라인뉴스팀] '베테랑'의 김구라가 강수지 섭외 의사를 강하게 드러냈다.


김구라는 7일 오전 서울 마포구 상암동 상암프리즘타워 2층 컨퍼런스홀에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석해 "두 분(김국진, 강수지)을 같이 모시기 쉽지 않다"며 강수지를 초대하고 싶다는 뜻을 내비쳤다.


이어 김구라는 "'베테랑'은 SBS플러스이고 '불타는 청춘'은 SBS이기 때문에 SBS플러스 수뇌부들과 '불타는 청춘' 제작진이 교감이 된다면 강수지씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다"고 너스레를 떨었다.


또 김구라는 "김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.


'손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 프로그램이다. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라를 중심으로 예능 블루칩 양세형, 윤정수, 안방의 진주 임수향이 게스트에게 미끼를 던져 은밀한 이야기 보따리를 남김없이 낚겠다는 각오다. 


enter@xportsnews.com / 사진=ⓒ 엑스포츠뉴스DB
[enews24 이지영 기자] 김구라의 당찬 포부, 김국진과 강수지를 모시고 싶다!7일 오전 서울 상암동 SBS 프리즘타워에서 SBS 플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회가 열렸다.이날 김구라는 꼭 초대하고 싶은 게스트로 강수지를 꼽으며 "김국진과 강수지를 같이 모시기가 쉽지 않다"며 "'베테랑'은 SBS플러스이고 '불타는 청춘'은 SBS이기 때문에 SBS플러스 수뇌부들과 '불타는 청춘' 제작진이 교감이 된다면 강수지씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다"라고 말해 모두를 깜짝 놀라게 했다.그는 "나와 가까운 형과 학창 시절부터 좋아했던 두 분을 모셔본다면 우리 프로그램이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다"며 "김국진과 강수지, 윤정수와 김숙, 양세형과 박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.. '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 영상 연출=김지훈PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
◆…베테랑 김구라 <사진: 더 팩트>방송인 김구라가 강수지에 대한 관심을 표시했다. 김구라는 7일 서울시 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 강수지를 게스트로 초대하고 싶다고 말했다.이날 김구라는 "요즘 KK커플인 김국진, 강수지 씨를 같이 모시는 게 쉽지 않다"면서 "강수지 씨가 나오는 게 저희 프로그램에 도움이 될 것 같다. 저도 궁금한 것이 많다"고 내숭을 떨었다.'손맛토크쇼 베테랑'은 김국진, 김구라가 중심이 돼 윤정수, 양세형, 임수향과 의기투합한 기상천외 토크쇼이다. 12일 오후 11시 첫 방송. ▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
베테랑 김구라 (사진=SBS) ‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차이점을 전했다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서는 SBS플러스 예능프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’(이하 베테랑) 제작발표회가 열려 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다.이날 김구라는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’와 다른 점에 대해 “저하고 윤종신 씨가 공격성으로 많이 간다. 김국진 씨는 친절하게 정리하는 콘셉트다”고 설명했다. 이어 “이 프로그램은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이점이라고 할 수 있다”고 덧붙였다.또한 김구라는 “스타들을 통해서 얘기를 진솔하게 뽑아내는 게 스타들의 동의가 구해지지 않으면 안 되는데, 그럼에도 저희가 이야기를 뽑아내는 의무이고 능력이다. 아무래도 김국진과 제가 그렇게 하는 것도 중요하지만, 산전수전 다 겪은 윤정수도 있고, 감각이 원가 뛰어난 양세형도 함께 한다”고 말했다.그러면서 “‘라디오스타’는 여자 없이 남자들만 있는데, 임수향 씨가 여자로서 MC를 하고 있다”며 “낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다”고 강조했다.한편 ‘베테랑’은 스타를 낚으려는 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들이 함께하는 낚시 토크쇼로 오는 12일 오후 11시에 첫 방송 예정.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
‘베테랑’ 김구라 “김국진 예능 평판 1위, 뭐만 하면 화제”
[동아닷컴] 
베테랑 김구라SBS플러스 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 을 진행하는 김구라가 "강수지를 게스트로 모시고 싶다"고 밝혔다.김구라는 7일 오전 11시30분 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 론칭 기자간담회에서 초대하고 싶은 손님에 대해 "김국진, 강수지 커플을 같이 모시기가 쉽지 않다"며 강수지를 초대하고 싶다고 말했다.'손맛토크쇼 베테랑'는 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상케 하는 스튜디오에 게스트를 초대해 이야기를 나누는 내용이다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다.김구라는 "김국진씨가 계신 곳에 강수지씨가 나오면 되는데…. '불타는 청춘'이 SBS 프로그램이고 '베테랑'은 SBS플러스 프로그램이기 때문에 제작진끼리 교감한다면 가능하지 않을까 싶다"며 "전략적으로 우리 프로그램에 도움이 될것"이라고 소망을 밝혔다.이어 "나와 가까운 형과 학창 시절부터 좋아했던 두 분을 모셔본다면 우리 프로그램이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다"며 "김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.프로그램의 포맷은 낚시터에서 잡은 물고기를 즉석에서 요리해 먹는 '먹방'+ 캠핑장에서 대화를 나누는 토크쇼를 결합했다.서동운 담당PD는 "각 분야의 베테랑이라고 불리는 분들하고 편안하게 얘기할 수 있는 방법을 찾다가 낚시터를 떠올렸다"며 "낚시터 분위기에서 깊은 이야기를 하고자 했다"고 기획의도를 밝혔다. 오는 12일 밤 11시 첫 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 유연수 인턴기자] 방송인 김구라가 김국진의 열애 상대인 강수지를 게스트로 모시고 싶다고 밝혔다.7일 오전 서울 마포구 상암 SBS 프리즘타워에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 진행됐다. 현장에는 서동운 PD와 방송인 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향 등이 참석해 자리를 빛냈다. 이날 김구라는 '불러보고 싶은 베테랑'을 묻는 질문에 "요즘 가장 핫한 연예계 스타가 바로 'KK커플' 김국진-강수지 커플"이라며 이같이 말했다. 그는 "'베테랑'은 SBS플러스이고 '불타는 청춘'은 SBS이기 때문에 SBS 수뇌부들과 '불타는 청춘' 제작진이 교감이 된다면 강수지씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 도움이 되지 않을까 싶다"며 기대감을 드러냈다. 그러면서 "나와 가까운 형과 학창 시절부터 좋아했던 두 분을 모셔본다면 우리 프로그램이 연장 같은 것도 가능하지 않을까 싶다"며 "김국진-강수지, 윤정수-김숙, 양세형-박나래까지 3대3 낚시터 데이트를 하면 좋지 않을까 싶다. 나는 아들 동현이를 부르겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 낚시와 토크를 결합한 프로그램으로 실제 낚시터를 연상하게 하는 스튜디오와 초대손님을 불러 이야기를 나누는 이색적 구성을 취했다. 김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC를 맡았다. 오는 12일 오후 11시 첫 방송. 유연수 인턴기자 you0128@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
‘베테랑’ 김구라‘손맛토크쇼 베테랑’ 김구라가 섭외 뒷이야기를 털어놨다.서동운 PD와 출연진은 7일 오후 서울 상암동 프리즘타워에서 열린 SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석해 MC 및 게스트 섭외 이야기를 전했다.연출을 맡은 서 PD는 먼저 “낚시가 가미된 토크쇼라고 해서 꼭 낚시를 잘하고 좋아하는 예능인을 섭외하고 싶지 않았다. 오히려 낚시를 안 해본 분들이 더 신선하고 많은 리액션을 할 것이라 생각했다. 이경규 선배는 물망에 올랐으나 토크를 안 하고 낚시만 하실까봐 섭외하지 않았다”고 출연진 섭외 비화를 밝혔다.이어 “아이돌 가수도 그렇고 진짜 낚시를 좋아하는 분들이 연예계에 은근히 많더라. 나중에 낚시꾼 특집을 해보고 싶다”고 말했다.출연진은 만나보고 싶은 게스트를 꼽았다. 김구라는 김국진의 연인 강수지를 언급하며 “SBS ‘불타는 청춘’과 SBS플러스는 같은 계열사 아니냐. 강수지 씨가 나오는 게 전략적으로 우리 프로그램에 큰 도움이 될 거다. 만나보면 물어보고 싶은 것도 많다”고 말했다.이어 “김국진과 강수지, 윤정수와 김숙, 양세형과 박나래의 3:3 데이트를 ‘베테랑’에서 보고 싶다”는 바람을 나타내 웃음을 자아냈다.한편 ‘손맛토크쇼 베테랑’은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 차별화된 예능 프로그램으로 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대하고 물고기 낚시를 비롯해 달콤한 떡밥으로 풍성한 이야기 대어를 낚는 모습 등이 신선한 재미를 선사할 예정이다. 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 함께 하며, 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[티브이데일리 임은지 인턴기자] SBS플러스 새 예능 '손맛토크쇼 베테랑' 기자간담회가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워에서 열렸다.이날 기자간담회에는 김구라 김국진 윤정수 임수향, 서동운 PD등이 참석했다.[티브이데일리 임은지 인턴기자/ 사진 정영우 기자 news@tvdaily.co.kr]임은지 인턴기자[ Copyright ⓒ 연예전문 온라인미디어 티브이데일리 (www.tvdaily.co.kr) / 무단전재 및 재배포금지 ]
'손맛토크쇼 베테랑' 김구라 임수향 윤정수 김국진 /사진=변성현 기자"사람들은 자신보다 아픈 사람이 있을 때 스스로의 이야기를 거리낌 없이 털어놓기도 합니다. '손맛토크쇼 베테랑'은 게스트보다 아픈 사람이 진행석에 포진돼 있습니다. 경제적으로 바닥을 쳤던 저 같은 사람도 있고요. 토크쇼의 주인공들은 저희에게 하고 싶은 이야기를 하다 본인 이야기를 하게 되는 경험을 했습니다." SBS플러스의 새 예능프로그램 '손맛토크쇼-베테랑'(이하 베테랑)의 MC 윤정수는 프로그램의 장점에 대해 이같이 말했다. '베테랑'은 윤정수 외 김구라, 김국진, 양세형, 임수향이 의기투합해 새로운 포맷의 토크쇼를 선보일 계획이다. 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘센터에서 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 김구라, 김국진, 임수향, 윤정수, 서동운 PD가 참석해 프로그램에 대한 기대감을 전했다.  
'손맛토크쇼 베테랑' 김구라 김국진 윤정수 /사진=변성현 기자MBC '라디오스타'를 통해 7년여간 호흡을 맞추고 있는 김구라와 김국진 조합에 '식상'이라는 단어가 먼저 떠오른다. 그러나 '베테랑'에는 예능 블루칩 양세형, 제2의 전성기를 맞은 윤정수, 남다른 예능감을 과시해온 배우 임수향이 합류해 이색적인 케미스트리를 예고했다. 김구라는 "시기적으로 가장 좋은 때다"라면서 최근 강수지와의 열애로 화제가 된 김국진을 바라봤다. 그는 "유재석을 누르고 평판 1순위에 올랐다고 한다. 요즘 김국진이 뭐만 하면 화제다"라고 의미심장하게 웃었다. '라디오스타'와의 차이점에 대해 "그동안 나와 윤종신이 공격성을 가졌다면 김국진이 주로 정리를 해주는 역할이었다. 이번에는 김국진-윤정수가 주축이 되고 나는 조력자가 되어 팔로우를 할 예정"이라고 말했다. 이어 "'라디오스타'처럼 정신 차리고 들어가야 하는 토크쇼가 있다면 '베테랑'처럼 편안하게 툭툭 이야기할 수 있는 프로그램도 필요하다. 우리는 김국진뿐 아니라 산전수전 겪은 윤정수, 감각 좋은 양세형, 신선한 임수향을 영입했다. '라디오스타'를 의식하지는 않되 하다 보면 차별성이 있지 않을까 한다"라면서도  "장치적인 것을 무시할 수 없다"라고 강조했다. 임수향은 '베테랑'을 통해 첫 예능프로그램 MC에 도전하게 됐다. 윤정수는 "임수향이 잘한다. 제작진이 포커스를 우리에게 맞추는 것 같다. 보면 아실텐데 '김구라-김국진이 없는 것 아니야?'라고 생각될 정도"라고 너스레를 떨었다.김국진은 "'임수향 쇼'라고 보시면 된다. 과감하고 여유 있고, 베테랑들과 이야기를 나누면서도 편안하게 하더라. 새로운 매력을 발견할 것"이라고 호흡을 맞춤 소감을 전했다. 임수향은 "첫 도전에서 베테랑 선배들과 만나게 돼 정말 좋다. 편안하게 대해주며 이끌어준다"라고 감사의 인사를 전했다. 서동운 PD는 "개인적으로 좋아하던 연기자였다. 몇몇 예능을 보고 딱 우리 프로그램에 어울리지 않을까 했다. MC들의 중심을 잡아줄 수 있는 '꽃'이 되지 않을까 해서 출연을 요청드렸다. 어쩌면 어려울 분들인데 편안하게 이야기를 하더라. 적격이라고 생각했다"라고 캐스팅 이유를 밝혔다.  
'손맛토크쇼 베테랑' 임수향 /사진=변성현 기자'베테랑'의 가장 큰 특징은 낚시터를 배경으로 토크가 진행된다는 점이다. 스튜디오에 실제 낚시터를 마련, 해수를 준비해, 바다 생선들을 노닐게 했다. 게스트는 MC들과 이야기를 하면서 낚시를 하고, 전문 셰프의 요리까지 맛볼 수 있다. 예능과 쿡방, 그리고 신개념 낚시방송이 되는 셈이다.  서동운 PD는 "처음 프로그램을 기획할 때 MC들을 보면서 '베테랑'이라는 단어가 생각났다. 이들과 편안한 토크쇼를 만들어보고자 했다"라고 취지를 설명했다.이어 "낚시터에 가면 편안하게 이야기하는 분위기가 조성된다. 실제로 실외에서 촬영을 하려다가 날씨 때문에 부득이하게 스튜디오에 낚시터를 만들게 됐다"라고 '낚시 방송'을 계획하게 된 이유를 전했다. 김구라는 "낚시터 세트가 제대로 구현이 돼 볼 맛이 날 것 같다. 진솔하고 돌발적인 재미를 접할 수 있을 것"이라고 밝혔다. 첫 번째 게스트는 국가대표 배구선수 김연경, 김세진 배구 감독, 중견배우 김영옥, 배우 이유리가 참여, 녹화를 마쳤다. 서 PD는 "김연경 선수가 낚시를 처음 해봤다고 한다. 되게 재미있어하더라. 우리 프로그램이 낚시 전문 방송이 아닌데 말이다"라고 녹화 현장에 대해 언급했다. 이어 "낚시터를 배경으로 한다고 해서 알려진 '낚시광'들을 모시려고 하지는 않았다. 초보여야만 신선한 리액션을 낚을 수 있기 때문이다. 이경규와 같은 낚시 전문가들이 나오면 토크 대신 낚시만 할 것 같다"라고 게스트 섭외 조건에 대해 설명했다. 서동운 PD는 "진솔한 이야기를 들을 수 있었던 프로그램으로 종영된 '힐링캠프'가 있다. 그에 비해 '라디오스타'와 '해피투게더'는 시청자들에게 즐거움을 드리는 유쾌한 토크쇼라고 생각한다. '베테랑'은 '라스'의 독한 모습은 지향하지 않는다. 적재적소에 깨알 같은 위트를 심고 편안하고 진솔한 이야기를 할 수 있는 중간 지점에서 방송을 꾸려갈 계획이다"라고 덧붙였다. '베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램으로 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 출연 한다. 오는 12일 밤 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다. 김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
베테랑 김구라, 임수향 (사진=DB) ‘베테랑’ 임수향이 김구라-김국진 등을 언급했다.7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서는 SBS플러스 예능프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’(이하 베테랑) 제작발표회가 열려 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운PD가 참석했다.이날 임수향은 김구라, 김국진 등과의 호흡에 대해서 “처음에 많이 걱정했다. 무서울 것 같았다. 나이 차이도 많이 나고..”라고 털어놨다.이어 “예능에서 뵀지만 혼날 각오를 하고 촬영을 시작했는데 편안하게 잘한다 해주고 용기 북돋아줘서 자신감 있게 하고 있다”며 “감사하다 말씀 드리고 싶다”고 감사인사를 전했다.이에 서동운 PD는 “임수향은 개인적으로 좋아하는 연기자”라며 “최근 몇몇 예능에 출연한 것보고 섭외를 하게 됐다”고 밝혔다.그러면서 “MC 4명이 워낙 막강해서 임수향이 거기에 중심을 차분하게 잡을 수 있는 꽃이 되지 않을까 했다. 실제 촬영해 보니 예능에서 어려운 분들인데 편안하게 이야기 해 적격이었던 것 같다”고 칭찬했다.한편 스타를 낚으려는 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들이 함께하는 낚시 토크쇼 ‘베테랑’은 오는 12일 오후 11시에 첫 방송 예정.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
사진. SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑'
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 방송인 김구라가 김국진을 향한 특별한 애정을 과시했다.7일 김구라는 서울시 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석해 화려한 입담을 뽐냈다.이날 김구라는 “요즘 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능 평판 1위로 올라섰다”고 소개했다. 또한 그는 현재 김국진 씨가 무엇을 하던지 화제라며 들어온 CF만 수십개다라고 밝혀 김국진을 당혹케 했다. 이를 듣던 김국진은 “이름처럼 구라다”라며 재치있게 부인해 현장을 유쾌하게 만들었다.이어 김구라는 “그간 김국진 씨가 나의 조력자 역을 해주셨다면, 이번에는 내가 형을 믿고 따르는 역을 하려고 한다”며 화기애애한 분위기를 자아내는 한편, “김국진 씨가 요즘 사랑을 해서 분위기가 너무 좋다”며 짖굳게 놀려 큰 웃음을 안겼다.그는 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'에 대해 낚시터에서 나누는 대화가 진솔하다며 진솔한 얘기를 나누고 싶다는 포부를 전했다. 한편 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로서 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 차별화된 토크쇼로서 시청자들에게 다가간다.김구라, 김국진, 윤정수, 양세형, 임수향이 5명의 MC가 진행을 맡은 ‘손맛토크쇼 베테랑’은 12일 오후 11시 SBS 플러스 채널을 통해 신선함을 제공할 예정이다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
방송인 이경규와 김구라는 연예계에서도 막역한 사이로 알려져 있다. 2007년 방송된 SBS 예능 <라인업>에서 본격적인 방송 인연을 맺은 두 사람은 2009년 방송을 시작한 tvN <화성인 바이러스>를 김성주와 함께 오래 진행하며 교분을 쌓았다. 한 때 같은 소속사에서도 활동하던 두 사람의 친분은 깊었다. 이경규가 SBS <힐링캠프>를 진행하던 시절 토크쇼에 잘 안 나오던 김구라를 섭외했고, 나중에 김구라가 가정사를 밝혔던 무대도 이경규 앞이었다. 이경규는 이후 김구라가 출연하는 MBC <라디오스타>에 2회분 특집에 출연하며 우정을 과시했다. 
7일 오후 열린 MBC에브리원 ‘PD 이경규가 간다’ 제작발표회에 참석한 방송인 이경규(왼쪽)와 이날 오전 열린 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회에 참석한 방송인 김구라. 사진 MBC플러스미디어, SBS플러스그런 두 사람이 비슷한 시기 케이블채널 프로그램에 도전했다. 이경규는 예능 연차 36년의 무게에 짓눌리지 않고 더욱 다채로운 변신을 시도한 반면, 김구라는 자신이 가장 잘 할 수 있는 분야에 도전하는 안전주의 노선을 택했다. 각각 ‘TV 연출기’와 ‘낚시와 토크의 결합’ 등 콘셉트도 새롭다. 두 사람은 또 다른 도전으로 이력을 이어가고 있다.공교롭게도 두 사람이 출연하는 프로그램을 소개하는 자리는 같은 날 이뤄졌다. 김구라가 먼저 7일 오전 서울 상암동 SBS프리즘 타워에서 열린 SBS플러스 <손맛토크쇼 베테랑>에 등장했고, 이경규는 같은 날 오후 서울 여의도 CGV 4관에서 열린 MBC에브리원 <PD 이경규가 간다> 제작발표회에 등장했다.두 사람은 모두 이른바 자신의 ‘라인’으로 꼽히는 출연자들을 대동했다. 김구라는 <라디오스타>를 함께 진행하는 김국진과 윤정수 그리고 양세형을 대동했다. 이날 행사사회를 본 김경란 아나운서까지 모두 한 소속사인 라인엔터테인먼트 소속이었다. 유일한 홍일점 배우 임수향이 다른 소속사였다.이경규 역시 연예계 ‘규라인’으로 꼽히는 인물들이 망라됐다. 최근 방송된 <라디오스타>에서 배우 출신 ‘규라인’으로 꼽히는 한철우 그리고 이경규와 함께 공연 코미디 <이경규쇼>를 만든 개그맨 정범균, 예능 프로그램 <예림이네 만물트럭> 이후 ‘규라인’의 샛별이 된 작곡가 유재환도 있었다. 거기에 방송인 김주희와 김종민이 함께 했다.이렇듯 자신의 라인을 동원해 프로그램을 이룬 두 사람이었지만 접근 방식은 달랐다. 이경규는 전혀 새로운 도전에 나선 반면, 김구라는 전방에서 물러났다. 이경규가 출연한 프로그램은 이경규가 직접 연출한 프로그램이기도 했다. <PD 이경규가 간다>는 이경규가 예능 베테랑으로서 직접 연출에 도전한 프로그램이다. 시즌제 예능을 이경규가 직접 진두지휘해 구성회의서부터 촬영, 편집까지 일임했다. 그 역시도 “해보고는 싶었지만 이렇게 힘들 줄은 몰랐다. 골치가 아프다”고 너스레를 떨었다.김구라의 프로그램은 스튜디오에 낚시 수조를 들여놓고 직접 해수어를 낚으며 벌이는 토크쇼다. 한 분야의 베테랑을 초대해 그들의 삶 속에서 교훈을 얻고 이슈가 되는 부분을 탐구한다. 서동운PD는 “<라디오스타>와 <힐링캠프>의 중간 정도”라고 말했다. 김구라는 기존 성공 프로그램의 노선에서 벗어나지 않았다.이경규는 최근 패널 출연에서부터 공연, 연출에 이르기까지 거듭된 도전에 나섰다. 그는 “좀 더 건강할 때 많은 일을 해보고 싶다. 운이 좋은 것 뿐”이라고 말했다. 김구라는 “<라디오스타>에서는 공격적 성향이 있지만 이번에는 뒤로 물러서 김국진, 윤정수의 조력자 역할을 하겠다”고 말했다. 10개에 가까운 프로그램에 출연 중인 김구라로서는 각 프로그램 힘의 안배에도 신경 쓸 수밖에 없다.두 명의 절친은 한 명은 도전, 한 명은 안정을 택했다. MBC에브리원 <PD 이경규가 간다>는 7일부터 매주 수요일 오후 8시30분, SBS플러스 <손맛토크쇼 베테랑>은 오는 11일부터 매주 월요일 오후 11시에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 김재원 인턴기자] SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’(베테랑)에 출연하는 김구라가 동료 개그맨 김국진과 자리를 같이 해 입담을 과시했다. 7일 서울 마포구 상암동 SBS 프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 ‘베테랑’ 제작발표회에서 김구라는 “요즘 김국진씨가 유재석씨를 누르고 예능 평판 1위로 올라섰다”고 밝혔다. 그러면서 “지금 김국진씨는 뭐만 하면 화제다. 들어온 CF만 수십개다”라고 말했다. 그러자 김국진은 당황해하면서 “이름처럼 구라다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 “그간 김국진씨가 나의 조력자 역을 해주셨다면, 이번에는 내가 형을 믿고 따르는 역을 하려고 한다”고 했다. 김구라는 또 “김국진씨가 요즘 사랑을 해서 분위기가 너무 좋다”고도 덧붙였다. 한편 ‘베테랑’에 대해서는 “낚시터에서 나누는 대화가 진솔하다고들 말한다”며 “그런 진솔한 얘기를 나누고 싶다”고 전했다. 김구라가 출연하는 ‘베테랑’은 스타들을 낚으려는 별태공 베테랑 MC와 낚이지 않으려는 스타들의 토크를 담는다. 오는 12일 오후 11시 첫 방송 예정이다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
베테랑 김구라 
베테랑 김구라방송인 김구라가 '베테랑'과 '라디오스타'의 차이점을 밝혔다.김구라는 7일 열린 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석했다.이날 김구라는 MBC '라디오스타'와의 차이점을 묻자 "'라디오스타'는 저하고 윤종신 씨가 공격성으로 많이 간다. 김국진 씨는 친절하게 정리하는 콘셉트"라며 "이 프로그램은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이라고 할 수 있다"고 말했다.또 "'라스'는 여자 없이 남자들만 있는데 임수향 씨가 여자로서 MC를 하고 있다"며 "낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다"고 덧붙였다.독설가로 유명한 김구라가 조력자로 변신한다는 점에서 이 프로그램은 시청자들로 하여금 신선함을 선사한다.특히 김구라와 '썰전'에서 호흡을 맞춘 바 있던 장도연은 "사실 김구라 이미지가 냉혈인간처럼 보여 처음에 긴장을 많이 하고 갔는데 정말 편하게 대해주셨다. 프로그램에서 많이 본 적이 없어서 긴장했는데 눈을 많이 마주쳐주시는 게 좋다. '편하게 해'라고 툭툭 내뱉는 말이 좋다"고 밝힌 바 있어 김구라의 역할이 더욱 기대를 모으고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 ‘구라차차 타임슬립-새소년’(이하 ‘새소년’)의 1차 티저 영상 ‘첫만남에 대하여’ 편이 공개됐다. 공개된 영상에는 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 등장. 어느 곳에서도 본 적 없는 다섯 명 멤버들의 조합이 시선을 사로잡았다.김구라와 차태현의 둘의 만남은 촬영 전부터 화제가 되었다. 특히 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 “너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다”고 고백해 차태현의 ‘국민 호감’ 이미지에 대한 부러움을 드러내며 ‘호감스틸러’를 자처했다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 ‘뻘쭘할 것’ 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.이어 충무로의 씬스틸러 김병옥의 등장이 눈길을 끈다. 그동안의 작품들에서 ‘극악무도하고 잔인한’ 악역을 도맡았던 그는 잠깐의 티저 속에서도 반전의 매력을 방출했다. 눈썹문신 사실을 커밍아웃 하는가 하면, 실소를 자아내는 아재개그로 동생들을 당혹시키기도 했다.다음으로 등장한 사람은 리얼리티의 절대 강자 은지원. 각종 리얼리티 예능에서 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’의 대명사였던 그는 악역전담배우 김병옥과의 첫 대면에서 어색함과 동시에 어려워하는 의외의 모습을 보여줬다. 과연 은지원은 또 한 번 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’으로 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.마지막으로 모습을 드러낸 다섯 번째 멤버 랩몬스터. 방탄소년단의 리더로 무대를 압도하던 랩몬스터는 다섯 멤버 중 가장 막내로 합류했다. 무대 위에서의 카리스마는 사라지고 나이 많은 형들 앞에서 군기가 바짝 든 자세로 보리차를 마시는 모습이 웃음을 자아냈다. 예의바르면서도 귀여운 막내로서의 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.한편 ‘구라차차 타임슬립 – 새소년’은 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 ‘타임슬립 체험 버라이어티’이다. 과연 몇년도로 타임슬립해 어떤 추억과 향수를 전해줄지, 올 추석 연휴 KBS 2TV에서 확인 할 수 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] KBS 제공
[TV리포트=이우인 기자] KBS2 추석 특집 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립-새소년'의 1차 티저 영상 ‘첫만남에 대하여’ 편이 공개됐다. 공개된 영상에는 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 등장. 어느 곳에서도 본 적 없는 다섯 명 멤버의 조합이 시선을 사로잡았다.김구라와 차태현의 둘의 만남은 촬영 전부터 화제가 됐다. 특히 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 “너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다”고 고백해 차태현의 ‘국민 호감’ 이미지에 대한 부러움을 드러내며 ‘호감스틸러’를 자처했다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 ‘뻘쭘할 것’ 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미스트리가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.이어 충무로의 신스틸러 김병옥의 등장이 눈길을 끈다. 그동안의 작품들에서 ‘극악무도하고 잔인한’ 악역을 도맡았던 그는 잠깐의 티저 속에서도 반전의 매력을 방출했다. 눈썹문신 사실을 커밍아웃 하는가 하면, 실소를 자아내는 아재개그로 동생들을 당혹시키기도 했다.다음으로 등장한 사람은 리얼리티의 절대 강자 은지원. 각종 리얼리티 예능에서 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’의 대명사였던 그는 악역전담배우 김병옥과의 첫 대면에서 어색함과 동시에 어려워하는 의외의 모습을 보여줬다. 과연 은지원은 또 한 번 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’으로 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.마지막으로 모습을 드러낸 다섯 번째 멤버 랩몬스터. 방탄소년단의 리더로 무대를 압도하던 랩몬스터는 다섯 멤버 중 가장 막내로 합류했다. 무대 위에서의 카리스마는 사라지고 나이 많은 형들 앞에서 군기가 바짝 든 자세로 보리차를 마시는 모습이 웃음을 자아냈다. 예의바르면서도 귀여운 막내로서의 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.한편 '구라차차 타임슬립 - 새소년'은 5인의 멤버가 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 ‘타임슬립 체험 버라이어티’이다. 과연 몇년도로 타임슬립해 어떤 추억과 향수를 전해줄지, 올 추석 연휴 KBS 2TV에서 확인 할 수 있다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 배우 신현수가 김구라와의 인연을 공개했다.


최근 엑스포츠뉴스와의 인터뷰에서 신현수는 "예능을 하고 싶은 마음은 있지만 정말 어려운 것 같다"라고 말했다.


이어서 그는 "'예체능' 배구 편에 나갔었다. 굉장히 재밌었다. 연예인들 보는 기분이고 방청객이 된 느낌이었다"라며 "리얼예능도 해보고 싶다. '삼시세끼' 같은게 정말 재밌을 것 같다. 본 모습을 보여줄 수 있는 자연스러운 예능을 좋아한다"고 전했다.


마지막으로 신현수는 같은 고향인 인천 출신 김구라에 대해서도 언급했다. 그는 "또 '무한도전'이랑 '라디오스타'도 재밌게 본다. 특히 김구라 선배와는 같은 고향인데 인천 출신을 잘 챙겨주신다고 들었다. 그래서 내년에 '라디오 스타'에 출연해서 김구라 선배와 만나는게 목표다"라고 덧붙였다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 메이딘엔터테인먼트
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김구라와 배우 차태현의 만남으로 화제가 되고 있는 '구라차차 타임슬립-새소년'의 티저 영상이 공개됐다.


7일 KBS 2TV 추석 특집 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립-새소년' 측은 네이버캐스트를에 1차 티저 영상 '첫만남에 대하여' 편을 게재했다. 공개된 영상에는 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 등장, 신선한 조합으로 눈길을 사로잡았다.


공개된 영상 속 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 "너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다"고 고백해 차태현의 '국민 호감' 이미지에 대한 부러움을 드러냈다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 뻘쭘할 것 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.


이어 충무로의 씬스틸러 김병옥의 등장했다. 그동안의 작품들에서 극악무도하고 잔인한 악역을 도맡았던 그는 잠깐의 티저 속에서도 반전의 매력을 방출했다. 눈썹문신 사실을 커밍아웃 하는가 하면, 실소를 자아내는 아재개그로 동생들을 당혹시키기도 했다.


다음으로 등장한 사람은 리얼리티의 절대 강자 은지원. 각종 리얼리티 예능에서 형들 잡는 엉뚱한 동생의 대명사였던 그는 악역전담배우 김병옥과의 첫 대면에서 어색함과 동시에 어려워하는 의외의 모습을 보여줬다. 과연 은지원은 또 한 번 리얼리티 예능의 강자다운 모습을 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.


마지막으로 모습을 드러낸 다섯 번째 멤버는 방탄소년단의 리더 랩몬스터다. 막내인 랩몬스터는 무대 위에서의 카리스마는 사라지고 나이 많은 형들 앞에서 군기가 바짝 든 자세로 보리차를 마시는 모습으로 웃음을 자아냈다. 예의바르면서도 귀여운 막내로서의 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.


한편 '구라차차 타임슬립 – 새소년'은 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티이다. 올 추석 연휴 중 KBS 2TV에서 방송된다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = KBS
김구라와 차태현이 뭉친 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립-새소년' (이하 ‘새소년’) 측이 1차 티저 영상 ‘첫만남에 대하여’ 편을 공개했다.공개된 영상에는 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 등장, 본 적 없는 다섯 명 멤버들의 조합이 시선을 사로잡았다.김구라와 차태현의 둘의 만남은 촬영 전부터 화제였다. 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 “너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다”고 고백해 차태현의 ‘국민 호감’ 이미지에 대한 부러움을 드러내며 ‘호감스틸러’를 자처했다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 뻘쭘할 것 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.이어 충무로의 씬스틸러 김병옥의 등장이 눈길을 끈다. 그동안의 작품들에서 ‘극악무도하고 잔인한’ 악역을 도맡았던 그는 잠깐의 티저 속에서도 반전의 매력을 방출했다. 눈썹문신 사실을 커밍아웃 하는가 하면 실소를 자아내는 아재개그로 동생들을 당혹시키기도 했다.다음으로 등장한 사람은 리얼리티의 절대 강자 은지원. 각종 리얼리티 예능에서 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’의 대명사였던 그는 악역전담배우 김병옥과의 첫 대면에서 어색함과 동시에 어려워하는 의외의 모습을 보여줬다. 과연 은지원은 또 한 번 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’으로 보여줄 수 있을지 귀추가 주목된다.마지막 멤버는 랩몬스터다. 방탄소년단의 리더로 무대를 압도하던 랩몬스터는 다섯 멤버 중 가장 막내로 합류했다. 무대 위에서의 카리스마는 사라지고 나이 많은 형들 앞에서 군기가 바짝 든 자세로 보리차를 마시는 모습이 웃음을 자아냈다. 예의바르면서도 귀여운 막내로서의 역할을 톡톡히 해냈다.'구라차차 타임슬립  새소년'은 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티이다. 몇년도로 타임슬립해 어떤 추억과 향수를 전해줄지 올 추석 연휴 KBS 2TV에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=KBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = ‘베테랑’ 김구라가 아들 김동현의 입시를 걱정했다.지난달 31일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 김동현의 입시를 앞두고 걱정하는 모습이 그려졌다. 이날 김구라·김동현 부자는 SM엔터테인먼트를 찾아 김민종과 입시 상담 시간을 가졌다. 
방송인 김구라가 제작발표회에 참석했다. © News1star/고아라 기자이날 김구라는 "동현이가 원래 대학을 안 가려고 했다. 음원을 내고 잘 되면서 대학에 대한 생각이 바뀌었다"고 말했다. 김민종은 김동현에게 어느 대학을 가고 싶은지 물으면서 자신의 모교인 서울예대를 적극 추천했지만, 김구라·김동현 부자는 "가고 싶지만 입시의 벽이 높다"고 말했다.그러자 김민종은 "국악을 배워라. 창을 하면 복식 호흡을 배울 수 있어 좋다"고 조언했다. 한편 김구라는 7일 서울 마포구 상암동 SBS프리즘타워에서는 SBS플러스 예능프로그램 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=채널A



베테랑 김구라가 MBC‘라디오스타’와의 차별점을 밝혔다.
7일, 김구라는 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’의 런칭 간담회에 참석했다.
이날 김구라는 "김국진 씨와 '라디오스타'라는 토크쇼를 하고 있다. '손맛토크쇼 베테랑'과 '라디오스타'의 차별점은 뭐냐"는 질문을 받았다.
이에 그는 "'라디오스타'는 나와 윤종신 씨가 공격성을 많이 가지고 있다"며 말을 꺼냈다.
이어 "김국진 씨는 '라디오스타'에서 친절하게 정리를 한다. 그런데 이 프로그램은 사실 김국진 씨가 윤정수 씨와 주축이 되고 내가 조력자 역할을 하게 됐다. 본의 아니게 그렇게 됐다. 나도 마음을 그렇게 먹고 왔다"며 "토크쇼라는 게 다들 알겠지만 각 방송사에 많이 있지 않다. 아무래도 김국진 씨와 나도 중요하겠지만 윤정수 씨도 있고 임수향 씨도 있고. 또 장치적인 것도 무시할 수 없다"고 덧붙여 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자



▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김주애 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현에게 죽음 뒤의 이야기를 이야기했다.


7일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라와 김동현 부자가 김동현의 통장을 만들기 위해 은행으로 가는 모습이 그려졌다.


이날 방송에서 김구라는 은행에 가는 길 옆에 늘어선 묘지를 보며 "동현아 아빠는 화장할까 묘에 묻힐까?"라고 운을 뗐다. 이에 김동현은 아빠의 죽음을 이야기하기 싫어 대답을 회피했다.


또 김구라는 "언젠간 겪게될 일인데 지금 이야기하는 것도 좋지"라며 이야기를 이어가려했다. 김동현은 "그런걸 왜 벌써 이야기하냐"며 "10년 뒤에 이야기하자"고 회피했다.


김구라는 "이럴 땐 그냥 아빠 백살까지 살건데 벌써 이런 이야길 하냐고 말하면 된다"고 너스레를 떨었고, 김동현은 "아빠 약 먹는거 보면 정말 백살까지 살 수 있을 것 같다"며 아빠에 대한 애정을 표현했다.


savannah14@xportsnews.com / 사진 = 채널A 방송화면 캡처
채널 A 아빠본색[헤럴드POP=이진숙 기자] 김구라, 김흥국, 이창훈 세 가족의 우여곡절 시간이 방송됐다.7일 방송된 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'에서는 김구라·김동현 부자, 김흥국·김주현 부녀, 이창훈·김미정 부부의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서는 가장 먼저 김구라·김동현 부자의 은행탐방이 나왔다. 은행에 방문하는 목적에 대해 김구라는 "동현이에게 제대로 통장을 만들어 주기 위해서"라고 말하며 은행길에 나섰다.은행에 방문한 부자는 MC그리의 저작권료와 출연료 통장을 먼저 정리하며 본격적인 은행업무를 시작했다. 하지만 부풀어 있던 기대감과는 달리, 저작권료와 출연료를 합한 금액은 84,000원. 이에 두 사람은 크게 실망하며 본 업무를 보러 창구로 넘어갔다. 서류를 작성하려고 하는 순간, 두부자는 예상치도 못한 상황에 직면했다. 현재 미성년자의 김동현의 은행업무를 위해서는 법정대리인으로 등록된 부모님 모두가 와야했던 것. 이를 들은 김동현은 당황해하는 것도 잠시, 침착하고 덤덤하게 상황을 처리하며 생애 첫 체크카드를 발급받았다. 은행에서 나온 김부자는 집으로 돌아가 아들 김동현이 만든 스페셜 비빔면을 먹으며 하루를 마무리 했다.이어서 나온 가족은 김흥국·김주현 부녀. 두 부녀는 아침부터 주방을 서성이며 대화를 나눴는데, 이유는 다름 아닌 생애 첫 요리도전을 위해서 의기투합을 했다. 이날 요리는 김치볶음밥으로 정하고 본격적인 요리에 나섰다. 하지만 생애 첫 요리의 과정은 티격태격 그 자체였다. 재료 손질부터 완성까지 두 사람은 쉬지않고 티격태격 요리를 이어갔다. 우여곡절 끝에 완성된 볶음밥은 무사히 식탁위로 올라갔고, 가족들은 맛있게 아침식사를 이어갔다.이번 방송에서 무엇보다 화제를 모았던 것은 바로 김흥국의 아들 '번칠이' 김동현이 등장이었다. 외모는 물론, 걸음걸이 심지어 D라인을 형성하는 체형까지 리틀 김흥국의 면모를 아낌없이 뽐냈다. 아들 김동현은 인터뷰를 통해 지난 과거 김흥국의 아들로 살아오는 고충을 말하며 방송에 대한 두려움을 언급했다. 이에 김흥국은 "나에게는 자랑스런 아들인데, 아들에게 그런 스트레스가 있었는지 몰랐다"라고 말하며 미안함을 드러냈다.김흥국 가족의 모습이 지나가고 이창훈·김미정 부부가 나왔다. 부부는 한 카페에서 두사람의 결혼 생활 이야기를 이어갔다. 지난 16살 차이를 극복하며 화제의 결혼을 올렸던 부부. 이창훈은 결혼 후 찾아온 우울증을 고백하며 힘들었던 과거를 고백했다. 이에 부인 김미정은 인터뷰를 통해 "너무너무 힘들었던 것 같아요"라고 말하며 눈물을 훔쳤다. 과거 회상 후 이창훈은 딸 효주에게 동생에 대해 질문했다. 이에 딸은 바로 참았던 눈물을 보였다. 이창훈은 "효주 마음이 준비됐을 때 생각해보자"라고 말하며 둘째 계획에 대해 다시 한번 생각해볼 것을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<손맛토크쇼 베테랑> 김구라, 티저 영상서 쿠니무라준 완벽 재현<손맛토크쇼 베테랑> 김구라가 티저 영상에서 <곡성>의 쿠니무라 준을 패러디했다. 
사진|SBS플러스 <손맛토크쇼 베테랑> 티저 영상 갈무리7일 진행된 <손맛토크쇼 베테랑>의 제작발표회 소식에 과거 공개된 티저 영상이 다시 화제다.김구라는 <손맛토크쇼 베테랑>에서 김국진·임수향·윤정수와 함께 MC를 맡는다.지난 달 26일 공개된 <손맛토크쇼 베테랑> 티저 영상에서 김구라는 영화 <곡성>의 쿠니무라 준 역할로 등장해 강한 인상을 남겼다.황정민으로 분한 김국진과 김구라의 찰떡 케미에 누리꾼의 이목이 집중됐다. 영상 속에서 김구라는 시종일관 미소를 지으며 미끼를 끼우는 모습과 카메라로 누군가를 찍는 모습 등을 보여 웃음을 자아내기도 했다.<손맛토크쇼 베테랑>은 낚시와 토크를 접목한 프로그램으로, 실제 낚시터를 연상하게 하는 스튜디오에 초대손님을 불러 이야기를 나누는 이색적인 구성의 프로그램이다. 또한 MC들의 질문을 낚시용어 ‘떡밥’으로 정의하고, 출연자의 만족스러운 대답이 나올 경우 이를 ‘대어’로 표현하는 등 낚시와 예능의 색다른 조합을 선보일 예정이다.한편, SBS플러스 새 예능 <손맛토크쇼 베테랑>은 오는 12일 오후 11시 SBS플러스에서 첫 방송된다.#김구라 #베테랑 #곡성<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀] 방송인 김구라가 '베테랑'과 '라디오스타'의 차이점을 언급했다.김구라는 7일 오전 열린 SBS플러스 '손맛 토크쇼 베테랑' 제작발표회에 참석했다.이날 김구라는 MBC '라디오스타'와의 차이점에 대한 질문에 "'라스'는 저하고 윤종신 씨가 공격성으로 많이 간다. 김국진 씨는 친절하게 정리하는 콘셉트다"라며 "이 프로그램은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 가치점이라고 할 수 있다"고 말했다또 "'라스'는 여자 없이 남자들만 있는데 임수향 씨가 여자로서 MC를 하고 있다"며 "낚시터라는 장치적인 것도 무시할 수 없다"고 덧붙였다.각종 방송에서 독설가의 면모를 보여줬던 김구라가 조력자로 변신한다는 점에서 시청자들의 흥미를 불러일으킨다.특히 김구라와 '썰전'에서 호흡을 맞춘 바 있던 장도연은 "사실 김구라 이미지가 냉혈인간처럼 보여 처음에 긴장을 많이 하고 갔는데 정말 편하게 대해주셨다. 프로그램에서 많이 본 적이 없어서 긴장했는데 눈을 많이 마주쳐주시는 게 좋다. '편하게 해'라고 툭툭 내뱉는 말이 좋다"고 말한 바 있다.한편 '베테랑'은 오는 12일 밤 11시에 첫 방송된다.culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘베테랑’ 김구라‘베테랑’ 김구라가 ‘라디오스타’와의 차별점에 대해 언급했다.7일 서울 상암동 프리즘타워 컨퍼런스홀에서는 SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 열렸다. 이날 자리에는 개그맨 김국진, 김구라, 윤정수, 배우 임수향, 서동운 PD가 함께 했다.김구라는 현재 고정 MC로 출연 중인 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’와의 차별점에 대해 “이 프로그램에은 김국진과 윤정수가 주축이 되고 제가 조력자 역할을 한다. 그게 제 마음가짐의 차이점”이라고 언급했다.이어 “저와 김국진 씨 외에도 산전수전 다 겪은 윤정수도 있고, 감각이 뛰어난 양세형도 한다”고 덧붙이며 방송에 대한 기대감을 높였다.SBS플러스 새 예능 프로그램 ‘손맛 토크쇼 베테랑’은 실제 낚시터를 연상케하는 스튜디오에서 진행되는 토크쇼로, 오는 12일 첫 방송된다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 김국진을 칭찬했다.에 출연하는 김구라가 동료 개그맨 김국진과 자리를 같이 해 입담을 과시했다. 7일 서울 마포구 SBS 프리즘타워 컨퍼런스홀에서는 SBS플러스 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 제작발표회가 열렸다.이날 김구라는 “요즘 김국진씨가 유재석씨를 누르고 예능 평판 1위로 올라섰다. 지금 김국진씨는 뭐만 하면 화제다. 들어온 CF만 수십개다”라고 말했다.    
 이에 김국진은 “이름처럼 구라다”라고 받아쳤지만, 김구라는 “김국진씨가 요즘 사랑을 해서 분위기가 너무 좋다”고 덧붙였다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진: 방송 캡처








   김구라가 '베테랑' 제작발표회에서 김국진에 대해 언급했다. 
 




   7일 서울시 마포구 상암동 SBS프리즘타워 컨퍼런스홀에서 진행된 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에 김구라가 참석했다. 
 






   이날 제작발표회에서 김구라는 "요즘 김국진 씨가 유재석 씨를 누르고 예능 평판 1위로 올라섰다"고 말했다. 
 




   이어 김구라는 "지금 김국진 씨는 뭐만 하면 화제다. 들어온 CF만 수십개다"라고 말했고, 김국진은 "이름처럼 구라다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   또한 김구라는 "김국진 씨가 요즘 사랑을 해서 분위기가 너무 좋다"고 말했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 김구라가 7일 오전 서울 마포구 상암동 SBS에서 열린 예능 프로그램 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 기자간담회에 참석하고 있다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com● “게스트로 강수지를 초대하고 싶다. 궁금한 게 아주 많다.”(방송인 김구라)  7일 케이블채널 SBS플러스 ‘손맛 토크쇼 베테랑’ 제작발표회에서. 함께 진행을 맡은 김국진을 의식하며.● “2∼3년 후에 다시 영화감독에 도전할 생각이다.”(방송인 이경규)  7일 케이블채널 MBC에브리원 ‘PD 이경규가 간다’ 제작발표회에서. “나이를 먹어가면서 출연보다 연출에 대한 욕망이 꿈틀거린다”면서.● “이 프로그램에 출연하면 오히려 장가가기 더 힘들 것 같던데.”(누리꾼 zxry****)  7일 김제동이 SBS ‘다시 쓰는 육아일기! 미운 우리 새끼’에서 하차에서 한다는 기사의 댓글에서.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] KBS 2TV 추석 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립-새소년'(이하 새소년)의 1차 티저 영상 '첫만남에 대하여' 편이 공개됐다. 공개된 영상에는 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 등장. 어느 곳에서도 본 적 없는 다섯 명 멤버들의 조합이 시선을 사로잡았다.김구라와 차태현의 만남은 촬영 전부터 화제를 모았다. 특히 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 "너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다"고 고백해 차태현의 '국민 호감' 이미지에 대한 부러움을 드러냈다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 "뻘쭘할 것 같다"고 난색을 표현해 둘 사이 케미에 기대감을 높였다.  
이어 충무로의 씬스틸러 김병옥의 등장이 눈길을 끈다. 그동안 작품에서 극악무도하고 잔인한 악역을 도맡았던 그는 잠깐의 티저 속에서도 반전의 매력을 방출했다. 눈썹문신 사실을 커밍아웃 하는가 하면, 실소를 자아내는 아재개그로 동생들을 당혹시키기도 했다.다음으로 등장한 사람은 리얼리티의 절대 강자 은지원. 각종 리얼리티 예능에서 형들 잡는 엉뚱한 동생의 대명사였던 그는 악역전담배우 김병옥과 첫 대면에서 어색함과 동시에 어려워하는 의외의 모습을 보여줬다. 마지막으로 모습을 드러낸 다섯 번째 멤버 랩몬스터. 방탄소년단의 리더로 무대를 압도하던 랩몬스터는 막내로 합류했다. 무대 위에서의 카리스마는 사라지고 나이 많은 형들 앞에서 군기가 바짝 든 자세로 보리차를 마시는 모습이 웃음을 자아냈다. 예의바르면서도 귀여운 막내로서의 역할을 톡톡히 해냈다는 후문이다.한편 '새소년'은 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티다. 과연 몇년도로 타임슬립해 어떤 추억과 향수를 전해줄지, 올 추석 연휴 KBS 2TV에서 확인 할 수 있다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
사진. 채널A 아빠본색 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '아빠본색' 김구라, 김동현 부자의 뭉클한 은행 나들이가 공개됐다.지난 7일 오후 방송된 채널A 예능프로그램 ‘아빠본색’에서는 김구라와 김동현이 함께 은행을 찾는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김구라는 아들 동현에게 통장과 체크카드를 만들어 주며 곧 성인이 되는 아들의 홀로서기를 시작했다.어린시절 부터 아빠 김구라와 함께 방송을 하며 수입이 있었던 동현은 미성년자였기 때문에 당연히 경제권은 부모님에게 있는 상태였다. 이에 김구라는 동현이 직접 관리를 할 수 있도록 통장과 체크카드 발급을 받아주기로 결심한 것이다.김구라는 “동현이가 어릴 때부터 돈을 벌어서 돈 개념이 없다. 통장도 엄마가 만들었고 돈 관리도 엄마가 했다. 그래서 오늘 통장을 제대로 만들어주고 인터넷 뱅킹이라던지 체크카드 이런 것들을 만들어주려고 한다”며 홀로서기를 도왔다.김 부자는 은행에 도착하자마자 동현의 저작권료 통장과 출연료 통장의 잔액을 확인했다. 하지만 통장 두 개의 잔액은 총 8만 4천원 밖에 없었고, 이를 알게 된 동현은 적잖이 충격을 받았다.동현은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “굉장히 많이 있을 거라고 생각했다. 충격을 받았다. 어디 갔을까 싶었다”며 당황스러워 하는 모습을 보였다. 통장 잔고에 충격을 받은 아들의 모습을 본 김구라는 “처음 동현이가 돈을 벌었을 때 제가 관리를 했다. CF 찍고 살림살이에 보태기도 했다. 그런데 살림살이가 갈라지면서 동현이 엄마가 관리를 하면서 엄마가 쓰기도 하고 그랬다"고 통장 잔고에 얽힌 이야기를 고백했다.이어 김구라는 "그게 제가 예전에 화를 낸 부분이기도 하고 동현이 엄마도 그에 대해 미안하다고 얘길 했다"고 밝혔다.충격은 잠시 미뤄두고 김구라와 동현은 본격적으로 통장 만들기에 나섰다. 하지만 통장 하나 만드는 것도 쉽지 않았다. 아직 미성년자인 동현이 통장을 만들려면 엄마, 아빠 모두에게 동의서를 받아야만 했던 것이다. 이에 두 사람은 또 한 번 당황했고, 은행원은 빠른 시일내에 동현의 엄마가 은행에 방문할 것을 약속받은 뒤 통장을 만들어주기로 했다.이후 김구라는 인터뷰를 통해 “어차피 지금은 부부로서의 연은 다했다. 하지만 동현이 엄마, 아빠로서의 역할은 평생 가는 거구나 싶다”라며 속마음을 고백했다.한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 방송 캡처








   '아빠본색'에서 김구라와 김동현 부자가 은행에 찾는 모습이 공개됐다. 
 




   지난 7일 방송된 채널A 예능프로그램 '아빠본색'에서는 김구라와 김동현이 은행을 찾았다. 
 




   이날 방송에서 김구라는 "동현이가 어릴 때부터 돈을 벌어서 돈 개념이 없다. 통장도 엄마가 만들었고 돈 관리도 엄마가 했다. 그래서 오늘 통장을 제대로 만들어주고 인터넷 뱅킹이라던지 체크카드 이런 것들을 만들어주려고 한다"고 전했다. 
 




   김 부자는 은행에 도착하자마자 동현의 저작권료 통장과 출연료 통장의 잔액을 확인했지만 통장 두 개의 잔액은 총 8만 4천원 밖에 없어 두 사람은 충격을 받았다. 
 




   동현은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "굉장히 많이 있을 거라고 생각했다. 충격을 받았다. 어디 갔을까 싶었다"며 당황해했다. 
 




   이후 김구라와 동현은 본격적으로 통장 만들기에 나섰지만 아직 미성년자인 동현이 통장을 만들려면 엄마, 아빠 모두에게 동의서를 받아야했다. 
 




   김구라는 인터뷰를 통해 "어차피 지금은 부부로서의 연은 다했다. 하지만 동현이 엄마, 아빠로서의 역할은 평생 가는 거구나 싶다"라고 고백했다. 
 




   /leej@fnnews.com 이효정 기자 
 





▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 김구라의 아늘 김동현이 자신의 빈 통장잔고에 충격을 받았다.김구라는 7일 방송한 채널A <아빠본색>에 출연해 그이 아들 김동현에게 경제 관념을 가르치기 위해 함께 은행을 찾았다.이날 방송에서 김구라는 “동현이가 어릴 때부터 돈을 벌어서 돈 개념이 없다. 통장도 엄마가 만들었고 돈 관리도 엄마가 했다. 그래서 오늘 통장을 제대로 만들어주고 인터넷뱅킹이라든지 체크카드를 만들어 주려고 한다”고 말했다. 김동현 역시 11년 동안 자신이 벌어들인 수입에 대해 기대감을 나타냈다. 
채널A ‘아빠본색’ 방송 화면 갈무리이들 부자는 은행에 도착하자마자 김동현의 저작권료 통장과 출연료 통장 잔액을 확인했다. 그러나 통장 두 개의 잔액은 총 8만 4000원 밖에 남아 있지 않았다. 이를 알게 된 김동현 역시 충격을 받은 모습을 감추지 못했다.김동현은 “굉장히 많이 있을 거라고 생각했다. 충격을 받았다. 어디 갔을까 싶었다”며 당황스러워 했다.충격을 받은 아들의 모습을 본 김구라는 “처음 동현이가 돈을 벌었을 때는 제가 관리를 했다. 그런데 (아내와) 살림살이가 갈라지면서 동현이 엄마가 아들 통장을 관리했고 돈을 쓰기도 했다”며 통장 잔고에 얽힌 얘기를 털어놨다.이어 그는 “그게 제가 예전에 화를 낸 부분이기도 하고 동현이 엄마도 그에 대해 미안하다고 얘길 했다”고 말했다.그러나 다시 침착함을 되찾은 이들 부자는 통장과 체크카드를 발급받았다. 한 달 목표 수입과 통장 비밀번호를 정하며 가족의 꿈을 키워갔다.김구라는 “어차피 지금 부부로서의 연은 다했다. 하지만 동현이 엄마, 아빠로서의 역할은 평상 가는 거구나 싶다”고 말했다.<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]KBS 2TV 추석특집 예능 프로그램을 몽땅 모아봤다.KBS 측은 8일 "대거 준비했다"며 새로운 추석특집 예능 프로그램들을 소개했다. 1.트릭 앤 트루-사라진 스푼  
KBS 제공순식간에 사라지는 숟가락, 뚫어도 물이 새지 않는 비닐팩, 허공에서 멈춰버린 빗방울은 과연 과학일까? 아니면 마술일까? 당신도 할 수 있다면 과학! 마술사의 손길이 필요하다면 마술!전현무, 김준현, 이은결이 함께 하는 신개념 과학 예능 버라이어티 '트릭 앤 트루-사라진 스푼'은 시청자들의 눈을 한시도 뗄 수 없게 만들 것으로 기대를 모은다.2. 노래싸움 ‘승부’ 
KBS 제공끼 넘치는 연예인들이 음악감독과 한 조를 이루어 1대 1 서바이벌 노래대결을 펼치는 음악 버라이어티, '승부'는 가수가 아닌 연예인 출연자들의 반전 노래실력과 각 팀들의 케미, 그리고 국내 대표 음악감독들의 치열한 두뇌싸움 등 풍성한 볼거리를 제공할 것으로 기대감을 모은다.김형석-윤종신-정재형-윤도현-이상민까지 내로라하는 자타공인 최고의 프로듀서들이 한자리에 모여 화제가 되고 있는 가운데, 선우재덕-임형준-동현배-권혁수-최윤영-이주승-문세윤-김희원-이용진-황석정-김수용-손호영-한상헌-공서영-문지애 등 화려한 출연진이 펼치는 예측할 수 없는 대결이 추석 연휴를 뜨겁게 달굴 예정이다.3. 웬만해선 이 춤을 막을 수 없다-붐샤카라카  
KBS 제공전국을 강타한 히트 댄스곡들이 올 추석, 우리의 안방을 들썩이게 한다. 연대 별로 공개되는 유행 댄스 대결을 통해 최고 유행 댄스 왕을 가리는 '붐샤카라카'.춤으로 유명한 김수로, 이기광, 이수근이 새로운 춤 예능의 재미를 선보이며, 전문 춤꾼 하휘동이 출연해 긴장감 넘치는 댄스 대결의 묘미도 선사한다. 댄스 패러디의 귀재 김신영과 댄스그룹 출신으로 밝혀진 박하나, 픽미 댄스의 주인공 구구단 세정, 아스트로의 만찢남 차은우도 합류하며 한층 기대감을 높이고 있다. 배우, 아이돌, 개그맨 등 연예계 숨겨진 춤꾼 스타 8명 중 최고의 댄스왕은 누가 될 것인가.4. 구라차차 타임슬립-새소년 
KBS 제공 인천토박이 70년생 김구라와 서울토박이 76년생 차태현이 ‘구라차차’로 뭉쳤다. 공통점이라고는 없을 것 같은 두 사람의 딱 하나 닮은 점은 바로 호기심. 이 세상의 모든 것이 다 궁금한 두 궁금쟁이들이 어느 날 갑자기 과거 세계로 떨어졌다. 그들은 왜 그 곳으로 갔을까.그 시절 장소, 물건, 문화 등을 직접 체험하면서 ‘과거의 나’를 돌아보는 타임슬립 체험 버라이어티, '구라차차 타임슬립-새소년'. 다시 돌아가고 싶은 추억의 그 시간으로 김구라, 차태현, 김병옥, 은지원, 랩몬스터가 안내한다.5. 헬로 프렌즈-친구 추가 
KBS 제공동시대를 살고 있지만, 전혀 다른 세상에서 살고 있는 ‘기성세대’와 ‘요즘 세대’. 이렇게 점점 멀어질 수는 없다두 세대 간의 연결고리가 되기 위해 차태현, 윤종신, 김준호, 서장훈, 허지웅, 윤두준이 나섰다! 나이 차이와 세대 차이, 생각 차이를 허물어 전 세대가 친구가 되는 교감 버라이어티 토크쇼, '헬로 프렌즈-친구추가'. 올 추석, 온가족이 함께 시청해야 할 필수 프로그램이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고수진 기자] KBS는 올 추석 연휴를 더욱 풍성하게 해줄 새로운 특집 예능프로그램을 대거 준비했다. 제목부터 출연진까지 남다른 기대를 모으는 특집 예능 프로그램들을 살펴봤다.★ 트릭 앤 트루-사라진 스푼
 

'트릭 앤 트루-사라진 스푼'은 전현무 김준현 이은결이 함께하는 신개념 과학 예능 버라이어티다. 순식간에 사라지는 숟가락과 뚫어도 물이 새지 않는 비닐팩, 그리고 허공에서 멈춰버린 빗방울 등 과학과 마술 사이를 오가는 신기한 상황들이 펼쳐진다. ★ 노래싸움 '승부''승부'는 끼 넘치는 연예인들이 음악감독과 한 조를 이뤄 1 대 1 서바이벌 노래대결을 펼치는 음악 버라이어티다. 가수가 아닌 연예인 출연자들의 반전 노래실력과 각 팀들의 케미, 그리고 국내 대표 음악감독들의 치열한 두뇌싸움 등 풍성한 볼거리를 제공할 것으로 기대감을 모은다.
 

김형석 윤종신 정재형 윤도현 이상민, 내로라하는 자타공인 최고의 프로듀서들이 한자리에 모여 화제가 되고 있는 가운데, 선우재덕 임형준 동현배 권혁수 최윤영 이주승 문세윤 김희원 이용진 황석정 김수용 손호영 한상헌 공서영 문지애 등 화려한 출연진이 예측할 수 없는 대결을 펼친다.★ 웬만해선 이 춤을 막을 수 없다 '붐샤카라카''붐샤카라카'는 연대 별로 전국을 강타한 히트 댄스곡과 함께 최고 유행 댄스왕을 가리며 안방극장에 '춤바람'을 일으킬 것을 예고했다.
 

춤으로 유명한 김수로 이기광 이수근이 새로운 춤 예능의 재미를 선보이며, 전문 춤꾼 하휘동이 출연해 긴장감 넘치는 댄스 대결의 묘미도 선사한다. 댄스 패러디의 귀재 김신영과 댄스그룹 출신으로 밝혀진 박하나, 픽미 댄스의 주인공 구구단 세정, 아스트로의 만찢남 차은우도 합류하며 한층 기대감을 높이고 있다.★ '구라차차 타임슬립 새소년'인천토박이 70년생 김구라와 서울토박이 76년생 차태현이 '구라차차'로 뭉쳤다. 공통점이라고는 없을 것 같은 두 사람의 딱 하나 닮은 점은 바로 호기심! 이 세상의 모든 것이 다 궁금한 두 궁금쟁이들이 어느 날 갑자기 과거 세계로 떨어졌다.
 

두 사람은 그 시절 장소, 물건, 문화 등을 직접 체험하면서 '과거의 나'를 돌아보는 타임슬립 체험 버라이어티를 펼친다. 다시 돌아가고 싶은 추억의 그 시간으로 김구라 차태현 김병옥 은지원 랩몬스터가 안내한다.★ '헬로 프렌즈-친구 추가''헬로 프렌즈-친구 추가'는 동시대를 살고 있지만, 전혀 다른 세상에서 살고 있는 기성세대와 요즘 세대를 잇는다.두 세대 간의 연결고리가 되기 위해 차태현 윤종신 김준호 서장훈 허지웅 윤두준이 나섰다! 나이 차이와 세대 차이, 생각 차이를 허물어 전 세대가 친구가 되는 교감 버라이어티 토크쇼로 진한 가족애를 선사한다.사진 제공=KBS고수진 기자 sujingo@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제=이슈섹션] 김구라의 전 부인이 이혼 후에도 금전 문제로 김구라-동현 부자에 적잖은 손해와 심적 충격을 안긴 것으로 나타났다.단순한 예능이 아니라 사실상 리얼리티 사기범죄물이었다. 7일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라가 아들 동현의 경제 관념을 가르쳐주기 위해 은행을 찾는 모습이 그려졌다. 이날 동현은 11년 동안 벌었던 자신의 수입에 기대를 하다 달랑 8만원 잔고와 함께 텅텅 빈 통장에 당황한 모습을 보였다. 동현이는 제작진과의 인터뷰에서 “충격 받았다. 그 돈이 다 어디로 갔을까”라며 시무룩해 했다. 
래퍼 ‘MC그리’로도 활동중인 동현은 어릴 적부터 아버지 김구라와 함께 ‘스타골든벨’, ‘붕어빵’에 오랜 기간 출연했고, 최근에도 ‘헌집줄게 새집다오’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 등의 예능 프로그램에 출연하며 적지 않은 출연료를 받은 것으로 알려졌다. 이런 수입 중 대부분을 쓰지 않고 이 통장에 차곡차곡 저축해 뒀던 것으로 알려졌다. 김구라는 극복 못 할 성격 차를 명분으로 지난 해 이맘 때 합의이혼했다. 이 때 전 부인이 금전 관리 능력 및 개념 부족 등으로 지게 된 채무 17억 원을 대신 갚기로 해 법적 책임 이상으로 전 부인을 배려해 줬던 것으로 알려졌다.김구라는 방송에서 “처음 동현이가 돈을 벌었을 때 내가 통장을 관리 했었다. 동현이가 CF 찍어서 번 돈을 살림살이에 보태 썼다”며 “이혼 후에는 동현이 엄마가 한동안 관리했는데 조금씩 돈이 들어오면 엄마가 쓰기도 했다. 그 부분에 있어서 제가 화냈던 부분이고 동현이 엄마도 미안해하고 그랬다”고 통장이 빈 이유에 대해 설명했다.김구라는 “어차피 지금은 부부로서의 연은 다했다. 하지만 동현이 엄마, 아빠로서의 역할은 평생 가는 거구나 싶다”라며 속마음을 꺼내 눈길을 끌기도 했다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
아이즈 ize 글 임수연

 
전현무와 김구라는 현재 8개 프로그램에 출연한다. 김성주는 5개의 고정 방송 외에 최근 리우 올림픽 중계를 맡았고, 추석 특집 프로그램 MBC [아이돌 요리왕]의 단독 MC도 맡을 예정이다. 과장을 좀 보태면 한국의 예능 프로그램 MC는 유재석과 강호동, 그리고 이 세 사람 안에서 돌고 돈다 해도 좋을 정도다. 지상파 예능국 PD A는 “쇼를 진행할 수 있는 MC를 구할 때 기본적으로 후보군이 그렇게 많지 않다. 많아봤자 12~13명인 MC가 모두 거절하면 특히 스튜디오 토크쇼는 아예 제작이 불가능하다”고 단언했다. 공교롭게도 이들 중에는 5개 이상의 프로그램을 도맡을 정도로 부지런한 MC들이 있다. 절대적이라 알려진 후보 리스트의 MC들이 예능 프로그램을 장악한 상황이 별다른 균열 없이 다년간 지속될 수 있는 이유다. “예능 MC는 말을 잘하는 아나운서의 능력, 남을 웃길 수 있는 능력, 그리고 최근에는 작가로서의 능력을 모두 갖춰야 한다. 세 조건을 전부 충족시키기 힘들기 때문에 풀이 작아질 수밖에 없다.” A의 설명은 리얼 버라이어티 쇼, 일반인 참여 예능 프로그램이 많아진 추세를 반영한다. 짜인 대본에 구애받지 않고 자연스럽게 상황을 이어가는 스타일이 각광받으면서, 기술적으로 말을 잘하는 것만으로는 부족하게 됐다는 것이다. 어떤 상황이 왜 재미있는지 직접 발견하고 누군가가 한 행동 중 무엇을 포착해 건드려야 하는지 파악하는 작가적 능력은 타고나기도 해야 하지만 풍부한 경험도 뒷받침되어야 한다. 현재 A급 MC 리스트에 오른 사람들은 20대 시절부터 예능 프로그램의 변화에 몸을 담으며 경험을 쌓은 사람들이다. 이들은 더욱 많은, 다양한 프로그램을 진행하면서 제작진이 요구하는 능력을 발전시켜 왔고, 리스크를 줄이고자 하는 제작진은 그들에게 더욱 의존한다. TV에서 익숙한 얼굴들만 보아야 한다는 것은 상대적으로 중년 남자 MC 외의 메인 MC를 보기 힘들다는 말과 같다. 그러나 이들보다 젊고 댄디한 스타일을 갖춘 새 인물을 찾아 나서기에는 과거와는 상황이 달라졌다. A는 과거 김혜수, 류시원이 젊은 MC로 주목받을 수 있었던 이유를 “콩트와 만담 코미디가 각광받던 시기라 진행에 특화된 선배 MC들이 없었던” 것에서 찾는다. 반면 요즘 오락프로그램은 버라이어티 쇼의 경우 대부분 10여 명에 가까운 인원이 출연하는 경우가 많아 출연자들에게 캐릭터를 만들어주고 상황을 끌고 나가는 역할까지 필요하다. 20여 년 전 데뷔해 경험치가 풍부한 중년 남자 MC들에게 유리한 환경인 것이다. 지상파 예능국 PD B처럼 “이른바 ‘개저씨’가 돼서라도 상대를 물어뜯는 스타일이 예능에서 캐릭터를 잡기에 용이하고, 그게 잘 먹히기 때문”에 여전히 중년 MC가 각광받는다는 시각도 있다.  
이 흐름 속에서 예외로 들 만한 ‘젊고 예의 바른’ 캐릭터를 가진 이승기는 가수와 배우를 겸하고 있어 활동량에 한계가 있고, 현재 군대에 있다. 또한 Mnet [프로듀스 101]을 통해 진행 실력을 재조명받은 장근석은 SBS 라디오 [장근석의 영 스트리트]를 다년간 진행하며 청취자에게 공감하는 법을 터득했고, 그만의 독특한 캐릭터가 많은 사람들에게 알려진 독특한 케이스다. B는 “장근석 같은 케이스는 그냥 그밖에 없다고 봐도 무방하다”고 말했다. 그만큼 ‘아재’로도 불리는 중년 남자 MC 외의 캐릭터들을 점점 보기 어려워진 것이다.그러나 기존의 MC 후보군에 의존하면서도 새로운 얼굴을 가장 기다리는 당사자는 제작진이기도 하다. 종편 예능국 PD C는 “최근 5년 사이 CJ E&M과 종편이 성장하면서 예능 콘텐츠는 훨씬 늘어났는데 출연하는 사람은 그대로다. 시청자들도 MC가 돌고 돈다고 생각하는 만큼 제2의 전현무, 김구라, 김성주를 찾는 것은 우리도 고민하고 있는 지점”이라고 말했다. 다만 이전과 다른 환경에서 검증된 MC 이외의 선택을 하기는 어렵다는 것이 제작진의 고민이다. C는 “내가 영화감독이라도 황정민, 송강호, 하정우를 쓰면 안심이 될 것이다. 예능도 마찬가지다. 안정감 있는 MC를 쓰면 제작진이 할 일이 확실히 줄어든다”고 말했다. 그 점에서 최근 KBS [안녕하세요] 게스트 출연 당시 제작진에게 좋은 인상을 남긴 최태준이 2주 만에 막내 MC로 합류한 사례는 새로운 얼굴에게 기회를 준 나름의 시도다. 또한 B가 제안한 “데프콘처럼 ‘네티즌과의 교감 능력’이 뛰어난 젊은 MC를 찾는” 방향도 가능성이 될 수 있다. 경험은 부족하지만 젊고 개성 있는 연예인들이 출연할 수 있는 튼튼한 스튜디오 예능 쇼가 지금보다 늘어난다면, 신인들이 경험을 쌓고 서브 MC를 거쳐 메인 자리에 설 수 있는 기회도 늘어날 수 있다. 이런 시도가 보다 젊은 세대에게 기회를 준다는 점은 물론 중년 MC들만 계속 봐야만 하는 상황보다 긍정적이지 않을까.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] '파일럿의 제왕', 프로그램 양도 중요하지만 자신에게 맞는 프로그램 찾기도 중요하다. 오는 추석연휴, 단골인 아이돌 프로그램부터 음악 예능, 과학 예능, 연기 예능, 시구 예능에 이르기까지 다양한 콘셉의 특집이 찾아온다.추석특집은 특히 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 선보이는 기회이기도 하다. 각 프로그램은 짧은 시간을 활용해 최대의 선전 효과를 위해 MC 섭외에도 공을 들인다. 물론 현재 방송을 많이 하고 있어 파일럿을 지양하는 경우도 있지만, 여러 편의 특집이나 파일럿 프로그램으로부터 러브콜을 받는 것은 제작진 신로도의 또 다른 척도이기도 한 셈. 올 추석 많은 프로그램은 아니지만 '맞춤형' 프로그램으로 강한 존재감을 발휘할 예능 MC들을 살펴봤다. ▶ 김성주, MBC 추석 책임진다!'MBC의 아들' 김성주는 이번 연휴에도 MBC 추석특집을 책임진다. 우선 '가격 측정 토크쇼 머니룸'의 출연을 확정했다. '머니룸'은 사랑이나 효심 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다. 김성주는 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보일 예정. JTBC '냉장고를 부탁해', '셰프 원정대-쿡가대표' 등 요리 프로그램의 진행을 맡아 온 김성주가 진행자로 발탁되면서 어떤 진행을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다김성주는 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 '가족애'를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 각오를 전하기도 했다.▶ 전현무, 과학 예능으로 새로운 시도전현무는 MBC 추석 프로그램 '아이돌스타육상선수권대회'(이하 '아육대')의 3MC로 전현무, 이수근, 혜리가 나선다. 지난해 함께 호흡했던 혜리와 다시 한 번 MC로 발탁된 만큼, 한층 안정된 케미와 진행력을 보여줄 것으로 기대된다.  '아육대'는 명절 특화 프로그램으로 정규편성을 노리는 특집은 아니다. 대신 전현무는 KBS 2TV 추석 파일럿 '트릭 앤 트루-사라진 스푼'으로 새로운 시도를 한다. 전현무는 개그맨 김준현이 MC를 맡았다. '사라진 스푼' '1박2일' 시즌2 이세희 PD와 카이스트 출신 임덕순 PD가 호흡을 맞춘 기상천외한 과학 예능. 과학과 마술이 결합된 인포테인먼트쇼다. 이제껏 없었던 독특한 포맷의 예능이 될 것으로 기대를 모은다. 그간 JTBC '히든싱어' SBS '판타스틱 듀오' Mnet '힛더스테이지' tvN '노래의 탄생' 등 음악 예능에서 특화된 쫄깃한 진행력을 보여줬던 전현무가 과학 예능이라는 새로운 콘셉트에서는 어떤 스타일을 보여줄지도 시선을 모으는 부분이다.▶ 김구라, 타입슬립 예능김구라는 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'을 통해 '타임슬림 예능'이라는 새로운 시도에 나섰다. '구라차차'는 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티로, 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 출연한다. 소재 뿐 아니라 어느 곳에서도 본 적 없는 다섯 명 멤버들의 조합이 시선을 사로잡는다.특히 김구라와 차태현의 둘의 만남은 촬영 전부터 화제를 모았다. 특히 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 "너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다"고 고백해 차태현의 '국민 호감' 이미지에 대한 부러움을 드러냈다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 '뻘쭘할 것' 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.▶ 신동엽, '미운우리새끼' 이어 또 정규편성 성공?신동엽은 앞서 '미운우리새끼'가 호평에 힘입어 정규편성된 데 이어 '씬스틸러'로 '파일럿의 제왕' 자리를 정조준했다. '씬스틸러'는 앞서 '헤이헤이헤이 시즌2' 제작진으로 드라마 타이즈 예능을 연출한 경험이 있는 황인영PD와 MBC 대표 드라마 타이즈 예능 '테마게임'을 거친 김성원 작가, 그리고 과거 '헤이헤이헤이'부터 현재 tvN 'SNL코리아'에 이르기까지 다양한 프로그램에서 코믹 연기를 선보였던 신동엽이 만났다는 점에서 눈길을 모은다. 드라마 타이즈의 장인들이 의기투합 한 셈이다.신동엽은 앞서 '헤이헤이헤이'에서 능청스러운 코믹 연기와 높은 수위의 소재도 절묘하게 다뤄내는 입담으로 많은 사랑을 받았다. 그가 이 예능을 통해 '콩트의 제왕'으로 부상했다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 신동엽의 강점이 이번 '씬스틸러'에서 십분 발휘될 것으로 기대된다.ran613@sportschosun.com, 사진제공=티핑엔터테인먼트, SM C&C, JTBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 은지원의 엉뚱함이 위일까, 김구라의 독설이 위일까. '구라차차 타임슬립 새소년'이 심상치 않은 라인업을 내놨다.오는 15일 방송되는 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립 새소년'(이하 구라차차)는 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 살아보는 타임슬립 체험버라이어티로 배우 차태현, 젝스키스 은지원, 방송인 김구라, 배우 김병옥, 그룹 방탄소년단 랩몬스터 등이 출연한다. 색다른 조합이다.그 중에서도 은지원, 김구라의 만남을 눈여겨볼 만하다. 9일 제작진은 은지원, 김구라의 조합을 '구라차차'의 관전 포인트 중 하나로 꼽았다. '은초딩' 은지원과 '독설가' 김구라의 만남은 과연 어떨까.  
은지원, 김구라(오른쪽)가 '구라차차'에서 만난다. © News1star / KBS2 '구라차차 타임슬립 새소년'은지원은 일명 '형님 잡는 동생'으로 알려져 있다. 그는 KBS2 '1박 2일', tvN '신서유기' 등을 통해 예능에서 독보적인 캐릭터를 구축했다. 덩치와 포스만으로도 위협(?)적인 강호동을 이 1세대 아이돌 '오빠'가 손쉽게 휘어잡으며 시너지를 만들었다. 주눅드는 법 없이 엉뚱한 면모는 '은초딩' 별명을 탄생시키기도 했다.비단 강호동만이 아니다. MBC '무한도전' 출연 당시엔 박명수 등 형님들에게 지지 않고 톡톡 쏘는 말발로 웃음을 자아냈다. MBC '라디오스타'에서도 그 독하다는 MC 군단에 맞섰다. 특히 '라디오스타'에서 은지원은 김구라의 독설을 능숙하게 받아치며 '김구라 저격수' 타이틀을 얻기도 했다. 은지원의 캐릭터는 토크쇼보다 버라이어티에서 더 빛을 발한다. 비록 추석 파일럿 예능임에도 그의 선전이 기대되는 이유다. 더불어 이번 상대는 김구라다. '라디오스타', '능력자들' 등에서 짧은 호흡만으로도 화제였던 두 사람의 재회다.최근 진행된 '구라차차' 녹화날 은지원, 김구라는 서로의 외모를 디스하며 티격태격댔다. 은지원은 '김구라 저격수'답게 한시도 쉴 틈 없이 치고 들어왔고, 그런 엉뚱함에 김구라는 식은 땀까지 흘리며 두 손 두 발을 다 들었다는 후문이다. 심지어 '구라 잡는 지원' 별명까지 얻는 등 은지원이 간만에 '은초딩'으로 열일했다. '독한 혀'로 소문난 김구라와 은지원의 만남이 어떤 그림을 그려냈을지 기대를 모은다. '구라차차 타임슬립 새소년'은 오는 15일 밤 9시45분 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김구라, 배우 차태현 김병옥, 젝스키스 은지원, 방탄소년단 랩몬스터까지, 전혀 어울릴 것 같지 않은 다섯 남자가 한 예능 프로그램에서 뭉쳤다. 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 살아보는 타임슬립 체험버라이어티 ‘구라차차 타임슬립 새소년’.15일 방송될 KBS2 ‘구라차차 타임슬립 새소년’ 측이 방송을 앞두고 다섯 사람의 ‘男男’케미 관전 포인트를 전달했다.◆ 차태현X은지원, ‘1박 2일’ 출신 신구 꾀돌이들의 만남‘1박 2일’ 시즌3를 이끌어가는 차태현과 시즌1의 주역이었던 은지원이 오랜만에 한 자리에 만났다. 이미 두 사람은 다년간 야외버라이어티에서 입지를 다져온 흥행보증수표로 만남 자체만으로도 큰 화제를 낳았다. 시즌1에서 짓궂고 장난기 가득한 ‘잔꾀’ 캐릭터 역할을 담당했던 은지원과 시즌3에서 언제나 차진 리액션과 개구쟁이 같은 모습을 보여주는 차태현이 만나 어떤 조화를 이룰지 기대를 모은다.◆ 은지원X김구라, ‘톰과 제리’ 케미4차원적인 매력으로 ‘형들 잡는 엉뚱한 동생’의 대명사 은지원이 이번에는 김구라와 제대로 만났다. 두 사람은 첫 만남부터 외모 디스를 하며 티격태격. 구라저격수답게 한시도 쉴 틈 없이 치고 들어오는 은지원의 엉뚱함 때문에 김구라는 식은땀까지 뻘뻘 흘리며 두 손 두 발 다 들었다는 후문. ‘구라 잡는 지원’이라는 별명까지 붙으며, 오랜만에 은초딩으로 열일하는 은지원과 김구라의 케미에도 관심이 쏠린다.◆ 차태현X랩몬스터, 형들 껌딱지 랩몬, 아낌없이 주는 태현방탄소년단 리더 랩몬스터가 형들 껌딱지로 등극하며 나이 많은 형들과 색다른 케미를 뽐냈다. 과거를 그대로 재현해 놓은 촬영장에는 랩몬스터가 모르는 물건들로 가득했는데, 오래된 가전제품이며 주방용품 심지어 장난감까지 신기해한 랩몬스터는 형들을 졸졸 쫓아다니며 폭풍질문을 쏟아냈다. 이를 묵묵히 지켜보던 차태현은 ‘국민호감’ 답게 차근차근 설명해주며 막내를 살뜰히 챙기는 자상함을 발휘했다. 
◆ 김병옥X랩몬스터, 훈훈 부자 케미34살이라는 엄청난 나이 차이를 극복한 김병옥과 랩몬스터. 김병옥은 랩몬스터가 모르는 물건을 직접 사용해가며 자상하게 설명하는 배려의 아이콘으로 거듭났다. 이에 반한 랩몬스터는 신세대의 감각을 살려 김병옥의 코디를 자처해 훈훈한 父子케미를 선보였다. 캐릭터 강한 형들의 ‘우쭈쭈’를 한 몸에 받는 사랑둥이 막내 랩몬스터와의 조화가 궁금증을 자극한다.◆ 든든한 형님라인, 김병옥X김구라야외 예능에 첫 등장한 충무로의 씬스틸러 김병옥. “1박 2일은 커녕 무박 2일에도 안 나왔다”는 그의 썰렁한 아재 개그에 김구라가 쿵짝을 맞춰줬다. 김병옥이 과거 에피소드를 이야기하자, 김구라는 살을 보태며 병옥의 토크에 힘을 실어주는 등 의외의 찰떡궁합을 선보였다.또한 김병옥과 김구라는 과거 실제로 사용했던 추억의 물건들을 보면서 마치 그 나이로 돌아간 듯 어린아이들처럼 신기해하고 좋아했다. 두 형님들은 촬영 내내 동생들이 잘 모르는 추억의 물건까지 섭렵, 과거의 추억담을 얘기해주며 듬직한 형님라인으로 호흡을 맞춰나갔다. 이 두 사람이 개성강한 동생들을 어떻게 이끌고 나갔을지도 주목해 볼만 하다.◆ 아이돌 그룹의 카리스마 리더, 은지원X랩몬스터각 그룹에서 카리스마 리더를 맡고 있는 젝스키스 은지원과 방탄소년단 랩몬스터가 만나 훈훈한 소년美를 방출했다. 두 사람은 잠시 카리스마를 내려놓고 형들 앞에서 애교 많은 막내라인으로 자리 잡았다. 복잡한 숫자 암산과 긴 영어 단어도 줄줄 외는 ‘뇌섹남’의 면모를 공개해 형들의 사랑을 독차지한 랩몬스터와 ‘필터링’없는 발언에도 밉지 않은 유일무이한 캐릭터 은지원이 만나 예능돌로서 어떤 케미를 발생했을지 기대가 된다.제작진은 “그 동안 어디에서도 볼 수 없었던 조합이다. 방송을 보는 내내 어떤 男男 커플(?)이 케미를 이루는지 발견하는 것도 쏠쏠한 재미가 될 것”이라고 관전 포인트를 전했다.新케미스트리가 기대되는 ‘구라차차 타임슬립 새소년’ 오는 9월 15일 목요일 밤 9시 45분 KBS 2TV를 통해 확인 할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 ‘구라차차 타임슬립-새소년’▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김구라가 솔비에게 성형을 왜 했느냐고 돌직구를 날렸다.김구라는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다. 그는 “성형 왜 했나?”라고 말했다. 방송은 10일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김구라가 솔비에 돌직구를 던졌다.


10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.

 

김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.

 

이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.

 

하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.

 

한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.

 

10일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김구라가 김국진을 믿고 따르겠다고 전했다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)은 예능대세 김국진, 김구라, 윤정수를 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 만났다.프로그램의 독특한 소재부터도 야심차지만 화제의 중심에 서있는 네 MC들의 뜨거운 활약이 기대된다. 특히 김구라는 최근 열애설로 화제가 된 김국진만 믿고 간다고 언급했다.김구라는 "아주 좋은 시기라고 보는게 김국진이 얼마전에 유재석을 누르고 개그맨 평판 거기에 1위로 올라섰는데 뭐만 하면 화제다. 화제의 중심에 서있는 그런 분이다"라고 말했다.이어 "이번에는 우리 형님을 믿고 한번 제대로 따르는 그런 팔로우 역할을 하려고 한다"고 덧붙였다.한편 '손맛토크쇼 베테랑'은 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=유지효, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 심솔아 기자] 방송인 김구라가 강수지를 게스트로 초대하고 싶다는 바람을 드러냈다.OBS '독특한 연예뉴스'(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)은 예능대세 김국진, 김구라, 윤정수를 '손맛토크쇼 베테랑' 제작발표회에서 만났다.화제의 중심인 김국진은 물론 여기에 제2의 전성기를 누리고 있는 윤정수와 예능계의 샛별로 떠오른 임수향까지 힘을 합쳤다.윤정수는 "임수향이 잘해요. 처음이라고 얘기를 하지만 전혀 못 느낄 정도로 잘해서 제작진도 비중자체를 제쪽이나 임수향씨 쪽으로 많이 놨다. 김국진이나 김구라 쪽으로 가면 '라디오 스타'처럼 보여지기 때문에 비중이 많이 와있다"고 칭찬했다.MC들은 이미 환상의 호흡을 자랑하며 화려한 입담을 뽐내지만 사실 토크쇼의 핵심은 게스트. 이런 MC들이 한 마음으로 간절히 바라는 특급 게스트는 따로 있다.김구라는 "연예계 가장 핫한, 하루가 다르게 포털사이트 메인에 오르는 우리 KK 커플 김국진 강수지 그 사실 그런 분들이 토크쇼에서 만남이 성사되려면 일단은 두분을 같이 모셔야한다"고 전했다.이어 "강수지, 김국진 그리고 김숙, 윤정수, 양세형, 박나래까지 해서 3대 3 낚시터 데이트를 우리가 짜보는 것도 나쁘지않지 않나 싶다"고 덧붙였다.한편 ' 손맛토크쇼 베테랑'은 오는 12일 오후 11시 첫 방송된다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=김성오, 작가=유지효, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.김구라는 최근 생방송에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급돼 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.한편 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.10일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]김구라가 솔비에게 돌직구 질문을 던졌다.10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 김구라의 ‘트루 시 스토리’ 방송을 진행한다.김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다. 11시 15분 방송.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 솔비에게 돌직구 발언을 한다. 10일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 '시'를 주제로 개인 방송을 진행하는 모습이 그려진다. 김구라는 시집 '당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다'로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비, 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나선다. 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나서고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 한다. 하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고. 또 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다는 후문이다. '마이 리틀 텔레비전'은 10일 오후 11시 15분에 방송된다. 사진=MBC 제공  유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라의 ‘트루 시 스토리’ / 사진제공=MBC
김구라가 가수 솔비에게 성형 질문을 했다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’의 김구라는 최근 진행된 MLT-34 생방송에서 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 이야기를 나눴다.
박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다. 하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 모두를 당황스럽게 만들었다.
또, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 깜짝 놀라게 했다.
김구라의 ‘트루 시 스토리’는 10일 오후 11시 15분 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나섰다.

이어 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.


하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.

한편, 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.

가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 내일(10일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김구라/사진=스타뉴스
방송인 김구라가 tvN  새 예능프로그램 '예능인력소' 메인 MC로 발탁됐다. 
10일 오후 방송 관계자에 따르면 tvN이 오는 10월 방송될 '예능인력소'에 김구라가 MC를 맡게 됐다. 
'예능인력소'는 기존 예능인의 끼와 재능을 재발굴하거나 신선한 매력을 지닌 새 인재를 발굴해 내는 프로그램이다. '엄마사람'의 박종훈PD가 연출을 맡았다. 
관계자는 "'예능인력소'는 신, 구 예능인을 발굴해 다시 한 번 활약할 수 있도록 발판을 마련해 주는 프로그램이다"며 "김구라의 솔직한 입담이 예능 인재 발굴에 큰 힘을 실어줄 것으로 제작진도 기대하고 있다"고 밝혔다. 
한편 '예능인력소'는 오는 10월 10일 오후 9시 40분 첫 방송될 예정이다. 

이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
마이 리틀 텔레비전 박준, 솔비 (사진=MBC) ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 ‘시’를 주제로 방송을 진행한다.10일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 방송인 김구라는 시집 ‘당신의 이름을 지어다가 며칠은 먹었다’로 이름을 알린 시인 박준과 에세이 발간 경험이 있는 가수 솔비 그리고 조영구를 초대해 시에 대한 여러 이야기에 나선다.앞서 진행된 생중계에서 박준 시인은 출연자들에게 어울리는 시를 추천하기에 나섰고 각자의 특성에 맞는 다양한 시들이 언급되어 시청자들을 폭소케 했다.하지만 솔비는 박준 시인이 자신에게 어울리는 시를 선정한 이유를 듣고 갑자기 눈물을 흘려 당황스럽게 했다고.또 김구라는 외면과 내면의 아름다움에 관한 시에 대해 얘기하던 도중 솔비에게 성형에 관한 직구 발언을 해 주변을 당황하게 만들었다.한편 가을을 맞아 감성적인 분위기로 물들인 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 금일 오후 11시15분 방송되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자] 솔비가 특유의 입담과 자신만의 감수성을 선보였다. 솔비는 지난 10일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 중 시를 주제로 한 김구라의 ‘트루 스토리’에 게스트로 참여했다. 평소 자신만의 감성으로 음악과 방송은 물론 다방면에서 활약중인 솔비는 지난 2014년 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’를 펴낸 바 있는 작가이기도 하다. 최근 다양한 예능 프로그램을 종횡무진 활약하고 있는 솔비는 초반부터 강력한 입담을 자랑했다. 박준 시인의 추천 시 함민복의 ‘눈물은 왜 짠가’를 듣고 “엄마 생각이 나 눈물이 날 것 같아 (옆방에서 들리는)개 소리에 집중했다”라는 말로 김구라를 당황시켰다.김구라와 티격태격 치고받는 입담도 방송 내내 웃음을 자아냈다. 에세이 ‘누가 뭐라고 해도 나답게’의 한 구절을 소개하던 김구라가 농담섞인 태클을 걸자 “왜 그런 부분만 읽냐”라고 항의하며 “이런 독자 필요 없다”라고 거부 사태를 벌여 웃음을 자아냈다. 외면의 아름다움과 내면의 아름다움 중 어느 것을 추구하느냐는 김구라의 질문에는 “내면이 아름다우면 외면에 아름다움이 흘러나온다”라고 대답했다. 이에 김구라가 “그러면 왜 성형을 했나?”라고 돌직구를 던지자 솔비는 지지 않고 “그런 질문은 문자로 해라”라고 받아쳐 남다른 센스를 과시했다.예술적 감수성을 과시하기도 했다. 박준 시인이 솔비에게 어울릴 만한 시로 김민정 시인의 ‘아름답고 쓸모없기를’을 추천하며 “사랑이었던 것과 사랑이 아니었던 것을 되짚어 보는 시기를 지나는 솔비를 위해 추천했다”라고 설명하자 금세 눈물을 뚝뚝 떨어뜨렸다. 솔비는 “제 마음을 잘 알고 계신 것 같다”라며 진솔한 감상을 덧붙였다. 또 본명 권지안으로 발표했던 에세이집은 소개하던 김구라가 놀랄 정도로 감수성 넘치는 글들은 시청자들에게도 깊은 인상을 남겼다. 김구라는 “오늘은 시인의 뮤즈 같은 느낌이 든다”라며 솔비를 칭찬했다. 솔비는 “제가 평소 시를 좋아해서 그런 것 같다”라며 “항상 제 자신과 함께 사랑에 빠지곤 한다”라고 덧붙였다. 막강한 웃음 부터 주제에 걸맞는 감수성까지 선보인 솔비의 활약에 네티즌들은 “솔비에게 예술가적 기질이 확실히 있다”, “솔비만 나오면 믿고 본다”, “마리텔 고정 출연해도 재밌겠다”, “저런 센스가 어디에서 나오는지” 등의 반응을 보이고 있다. 예능 프로그램에 출연만 했다하면 맹활약 하는 솔비 덕분에 예능 러브콜이 뜨겁게 이어지고 있다는 후문이다.한편, 직접 시를 써보는 모습이 담긴 ‘마리텔’ 후반전은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송될 예정이며, 솔비가 출연중인 ‘진짜 사나이’ 해군 부사관 편은 일요일 오후 6시 45분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] '일밤-복면가왕' 읽어서 남주나 문학소녀의 정체는 호란이었다.11일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 첫 번째 대결로 문학소녀와 석봉이가 감성적인 노래를 선보였다.이날 문학소녀의 노래에 유영석은 "가을의 시그널 같았던 느낌을 줬다. 시작부터 제가 사죄의 말씀을 드리고 싶은 게 문학소녀를 과소평가했다. 전 장르의 책을 섭렵한 목소리다. 10년 내공으로도 안 되는 실력이다"고 칭찬했다.이에 김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이에 김현철은 "J는 어떠냐"며 진미령이라고 확신했다.투표 결과 판정단은 석봉이의 손을 들어줬다. 가면을 벗은 문학소녀는 호란으로 밝혀졌다. / besodam@osen.co.kr[사진] '복면가왕' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 호란이 '복면가왕'에 출연했다. 11일 오후 4시녀50분 방송된 MBC '일밤 복면가왕'에서는 가왕에 도전하는 참가자들의 대결이 펼쳐졌다. 2라운드 첫번째 무대는 '문학소녀'와 '석봉이'의 대결로 이뤄졌다. 유영석은 "'문학소녀'를 과소평가했던 거 같다. 전 장르가 가능하다"고 극찬했다. 김현철은 "'문학소녀'가 진미령씨라고 믿는다"고 확신했다.   
클래지콰이 호란이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '일밤 복면가왕' 캡처'석봉이'와 대결에 패한 '문학소녀'는 복면을 벗었고, 그는 클래지콰이 호란이었다. 앞서 김구라가 호란의 정체를 예상하기도 했다. 호란은 "웃긴 것도 해보고 다가가봐라고 주변에서 했는데 카메라 앞에서 하면 실망할거라 생각했다. 오늘 저를 보고 웃어주시는 걸 데뷔하고 처음 봤다. 너무 감동적이었다"고 출연 소감을 밝혔다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[enews24 최승혜 기자] '복면가왕' 문학소녀의 정체는 클래지콰이의 멤버 호란이었다.11일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '신명난다 에헤라디오'와 4명의 준결승 진출자들의 무대가 전파를 탔다.이날 2라운드 준결승전 첫번째 솔로곡에서는 '읽어서 남주나 문학소녀'와 '오늘밤엔 어둠이 무서워요 석봉이'가 대결을 펼쳤다. '문학소녀'는 정미조의 '개여울'을 선곡해 여유넘치는 낭만적인 무대를 선보였다.  이어 '석봉이'는 이소라의 '바람이 분다'를 선곡해 가을 감성이 물씬 느껴지는 무대를 꾸몄다.무대가 끝나자 유영석은 "문학소녀는 전 장르의 책을 섭렵한 실력이다. 음을 자유자재로 조절하는 게 10년 재공으로도 안되는 실력이란 걸 알았다. 내가 너무 과소평가했다"고 칭찬했다.김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다"라며 "팀에서도 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했다.첫번째 솔로곡 대결의 승자는 '석봉이'였다. '석봉이'는 19표차로 '문학소녀'를 꺾고 3라운드에 진출했다. 아쉽게 패한 '문학소녀'의 정체는 클래지콰이 호란이었다.호란은 "출연하기 무섭다고 생각했다. 도망도 가고 싶고 별 생각을 다했는데 하길 잘했다"며 "가면을 벗었을 때 이렇게 반겨주실 줄 몰랐다"고 소감을 전했다.사진 출처=MBC '복면가왕' 화면 캡처최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] SBS플러스 새 예능 프로그램 '손맛토크쇼 베테랑'(이하 '베테랑')이 오늘(12일) 첫 방송된다. 토크쇼에 낚시를 접목시킨 이 토크쇼가 새로운 반향을 일으킬 수 있을지 관심이 쏠린다.베테랑'은 방송 최초로 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로, 김국진, 김구라, 윤정수, 양세형, 임수향이 MC로 출연한다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대, ‘물고기 낚시’를 비롯해 달콤한 '떡밥'으로 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습 등 이제껏 봐왔던 일반적인 토크쇼와는 차별화된 재미를 예고하고 있다김국진과 김구라는 이미 MBC '라디오스타'에서 MC 호흡을 맞추고 있고, 윤정수와 양세형은 여러 예능 프로그램에서 맹활약을 하고 있는 대세로 각광을 받고 있는 바, 벌써부터 큰 기대를 모으고 있다. 여기에 홍일점으로 임수향이 MC에 첫 도전, 수다하면 빠지지 않는 네 사람과 어떤 조합을 만들어낼지가 기대 포인트로 손꼽힌다.연출을 맡은 서동운 PD는 최근 진행된 기자간담회에서 "편한 토크가 중심이다. 낚시터에 가면 편안하게 얘기를 나누는데 그런 분위기를 떠올렸다. 실제로 밖에 나가면 어떨까 했는데도 무리가 있을 것 같아서 스튜디오에 낚시터를 만들었다"며 "낚시를 하며 얘기를 하고, 셰프 분이 바로 요리도 해주는 콘셉트다"라고 설명한 바 있다. 
'라디오스타'의 독함보다는 '힐링캠프'처럼 편안한 분위기에서 게스트와 MC들이 진솔하고 깊은 얘기를 나누는 모습을 볼 수 있을 것이라는 것. 그렇지만 재미를 주기 위한 독하고 솔직한 토크도 적지 않다는 것이 제작진의 설명이다.첫 방송 게스트로는 배우 여제 김연정과 김세진 감독, 배우 김영옥, 이유리가 출연한다. 또한 김구라는 뭐만 해도 화제의 중심에 서 있는 김국진의 그녀, 강수지를 비롯해 김숙, 박나래 등을 초대하고 싶다는 바람을 전하기도 했는데, 이 같은 바람이 앞으로 이뤄질 수 있을지도 관심을 모은다.월요일 밤 11시대에 안착한 '베테랑'이 동시간대 방송되는 KBS '안녕하세요', SBS '꽃놀이패', JTBC '비정상회담' 그리고 tvN '혼술남녀'에 맞서 토크쇼 새 바람을 일으킬 수 있을지 궁금해진다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB, '베테랑' 제공
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체가 호란으로 밝혀진 가운데, 이를 맞춘 김구라의 안목이 눈길을 모은다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보여 모두의 이목을 집중시켰다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다.  
 이날 김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이 예상은 적중했다.뿐만 아니라 김구라는 앞서 석봉어머니 개그맨 손헌수, 레이디 퍼스트 달샤벳 수빈, 불꽃 헤이니, 갑돌이 틴탑 니엘, 파라오 김진수, 콜록 슈퍼주니어 규현, 나비부인 서영은 등을 맞춰 시청자들을 놀라게 만들었다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴] 
‘복면가왕’ 문학소녀의 정체를 예측한 맞춘 김구라의 안목이 눈길을 모은다.11일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞설 복면가왕들의 준결승 진출 모습이 그려졌다. 2라운드에서 만난 ‘문학소녀’와 ‘석봉이’는 호각의 실력을 보였다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을, ‘석봉이’는 이소라의 ‘바람이 분다’를 선곡했다.김구라는 "제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다. H 느낌이 많이 난다"고 추측했고, 이 예상은 적중했다.‘문학소녀’는 대결 결과 40대 59로 아쉽게 탈락하며 가면을 벗었다. ‘문학소녀’의 정체는 바로 클래지콰이의 호란이었다.가면을 벗은 호란은 “은연중에 ‘사람들은 날 그렇게 좋아하지 않을 거야. 나는 되게 차갑고 거리감 있는 사람이야’라고 생각하면서 가면을 벗었을 때 즐거운 얼굴보다는 비웃음과 마주칠까 두려웠다”면서 “그런데 그렇게까지 반겨줄지 몰랐다. 이번 무대는 의미가 큰 무대였다”고 소감을 밝혔다.김구라는 앞서 석봉어머니 개그맨 손헌수, 레이디 퍼스트 달샤벳 수빈, 불꽃 헤이니, 갑돌이 틴탑 니엘, 파라오 김진수, 콜록 슈퍼주니어 규현, 나비부인 서영은을 맞추는 등 높은 예상능력을 보여왔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
가수 호란이 MBC 예능프로그램 <일밤-복만겨왕>(복면가왕)에 출연해 수준급 무대를 펼쳤다.호란은 11일 방송한 <복면가왕>에 ‘문학소녀’라는 예명으로 출연해 ‘신명난다 에헤라디오’에 맞서 무대를 꾸몄다. 그는 2라운드에서 ‘석봉이’와 함께 뛰어난 가창력을 선보여 청중의 귀를 사로잡았다. ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 부르며 무대를 꾸몄다.이날 방송에서 김구라는 ‘문학소녀’의 무대를 본 후 “제가 아는 분이라면 나이가 많은 분은 아니다. 원래 팀에서 활동하고 솔로로도 활동한다”며 호란으로 지목했고 그의 예상은 맞았다. 
MBC ‘복면가왕’ 방송 화면 갈무리자신의 정체를 공개한 호란은 “평소 친구들과 오늘처럼 논다. 친구들도 이런 모습을 방송에서 많이 보여주라고 한다”고 말했다.이어 “카메라 앞에만 서면 ‘내가 이러면 안되지’라는 생각을 하게 된다”며 “사람들이 싫어하고 실망할 것이라고 생각했던 것 같다”고 말했다.#복면가왕 #문학소녀 #호란<이선명 기자 57km@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
복면가왕 문학소녀 - 사진=방송화면 캡처복면가왕 ‘문학소녀’의 정체는 가수 호란이었다.지난 11일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘오늘 밤엔 어둠이 무서워요 석봉이’에게 패한 ‘읽어서 남 주나 문학소녀’의 정체가 공개되는 모습이 그려졌다.2라운드에 진출한 ‘문학소녀’는 정미조의 ‘개여울’을 선곡해 1라운드와는 다른 원숙한 목소리를 들려줬다. 이에 호란의 정체가 공개되자 판정단들을 포함한 방청객들은 쉽사리 흥분을 가라앉히지 못했다.‘문학소녀’를 호란으로 예측했던 김구라는 “지난주에 걸어가는 모습이 (호란) 특유의 카리스마 있는 걸음걸이라고 생각했다. 이번주에 목소리를 들어보고는 더욱 확신했다”고 말했다.조장혁은 “아니 어떻게 그렇게 노숙(?)하게 노래할 수 있어요?”라며 놀라움을 감추지 못했고, 이에 MC 김성주는 “평소 많이 들었던 목소리지만 원숙한 감정 표현 때문에 더 연륜 있게 보여서 헷갈렸던 것 같다”고 설명했다.이날 방송을 본 네티즌들은 “단순히 1, 2라운드에서 떨어질 실력이 아닌데 아깝네요ㅠ 그래도 잘 들었어요”, “노래 잘 들었어요~ 온갖 장르에서 매력적인 보컬을 숨기실 수가 없네요”, “목소리 정말 좋네요 응원합니다” 등 댓글들을 달았다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 추석에도 믿고 보는 SBS 시사교양 프로그램이 총출동한다.먼저 12일 오후 8시 55분 방송되는 ‘추석특집 생활의 달인’에서는 그동안 ‘생활의 달인’이 소개해온 최고의 셰프들과 수십년간 한 자리를 지킨 맛집의 달인들을 총집합 시킨다. 산둥식 만두, 평양냉면, 꽈배기, 시카고 피자의 달인 등의 수많은 경험을 통해 축적된 노하우와 내공을 살펴보고 못다한 이야기를 들어본다. 또 한 분야에서 오랜 시간 일해온 감동 달인들의 스토리도 모아 알찬 추석 특집을 구성할 전망이다. 13일 오후 8시 55분 방송되는 ‘맨인 블랙박스’에서는 고향 가는 고속도로에서 마주친 블랙박스로 본 세상, 시골길에서 일어나는 사고 등 추석에 고향을 방문하는 시청자들을 위한 맞춤 방송을 준비하고 있다. 김구라와 최기환이 이런 이야기들을 다룰 계획이다.본격적으로 연휴가 시작되는 수, 목, 금요일에는 ‘추석특집 영재발굴단’, ‘추석특집 순간포착 세상에 이런 일이’, ‘추석특집 궁금한 이야기 Y’가 각각 10분씩 확대 편성돼 평소보다 10분 이른 오후 8시 45분부터 방송된다.주말 양일 오전 8시 25분에는 ‘추석특집 잘 먹고 잘사는 법 식사하셨어요?’가 연속 편성된다. 2PM 닉쿤과 우영이 출연해 아부다비에서 일하는 한국인 근로자들을 위한 특별한 원정 밥상을 마련한다. 이어 18일 오전 9시 30분에는 일요일 아침을 책임져 온 ‘TV 동물농장’이 어김없이 찾아온다. 24시간 엄마 곁을 따라다니는 분리불안 푸들 다니엘의 사연과 함께, 흑돼지와 집돼지의 러브스토리와, 매일 도심을 가로지르는 6차선 도로를 위험하게 건너는 견공의 사연이 시청자들을 만난다.한편 ‘그것이 알고싶다’와 ‘SBS 스페셜’은 추석특선영화 편성으로 결방된다. 17일 오후 9시 55분에는 영화 ‘암살’이, 18일 오후 9시 55분에는 영화 ‘뷰티 인사이드’가 각각 방송될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라, 김흥국, 이수근, 조세호, 서장훈이 후배들을 위해 뭉친다. tvN이 새롭게 론칭하는 예능 프로그램 ‘예능인력소’ 출연을 앞두고 있는 것.13일 복수의 방송 관계자에 따르면 김구라, 김흥국, 이수근, 조세호, 서장훈이 ‘예능인력소’ MC 자리를 확정했다. ‘예능인력소’는 숨어있는 예능인재, 예능원석의 끼와 매력을 재확인하는 예능인재 발굴쇼. 선배 예능인들이 숨어있는 방송인들을 소개할 예정이다. 이들이 예능 꿈나무를 발굴해낼 수 있을지 기대가 쏠린다.‘예능인력소’는 tvN 파일럿 프로그램 ‘엄마사람’을 연출했던 박종훈 PD가 맡는다. 오는 10월 10일 오후 9시 40분 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다!오는 10월 10일 밤 tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. tvN '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.tvN '예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 과연 실제 방송은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다.이와 관련해 tvN '예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다. 박PD는 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다.tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소'는 오는 10월 10일 월요일 밤 9시 40분에 첫 방송된다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV체크] 김구라-이수근-조세호 뭉친 tvN ‘예능인력소’ 출범국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다!10월 10일 밤 9시 40분, tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. ‘예능인력소’는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.'예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 과연 실제 방송은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다.이와 관련해 tvN '예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다. 박PD는 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해 달라"고 전했다.tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소'는 오는 10월 10일 월요일 밤 9시 40분에 첫 방송된다.사진 | CJ E&M동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다.


오는 10월 10일 tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.


tvN '예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.


첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 과연 실제 방송은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다.


이와 관련해 '예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다.


박PD는 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다.


'예능인력소'는 오는 10월 10일 오후 9시 40분 첫 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = tvN
[스포츠조선 최보란 기자] 국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다!오는 10월 10일 오후 9시40분, tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.'예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 과연 실제 방송은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다.이와 관련해 '예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다. 박PD는 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다.ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 공급 인력소가 탄생한다. 13일 tvN은 “10월 10일 ‘예능인력소’를 론칭한다”며 “국내 최초로 방송인 공급 인력소를 표방한다”고 설명했다. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능이다. ‘예능인력소’엔 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.연출을 맡은 박종훈PD는 “방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다”고 밝혔다. 아울러 “숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 ‘예능인력소’로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다”고 덧붙였다. 10월 10일 오후 9시 40분 첫 방송.[사진 = tvN 제공]  (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=tvN 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다.오는 10월 10일 오후 9시 40분, tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. tvN '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.'예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 최고의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저 영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습이 담겨 방송에 대한 기대를 높였다.이와 관련 tvN '예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈 PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다.이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다.tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소'는 오는 10월 10일 오후 9시 40분에 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
(왼쪽위부터 시계방향) 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 / 사진=스타뉴스
tvN 새 예능프로그램 '예능인력소'가 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 5인의 MC를 확정했다.
오는 10월 10일 tvN 새 예능 프로그램 '예능인력소'가 첫방송한다. '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.
'예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정.
첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 과연 실제 방송은 어떤 모습일지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다.
'예능인력소'의 연출을 맡은 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다. 
박PD는 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다.
한편 '예능인력소'는 오는 10월 10일 월요일 오후 9시 40분에 첫 방송된다.


김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
KBS댄스 ‘붐샤카라카’·노래 ‘…승부’대결 볼만마술만난 과학실험쇼 ‘…스푼’등 5편 대기MBC‘아이돌요리왕’·‘아육대’등 명절단골 총출동男스타의 우정 엿보기 ‘꽃미남…’도 눈길SBS‘야구시구왕’뽑기·스타의 ‘인생노래’소개배우들의 즉흥연기 대결‘…씬스틸러’기대어김없이 추석 파일럿 대전이 시작됐다. 오는 14일부터 18일까지 이어지는 추석 황금연휴를 대비해 지상파 방송3사는 ‘신상’예능을 앞다퉈 준비했다. 긴 연휴 안방을 시험대 삼아 향후 방송사를 짊어질 예능 프로그램의 시청률을 검증하는 시간이다.  
▶KBS, 5편 출격…마술부터 노래까지=KBS는 총 5편의 신상 예능이 대기 중이다. 먼저 마술이다. 연휴 첫날인 14일 오후 8시20분 과학 예능 버라이어티 ‘트릭 앤 트루-사라진 스푼’을 방송한다. 마술사 이은결이 전현무, 김준현과 함께 과학인지 마술인지 호기심을 자극하는 실험을 진행한다. 15일 오후 8시20분에는 ‘웬만해선 이 춤을 막을 수 없다-붐샤카라카’가 방송된다. 연예계의 내로라하는 춤꾼 8명이 총출동, 80년대부터 2000년대까지 대한민국을 강타한 댄스를 선보인다. 배우 김수로와 가수 이기광, 개그맨 이수근이 진행을 맡았다. ‘붐샤카라카’제작진은 “단 한 명의 댄스왕을 가리는 프로그램이지만, 출연자들은 자신의 미션 타임이 아님에도 불구하고 흥에 겨워 댄스 열정을 불태우는가 하면 노래와 추임새까지 넣으며 흥겨운 댄스 타임을 있는 그대로 즐겼다”면서 “스태프들도 모두 자기도 모르게 춤을 따라 추며 즐겁게 녹화를 했다. 추석에 가족들과 추억을 소환하는 춤과 함께 즐거운 시간이 되셨으면 좋겠다”고 기대를 당부했다.같은 날 오후 9시 45분엔 인천토박이 1970년생 김구라와 서울토박이 1976년생 차태현이 뭉친 ‘구라차차 타임슬립-새소년’이 방송된다. 타임슬립(시간이동) 체험 버라이어티로, 두 사람이 ‘그때 그시절’로 돌아가 과거의 나를 돌아본다는 프로그램이다. 제작진은 “어디서도 볼 수 없었던 남남 커플의 케미”를 관전포인트로 꼽았다. 김병옥, 은지원, 랩몬스터도 출연한다.명절의 강자 음악버라이어티도 준비됐다. 16일 오후 5시20분 방송될 ‘노래싸움 승부’에서는 연예인들이 음악감독과 한 조를 이루어 1대 1 서바이벌 노래대결을 펼친다. 배우 선우재덕, 임형준, 이주승, 최윤영, 김희원, 황석정 등이 음악 프로듀서 김형석, 윤종신, 정재형, 윤도현, 이상민과 호흡을 맞춘다. 제작진은 “최근 진행된 녹화는 반전의 연속이었다. 제작진조차 미처 예측하지 못한 의외의 전개가 펼쳐져 흥분 속에 녹화를 마쳤다”고 전했다. 연휴 마지막 날인 18일 밤 10시40분에는 ‘헬로 프렌즈-친구 추가’가 방송된다. 차태현, 윤종신, 김준호, 서장훈, 허지웅, 윤두준이 출연해 세대 간 격차를 좁히기 위한 교감 버라이어티 토크쇼다. ▶MBC, 물량공세…명절 스테디셀러 출동=MBC는 명절마다 찾아오는 스테디셀러를 더해 총 7편의 파일럿이 대기 중이다. 연휴 첫날인 14일 오후 5시35분엔 아이돌 스타들이 총출동해 요리 대결을 벌이는 ‘아이돌 요리왕’이 시작된다. 예선 응시자만 200명을 넘긴 이 프로그램엔 독설 셰프 김소희가 출연, 아이돌의 실력을 평가했다. 같은 날 오후 8시40분에는 네이버 TV캐스트와 V앱을 통해 공개된 웹 예능 ‘꽃미남 브로맨스’가 추석특집으로 편성됐다. 매회 50만 ~100만 건의 조회수를 올려온 인기 웹예능의 TV 입성이다. 아이돌은 물론 배우까지 연예계를 대표하는 절친 남자스타들의 우정을 파파라치 기법으로 따라간 프로그램이다. 15일에는 MBC의 명절 스테디셀러가 대기 중이다. ‘아이돌스타 육상 리듬체조 풋살 양궁 선수권대회(아육대)’가 오후 5시15분부터 1, 2부로 방송된다. 2010년 추석 특집으로 시작돼 매번 시청률 1위에 오르는 MBC의 간판 명절 프로그램이다. 같은 날 밤 11시에는 누리꾼들의 댓글을 출연자들이 연기하는 국내 최초 릴레이 댓글 드라마 ‘상상극장 우리를 설레게 하는 리플’(우설리)이 방송된다. 제작진은 “네티즌들의 다양한 시각의 댓글들을 차용해 드라마의 스토리를 만들고, 최고의 장면으로 선정된 댓글을 쓴 네티즌에게는 원고료 300만 원을 지급할 예정이다”라고 밝혔다. 배우 이종혁이 진행을 맡았으며 트와이스의 다현, 아스트로의 차은우, 개그맨 허경환, 가수 겸 연기자 노민우, 모델 주우재, 연기자 문지인이 총 세 팀을 이루어 각각 다양한 장르의 드라마를 선보인다.16일 오후 5시 30분에는 스타들이 SNS를 통해 실시간으로 지령을 받아 미션을 수행하는 여행 관찰 버라어티인 ‘톡쏘는 사이’가 방송된다. 박명수 남픠석 김수용 박수홍 경리 정진운 강남 등이 출연한다. 17일 오전 8시에는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집을 직접 찾아가는 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’가, 18일 밤 11시15분에는 정가가 없는 세상의 모든 것에 대한 가격을 측정하는 토크쇼 ‘머니룸’이 파일럿 프로그램으로 방송된다. ▶SBS, 양보단 질…이영애 뜬다=SBS는 단 세 편으로 승부수를 띄었다. 먼저 14일 오후 5시50분에는 스타들의 야구 시구 맞대결을 통해 시구왕을 가리는 ‘내일은 시구왕’을 방송한다. 역대 화제를 모았던 시구자들과 쟁쟁한 스타들이 합류했다. 서재응, 홍수아, 남희석, 황재근, 박지우가 심사위원으로 출연하고, 네이버 V LIVE를 통해 진행된 전세계 생방송 실시간 시청자 투표 점수를 합산하여 최고의 시구왕을 뽑는다. 16일 오후 5시 50분엔 ‘드라마게임-씬 스틸러’가 방송된다. 연기와 버라이어티를 접목, 쟁쟁한 배우군이 추석 안방을 공략한다. 신동엽 조재현이 진행을 맡았고, 황석정 김정태 박해미 오광록 정준하 바로 민아 등이 출연한다. 제작진은 “촬영 내내 배우들은 카메라가 꺼진 뒤에도 서로 대사를 맞추는 등 녹화 내내 열기가 가득했다”고 밝혔다. 같은 날 밤 11시20분에는 노래를 통해 스타를 만나보는 음악 버라이어티 프로그램인 ‘노래 부르는 스타-부르스타’가 방송된다. 한류스타 이영애가 하반기 SBS 드라마 출연을 앞두고 추석 특집 파일럿 예능에도 출격했다. 고승희 기자/shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호가 tvN 새 예능 '예능 인력소'로 뭉쳤다. 내달 10일 밤 9시40분 tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다.'예능 인력소'에는 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. '예능인력소'에서 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정. 
첫 방송에 앞서 공개된 '예능 인력소' 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙여 방송에 대한 기대를 높이고 있다.박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다. 이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다./김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 국내 최초 방송인 공급 인력소가 탄생한다.  오는 10월 10일 밤 9시 40분, tvN이 하반기 새 예능 프로그램 '예능인력소'를 론칭한다. tvN '예능인력소'는 국내 최초 방송인 공급 인력소를 표방하는 예능인재발굴쇼. 신선한 매력을 지닌 예능 인재를 발굴하고 기존 예능인의 끼와 재능을 재확인하는 스튜디오형 예능 프로그램이다. 대한민국 대표 예능인들이 모여 예능인 발굴에 뜻을 함께 한다. 김구라, 김흥국, 이수근, 서장훈, 조세호 등 요즘 예능에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 프로그램을 이끌어간다. 이들은 예능 문외한, 예능 꿈나무, 예능 재도전자 등을 꿈꾸는 숨어 있던 방송인들을 소개할 예정이다. 첫 방송에 앞서 '예능 인력소'의 첫 티저영상이 공개돼 실제 방송은 어떨지 궁금증을 더하고 있다. 공개된 티저영상에서는 누군가에게 걸려 온 전화를 받은 김구라가 "오랜만이야. 너 예능하고 싶다고 그랬지? 한번 보자"라고 말하며 방송국 벽면에 '예능 인력소' 광고 전단지를 붙이는 모습으로, 방송에 대한 기대를 높이고 있다. 이와 관련해 박종훈PD는 "방송가에는 독창적인 끼와 재능을 갖고 있지만 아직 빛을 보지 못한 예능인들이 많이 있다. 숨어있는 예능 인재들을 발굴해 시청자들에게 신선한 웃음을 선사하고자 이번 프로그램을 기획하게 됐다"고 밝혔다.이어 "예능 프로그램에서 곧 보석처럼 빛을 발할 방송인들과, 그들의 예능 진출을 응원하고 적극 밀어주는 선배 예능인들이 시너지를 내며 그 어디에서도 볼 수 없었던 강력한 재미를 몰고 올 것으로 자신한다. 숨어 있는 예능원석을 알고 있거나, 밀어주고 싶은 후배 예능인이 있는 선배 예능인들은 언제든 열려 있는 '예능인력소'로 연락 주셔서 상담해 주시길 바란다. 첫 방송을 기대해달라"고 전했다. tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력소'는 오는 10월 10일 월요일 밤 9시 40분에 첫 방송된다. /comet568@osen.co.kr[사진] tvN 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=채널A
개그맨 김구라의 아들 김동현의 심폐 나이가 실제 나이인 19세보다 많은 73세로 밝혀졌다. 
13일 채널A에 따르면 오는 14일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 함께 헬스장을 찾은 김구라와 아들 동현의 일상이 공개된다.
최근 녹화에서 동현은 김구라에게 "나는 힘이 약하다. 여자 친구도 못 업을 정도다. 여자친구를 한번 업어보려고 했는데 다리가 후들거려서 망연자실했다"고 고백했다.
헬스장에 도착해 인바디 측정을 마친 둘은 제일 먼저 심폐 나이를 측정해보기로 했다. 심폐 나이는 12분 동안 최대한 많이 달려 달린 거리를 비교하는 방법으로 측정됐다.
숨이 턱 끝까지 차오른 아빠 김구라와는 달리 동현은 비교적 멀쩡한 모습으로 측정을 마쳐 기대감을 자아냈다. 하지만 심폐 나이 측정 결과, 동현은 같은 나이 100명 중 98 등으로 79세 정도의 심폐 기능을 갖고 있는 것으로 판정돼 김구라를 충격에 빠트렸다.
김구라 역시 같은 나이 100명 중 95등으로 73세 정도의 심폐 기능을 가지고 있는 것으로 밝혀졌다. 오는 14일 오후 9시 30분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘아빠본색’에서 김구라 아들 김동현의 충격적인 심폐 나이가 공개됐다. 14일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서는 함께 헬스장을 찾은 김구라와 아들 동현의 일상이 공개된다. 최근 녹화에서 동현은 김구라에게 “나는 힘이 약하다. 여자 친구도 못 업을 정도다. 여자친구를 한번 업어보려고 했는데 다리가 후들거려서 망연자실했다”고 고백해 아빠 김구라를 충격에 빠지게 했다. 헬스장에 도착해 인바디 측정을 마친 김부자는 제일 먼저 심폐 나이를 측정해보기로 했다. 심폐 나이는 12분 동안 최대한 많이 달려 달린 거리를 비교하는 방법으로 측정됐다.숨이 턱 끝까지 차오른 아빠 구라와는 달리 동현은 비교적 멀쩡한 모습으로 측정을 마쳐 기대감을 자아냈다. 하지만 심폐 나이 측정 결과 동현은 같은 나이 100명 중 98 등으로 79세 정도의 심폐 기능을 갖고 있는 것으로 판정돼 김구라를 충격에 빠트렸다.김구라 역시 같은 나이 100명 중 95등으로 73세 정도의 심폐 기능을 가지고 있는 것으로 밝혀졌는데…. 김구라와 동현이를 경악에 빠트린 헬스장 방문기는 14일 수요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현의 심폐 나이에 큰 충격을 받았다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 함께 헬스장을 찾은 김구라와 아들 동현의 일상이 카메라에 담겼다.이날 동현은 "나는 힘이 약하다. 여자친구도 못 업을 정도다. 여자친구를 한 번 업어보려고 했는데 다리가 후들거려서 망연자실했다"고 고백해 아빠 김구라를 충격에 빠지게 했다.이에 헬스장을 찾은 부자. 이들은 제일 먼저 심폐 나이를 측정해보기로 했다. 심폐 나이는 12분 동안 최대한 달린 뒤 거리를 비교하는 방법으로 측정됐다.숨이 턱 끝까지 차오른 아빠 구라와는 달리 동현은 비교적 멀쩡한 모습으로 측정을 마쳤다. 하지만 심폐 나이 측정 결과 동현은 같은 나이 100명 중 98등으로 79세 정도의 심폐 기능을 갖고 있는 것으로 판정돼 김구라를 충격에 빠트렸다. 김구라 역시 같은 나이 100명 중 95등으로 73세 정도의 심폐 기능을 가지고 있는 것으로 밝혀졌다. 부자의 헬스장 방문기가 공개될 '아빠본색'은 14일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘아빠본색’의 김구라가 아들 동현의 심폐나이에 충격을 받았다.14일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 함께 헬스장을 찾은 김구라와 아들 동현의 일상이 공개된다.최근 녹화에서 동현은 김구라에게 “나는 힘이 약하다. 여자 친구도 못 업을 정도다. 여자 친구를 한번 업어보려고 했는데 다리가 후들거려서 망연자실했다”고 고백했다.헬스장에 도착해 인바디 측정을 마친 김부자는 제일 먼저 심폐 나이를 측정해보기로 했다. 심폐 나이는 12분 동안 최대한 많이 달려 달린 거리를 비교하는 방법으로 측정했다.숨이 턱 끝까지 차오른 아빠 구라와는 달리 동현은 비교적 멀쩡한 모습으로 측정을 마쳐 기대감을 자아냈다.하지만 심폐 나이 측정 결과 동현은 같은 나이 100명 중 98 등으로 79세 정도의 심폐 기능을 갖고 있는 것으로 판정돼 김구라를 충격에 빠트렸다.김구라 역시 같은 나이 100명 중 95등으로 73세 정도의 심폐 기능을 가지고 있는 것으로 밝혀졌다. 14일 오후 9시 30분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 채널A 제공
‘라디오스타’ 유민상이 MBC에 첫 출격해 입담을 과시한다. 14일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현-문세윤-유민상-김민경-이수지가 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 유민상은 자신이 ‘개그콘서트’ 회의실 의자 파괴범임을 고백했다.그는 누가 묻지도 않았는데 “최근에 쇠 의자도 2개 해먹었습니다”라며 술술 실토를 하기 시작했고, 처참하게 부서진 증거사진까지 공개해 모두를 놀라게 했다. 특히 그는 각 의자 별 부서질 때의 특징 공개와 함께 실감나는 의자 소리 모사로 모두를 폭소케 했다고. 또한 유민상은 김준현이 신인 개그맨으로 들어왔을 당시 자신과 캐릭터가 겹치는 까닭에 엄청난 견제를 했음을 고백했다. 유민상은 당시 김준현에게 “6시 이후로는 굶어라”고 요구했고, 김준현은 이런 유민상의 말을 들은 체도 안 하고 새침하게 대패삼겹살을 더 구워 먹는 것으로 응수했다고 밝혀 스튜디오가 웃음바다가 됐다는 후문이다. 특히 유민상은 냉정하고 이성적인 모습을 보여 ‘김구라 판박이’로 웃음을 자아낼 예정. 김민경과 이수지가 유민상이 평소 독설을 비롯해 김구라와 비슷한 모습을 보였음을 폭로한 것을 시작으로 줄줄이 나오는 에피소드에 결국 모두가 한마음으로 “완전 김구라네!”라고 외치면서 웃음을 참지 못했다고. 과연 유민상의 어떤 모습이 김구라와 닮은 것인지, 이들은 ‘라디오스타’에서 ‘영혼의 짝’으로 등극할 수 있을지 14일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=권민지 기자] 김준현이 김구라의 막말을 폭로해 웃음을 선사했다.14일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'는 '함부로 배터지게' 추석특집으로 진행됐다. 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 게스트로 출연해 큰 웃음을 약속했다.사이 좋게 자리에 앉은 다섯 명의 게스트 중 결혼 후 3년 만에 아이를 갖게된 김준현에게 가장 먼저 스포트라이트가 비쳐졌다. 김구라는 축하의 말을 전하는 동시에 결혼 이후에 아이가 생기지 않아 주위에서 큰 체구를 이유로 들었을 거라며 예측했다.윤종신은 너무 대놓고 김준현의 체구를 지적하는 것이 아니냐며 웃음을 터뜨렸다. 이에 김준현은 "예전에는 저한테 눈 멀고 발 잘린다고 했다"고 폭로해 스튜디오에 폭소가 흘러나왔다. 김구라는 그런 적 없다고 발뺌했으나 윤종신의 첨언으로 사실로 드러나 재미를 더했다.한편, 김구라는 게스트 소개를 이어가던 중 유민상을 언급하며 "낯빛이 너무 시멘트빛이다"고 지적해 웃음을 자아냈다. 이어서 중국 주석 시진핑 닮은꼴이라며 외모에 대한 설명을 더했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 개그맨 후배들이 가장 좋아하는 선배 1위가 자신이라고 밝혔다.김구라는 14일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타' 추석 특집에서 "개그맨 후배들이 실질적으로 제일 좋아하는 선배는 나다"라고 입을 열었다. 앞서 그는 개그맨 이용현을 언급하며 "나한테 언급해줘서 고맙다고 하더라. 유재석이 이런 거 하냐"며 유재석을 소환했다. 이어 그는 "언론사는 이슈가 되려면 유재석을 말하는 경우가 많지만 실질적으로는 나를 좋아한다"라고 덧붙였다. 이에 윤종신은 "이걸 자기 입으로 얘기하냐"며 비웃었고 규현 역시 "그 후배들이 형을 쉬쉬한다는 거 아니냐"고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
‘라디오스타’ 개그맨 김준현이 김구라의 막말을 폭로했다.14일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’의 ‘함부로 배터지게’ 특집에는 개그맨 김준현, 문세윤, 유민상,김민경, 이수지가 출연했다.이날 MC 김구라는 김준현에 “결혼한 지 3년 만에 아빠가 됐다. 체구가 크다 보니까 아이가 없다는 이야기를 많이 듣지 않았냐”고 질문을 던졌다.이에 김준현이 긍정하자 윤종신은 “이런 얘기를 대놓고 하는 사람은 못 봤지 않냐”고 물었다.이에 김준현은 “구라 형한테 그런 얘기를 대놓고 많이 들었다”며 “구라 형은 내가 비만 때문에 눈 멀고 발 잘린다고도 하더라”고 폭로해 웃음을 자아냈다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
KBS2 ‘구라차차’ 캐릭터 사진 / 사진제공=KBS
타입슬립 예능 ‘구라차차’가 첫 선을 보인다. 독특한 콘셉트와 신선한 MC들의 조합이 추석연휴를 맞아 한 자리에 모인 가족들에게 웃음을 선사할 예정이다.
KBS2 ‘구라차차 타임슬립-새소년(이하 구라차차)’를 연출한 유정아PD는 최근 텐아시아와의 전화 통화에서 “2016년을 살고 있는 사람들이 과거의 문화를 즐기는 예능 프로그램”이라며 ‘구라차차’를 소개했다.
‘구라차차’는 타입슬립 콘셉트의 독특한 예능 프로그램. 김구라와 차태현을 필두로, 김병옥·은지원·방탄소년단 랩몬스터가 과거의 나를 살아보는 체험을 즐길 예정이다.
유PD는 “김구라·차태현·김병옥·은지원·랩몬스터의 조합, 좀 특이한가?”라며 웃었다. 녹화 당시 이들의 호흡을 묻는 질문에는 “이런 생각을 했다. 프로그램이 정규화가 되고 안 되고를 떠나서 이 다섯 명과 함께 어떤 프로그램이라도 해보고 싶다”라고 답했다. 그만큼 완벽한 호흡을 자랑했다는 것.
이어 유PD는 “쉬는 시간에는 출연자들이 각자 쉬기 마련인데, 이들은 어느 순간부터 계속 함께 있더라. 공통분모가 없는 멤버들이 함께 사는 얘기를 나누는 모습이 신기했다”고 설명했다.
다섯 남자의 ‘케미’에서 그치는 것이 아니라 남녀노소가 즐길 수 있는 추억여행을 선사한다는 것이 프로그램의 매력 포인트. 유PD는 “많은 사람들이 어린시절을 추억하지만 실제로 돌아갈 순 없다. ‘구라차차’ 멤버들 역시 그 사실을 알고 있다. 하지만 물건이나 음악 등의 매개체를 통해 회상여행을 즐길 수 있다”며 “처음에는 ‘배우들이 연기를 하면 어쩌지’하고 걱정했는데, 이들도 각자 자신의 추억을 상기하더라. 시청자분들도 프로그램을 통해 각자의 추억을 떠올릴 수 있을 것”이라며 관전 포인트를 전했다.
남녀노소가 함께 즐길 수 있는 ‘구라차차’는 오늘(15일) 오후 9시 45분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘라디오스타’ 방송화면 캡처[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라가 유재석과 자신을 비교했다.김구라는 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에서 “개그맨 후배들이 실질적으로 제일 좋아하는 선배는 나”라고 말했다.그는 “얼마 전 길을 지나가다 개그맨 김용현을 만났는데, 방송에서 말해줘서 고맙다고 하더라. 유재석이 이런 거 하느냐”면서 “일부 개그맨들이 언론사에는 존경하는 선배로 유재석을 꼽지만, 실질적으로는 나를 좋아한다”고 말했다. 비난이 일자 김구라는 “이슈가 되려면 유재석을 말하는 게 낫겠지만 실질적으로는 저한테 와서 ‘선배님 좋아합니다’라고 말한다”고 대응했다. 이에 규현은 “결국 대외적으로 형을 쉬쉬한다는 것”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 ‘라디오스타’는 ‘함부로 배 터지게’ 특집으로 김준현, 문세윤, 유민상, 김민경, 이수지가 출연했다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=정소영 기자] 김구라와 차태현이라니, 도무지 어울리지 않을 것 같은 두 사람이 만났다. 오늘(15일) 첫 방송되는 '구라차차 타임슬립-새소년'을 통해 베일을 벗을 이 조합은 어떤 케미를 발산할지 기대가 모아지고 있다. 김구라와 차태현은 KBS 2TV 추석특집 파일럿 프로그램 '구라차차 타임슬립-새소년'(이하 '구라차차 타임슬립')을 통해 호흡을 맞춘다. 이 전까지는 주로 MC와 게스트로 만났었다면, 이번에는 각자의 이름을 딴 프로그램을 함께 이끌어나갈 동반자다. '구라차차 타임슬립'은 타이틀대로 과거로 돌아가 그 시절의 장소와 문화를 체험하는 버라이어티 프로그램으로, '과거의 나'를 돌아본다는 기획의도를 가지고 있다. 이에 각각 인천토박이 70년생, 서울토박이 76년생이라는 출신뿐만 아니라, 외모부터 성격, 예능 스타일까지 모두 다른 성향을 자랑하는 김구라와 차태현의 '케미'를 궁금해하는 이들을 위해 티저 영상이 공개됐다.  
공개된 티저 영상 속에는 차태현에 대해 "사람들이 차태현을 많이 칭찬을 하더라. 나도 호감도가 있다"라고 호감을 표하는 김구라와 "특이하긴 하겠다고 생각한다"라고 담담하게 말하는 차태현의 모습이 그려지며 눈길을 끌었다. 또한 아직은 어색한 두 사람을 위해 출동한 '새소년' 김병옥, 은지원, 랩몬스터도 심상치 않은 예능감을 예고해 더욱 기대를 높였다. 이처럼 아무도 상상하지 못했던 만남을 성사시킨 김구라와 차태현은 '구라차차 타임슬립'을 통해 어떤 이야기를 써내려갈지 이날 공개되는 첫 방송에 귀추가 주목된다.  / jsy901104@osen.co.kr[사진] KBS 제공, 티저 영상 캡처.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 조영구, 가수 솔비가 시 써보기에 도전한다.


오는 17일 방송하는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 


이날 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 '만약'이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.


이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송했다


이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 "잡초 같다, 밟고 싶다!" 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.


한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 17일 오후 11시 15분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘마리텔’ 김구라 생방송 현장 / 사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’방송인 김구라와 가수 솔비가 시 짓기에 나섰다.
17일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라가 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 하는 모습이 그려진다.
방송에 앞서 진행된 생방송에서 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.
이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.
뿐만 아니라 김구라는 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.
‘마리텔’은 오는 17일 오후 11시 15분에 방송된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 
추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
김구라가 오는 17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 직접 시 쓰기에 나선다. 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.  이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다. 이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다. 특히 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다. 사진=MBC 제공  박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
가수 솔비가 김구라를 잡초에 비유해 폭소를 자아냈다.
15일 MBC에 따르면 솔비는 최근 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라의 '트루 시 스토리' 방송에 게스트로 출연, 시를 주제로 방송을 진행했다. 솔비는 글을 쓰는 도중 김구라가 자신을 향해 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 "잡초 같다, 밟고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.
또한 조영구는 '김구라는 만나지 않았더라면'이라는 주제로 시를 낭송했고, "교양 방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.
한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백하기도 했다.
녹화분은 오는 17일 공개된다.

윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 배우 차태현과 방송인 김구라가 올드카를 타고 타임슬립됐다.15일 방송된 KBS2 추석 특집 파일럿 예능 '구라차차 타임슬립-새소년'(이하 '구라차차')에서는 방송인 김구라, 배우 차태현, 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 출연했다.'구라차차'는 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티 쇼다. 이날 김구라와 차태현이 처음 만났다. 야외촬여이 익숙한 차태현은 여유로운 모습인 반면, 김구라는 연신 땀을 흘리며 힘들어했다.특히 두 사람을 기다리고 있는 것은 '올드카'였다. 차태현은 익숙한 올드카를 두리번 거렸다. 알고보니 과거 부모님의 차였던 것. 차태현은 차에 탑승했고, "이렇게 작았나"라며 과거를 회상했다.차태현과 김구라는 제작진에게 지도를 건네 받고 올드카를 타고 시골길을 달렸다.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] '구라차차 타임슬립' 멤버들이 배철수와 깜짝 통화 연결에 나섰다. 15일 방송된 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'에서 멤버들은 85년 당시 배철수 감전 사건을 회상하던 중 배철수와 전화 연결에 나섰다. 이날 전화를 받은 김구라는 "배칠수네. 배칠수씨 잘 있냐"고 물었고, 배철수는 "배칠수는 잘 있겠지 뭐"라고 천연덕스럽게 답했다. 여전히 눈치를 못 챈 김구라는 "형님 인기가 대단하지 않았냐. 여배우 K씨와 염문도 있었고"라고 말했고, 배철수는 "쓸데없는 말을 하고 그래"라고 분노했다. 이에 결국 제작진이 나서 "진짜 선생님이니 끊을 때 정중히"라는 메시지를 전했고, 김구라는 그제서야 "죄송합니다. 선생님. 제가 이렇게 모실 분이 아닌데"라고 황급히 사과하는 모습으로 웃음을 자아냈다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '구라차차 타임슬립' 방송 캡처.
[마이데일리 = 신소원 기자] '새소년' 김구라가 배철수를 배칠수라고 착각, 뒤늦게 사과했다.15일 밤 방송된 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'에는 김구라, 차태현, 김병옥, 은지원, 랩몬스터가 출연했다.이들은 1983년 벌어졌던 일들에 대해 추억을 더듬던 중, 과거 큰 회자가 됐던 배철수의 생방송 중 감전사고에 대해 이야기를 나눴다. 이어 전화가 걸려왔고 "배철수인데요!"라고 말했다. 하지만 김구라는 "배칠수 아니냐"라고 말했고 김구라의 말에 다른 멤버들도 배칠수라고 생각하며 장난을 쳤다.하지만 제작진은 "끊을 때 정중하게 끊어달라"라는 메시지를 멤버들에게 전달했고, 뒤늦게 진짜 배철수라는 사실을 알게 됐다.김구라는 "죄송하다. 내가 이렇게 모실 분이 아닌데"라며 사과했고 배철수는 "괜찮다. 프로그램이 잘 되면 내가 출연할 수도 있다"라며 응원했다.[사진 = KBS 2TV 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라가 배철수를 알아보지 못 했다.  15일 오후 방송된 KBS2 '구라차차 새소년'에서는  배철수와 통화하는 멤버들의 모습이 그려졌다.  이날 멤버들이 모인 집에, 배철수로부터 전화가 걸려왔다. 이에 김구라는 "배칠수가 분명하다"고 믿지 않는 눈치였다. 김구라는 끝까지 의심을 풀지 않았다. "얼마 전 우리가 만난 곳이 어디냐"고 물었지만 배철수는 대답하지 못했고, 김구라는 "그것 봐라. 가짜다"고 자신했다. 하지만 배철수는 진짜였다. 멤버들은 "김구라 형 때문에 큰일 날 뻔했다"고  진땀을 흘려 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=KBS2 '구라차차 새소년'  화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라가 배철수와의 전화 연결에서 그를  배칠수로 의심하며 웃음을 안겼다. 15일 첫 방송된 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'에서는 김구라·차태현·김병옥·은지원·랩몬스터가 1983년으로 시간 여행을 떠난 가운데 배철수와의 전화 연결이 이어졌다. 김구라는 배철수를 배칠수라고 착각하며 그를 의심해 뒤늦게 사과를 전했다.이날 방송에서 카세트 요요를 본 김구라는 "예전에 아버지가 D자동차에서 근무를 하셨다. 당시에는 같은 그룹 제품의 강매가 많아서 직원들이 D전자 제품을 사야 했었다. 그 때 S전자의 마이마이를 사고 싶었는데, 어쩔 수 없이 D전자의 요요를 구매 했었다"며 당시를 회상했다. 곧이어 배철수와의 전화 연결에서 김구라는 "배철수가 아니라 배칠수다"라고 의심하며 "너도 요즘 연습을 많이 안 하는 것 같다. 이제 티가 많이 난다"라고 말했다. 배철수는 "나 배철수 맞다"고 말했지만 김구라는 "배철수랑 차이가 난다"며 계속 의심을 이어갔다. 곧이어 제작진이 진짜 배철수가 맞다고 말하자 김구라는 뒤늦게 사과를 전하며 웃음을 전했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=KBS2 '구라차차 타입슬립-새소년' 방송화면 캡처

'구라차차' 김구라가 배철수를 의심했다.지난 15일 방송된 KBS2 '구라차차 타입슬립-새소년'에는 김구라, 차태현, 김병옥, 은지원, 랩몬스터가 출연했다.이날 방송에서 85년 배철수 감전 사건에 대해 이야기하던 멤버들은 배철수와의 전화통화를 하게 됐다.전화를 받은 김구라는 "배칠수네. 배칠수씨 잘 있냐"고 말했고, 배철수는 유쾌하게 "배칠수는 잘 있겠지 뭐"라고 답했다.또 김구라가 "얼마 전 우리가 만난 곳이 어디냐"는 질문에 배철수가 답하지 못하자 김구라는 전화 상대방이 배칠수일 것이라고 단언했다.이에 김구라는 "형님 인기가 대단하지 않았냐, 여배우 K씨와 염문도 있었고"라고 말해 배철수의 분노를 받았다.결국 제작진은 스케치북을 통해 "진짜 선생님이니 끊을 때 정중히"라는 메시지를 전했고, 놀란 김구라가 "죄송합니다. 선생님. 제가 이렇게 모실 분이 아닌데"라고 사과해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=김유진 기자]
 
김경호 / 사진=MBC 추석특집 ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 김구라가 김경호 섭외 배경을 밝혔다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕’에서는 9연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.
이날 김구라는 음악대장의 8차 가왕 방어전을 언급하며 “당시 상대가 김경호였는데, 정말 어렵게 모셨다. 무려 십고초려 끝에 섭외한 사람”이라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “음악대장도 김경호 선배와 붙게 돼 (이기는 것에 대한) 고민이 많았을 것”이라며 “그런데 김경호의 이상한 춤을 보고 쉽게 마음을 먹지 않았을까 싶다”고 덧붙여 폭소를 안겼다.
한편 국카스텐 보컬 하현우로 밝혀진 음악대장은 김경호를 꺾고 9연승을 차지했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 솔비가 '마리텔'에서 김구라를 잡초에 비유해 폭소를 자아냈다.솔비는 17일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 '트루 시 스토리' 개인 방송에 게스트로 출연한다.시를 주제로 방송하는 도중 솔비는 자신을 향해 짓궂게 놀리는 김구라에게 "잡초 같다. 밟고 싶다"며 독설을 했다.또한 조영구는 '김구라는 만나지 않았더라면' 이라는 주제로 시를 낭송했다. "교양 방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"고 고백해 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 웃음을 자아냈다.또한 김구라는 겨드랑이 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백하기도 했다.한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 17일 오후 11시 15분 방송한다. 뉴스팀 news@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
솔비 (사진=MBC) ‘마리텔’ 솔비가 김구라에게 돌직구를 날린다.오는 17일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 직접 시 써보기에 나선다. 앞서 진행된 생중계에서 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 시작한 김구라는 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 바꿔보기를 했다.이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.또한 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.한편 다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일 오후 11시15분 방송되는 ‘마리텔’을 통해서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
MBC ‘복면가왕’이 추석특집을 통해 8연승 신기록을 세운 음악대장 하현후의 행보를 되짚었다.16일 방송된 추석특집 ‘복면가왕’에서 김성주는 음악대장인 국카스텐 하현우를 칭찬하며 “저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라”고 말했다.이어 “어머니가 어느 날 ‘음악대장이 누구냐’고 전화로 물어보셨다. ‘백만송이 장미’를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하시더라”며 세간의 관심을 받았던 음악대장에 대한 이야기를 전했다.김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 말했다.김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"며 "아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 극찬했다.22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 도전하며 ‘복면가왕’에 처음 얼굴을 내밀었던 하현우는 음악대장이라는 이름으로 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내며 레전드 기록을 세웠다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 방송인 김성주와 김구라가 우리동네 음악대장(이하 음악대장) 하현우를 극찬했다.16일오전 8시30분 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'(이하 복면가왕)에서는 8연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.이날 방송에서 김성주는 음악대장인 국카스텐 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라. 어머니가 어느 날 '음악대장이 누구냐'며 '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐고 칭찬하셨다"고 설명했다. 
김성주 김구라가 음악대장을 칭찬했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이에 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세했다. 여초였다. 남자 가왕이 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 덧붙였다.김성주는 "음악대장은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다. 아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"며 칭찬을 이어갔다.한편 하현우는 '복면가왕'에서 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내며 음악대장 신드롬을 일으켰다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'새소년' 김구라가 배철수에 실수했다. 15일 밤 방송된 KBS2 '구라차차 타임슬립-새소년'에는 김구라, 차태현, 김병옥, 은지원, 랩몬스터가 출연했다.이들은 1983년 벌어졌던 일들에 대해 추억을 더듬던 중, 과거 큰 회자가 됐던 배철수의 생방송 중 감전사고에 대해 이야기를 나눴다. 이어 전화가 걸려왔고 "배철수인데요!"라고 말했다. 하지만 김구라는 "배칠수 아니냐"라고 말했고 김구라의 말에 다른 멤버들도 배칠수라고 생각하며 장난을 쳤다.  
 하지만 제작진은 "끊을 때 정중하게 끊어달라"라는 메시지를 멤버들에게 전달했고, 뒤늦게 진짜 배철수라는 사실을 알게 됐다.김구라는 "죄송하다. 내가 이렇게 모실 분이 아닌데"라며 사과했고 배철수는 "괜찮다. 프로그램이 잘 되면 내가 출연할 수도 있다"라며 응원했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'구라차차 새소년’ 랩몬스터가 호피말에 어색해했다. 15일 밤 방송된 KBS2 '구라차차 타임슬립-새소년'(이하 '구라차차')에서는 체육관에서 새소년 레크레이션을 하는 멤버들의 모습이 그려졌다.이날 녹색 운동복을 입고 모인 멤버들은 호피말을 타고 '무궁화 꽃이 피었습니다' 놀이를 했다.  
 말 모양 풍선인 호피말을 본 김구라, 은지원 등은 무척 반가워했지만 랩몬스터는 낯설어했고 중심을 잡지 못하고 헤매는 모습을 보여 웃음을 더했다.  온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 이지영 기자] 최근 예능 샛별로 급부상한 걸그룹 멜로디데이 차희에 가수 김흥국이 무한 애정을 드러냈다. 16일 방송된 SBS 러브FM 추석특집 ‘김흥국, 봉만대의 털어야산다’(이하 ‘김봉털’)에는 걸그룹 소나무 나현, 수민과 함께 멜로디데이 여은, 차희와 황인선이 함께 출연했다.이날 멜로디데이는 가창력도 되고 성대모사도 잘하는 리더 여은에 여배우 유인나를 닮은 청순한 막내 차희로 소개받아 등장했다. 이번이 두 번째 출연.이에 김흥국은 지난 방송에서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(‘마리텔’) 출연을 희망했던 차희에게 "연락이 좀 왔냐"며 근황을 물었고, 이에 차희는 "아직 연락이 없네요"라고 아쉬워했다. 그러자 김흥국은 "그럼 ’마리텔’에 나갈 수 있게 김구라한테 얘기해보겠다. PD보다 김구라다"라며 "구라야 라디오 듣고 있냐? (차희) 빨리 들이대라"라고 직접 섭외 요청을 해 웃음을 자아냈다. 차희는 앞서 KBS 예능 프로그램 ‘해피투게더3’ '끝까지 살아남아라 : 예능행 특집' 편에서 숨겨진 입담과 끼로 예능욕망돌의 허당 매력을 드러내며 화제를 모은 바 있다. 이날 추석특집 ‘김봉털’에서도 김흥국, 봉만대로부터 긴급 예능 특훈을 받았고 감기에도 불구하고 열정적으로 각종 성대모사를 펼치며 김흥국의 무한 애정을 받아 청취자들의 눈길을 끌었다. 사진 = eNEWS DB이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김구라가 직접 시 쓰기에 나선다.

17일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 추천 시 낭독으로 본격적인 후반전 방송을 꾸미는 가운데, ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시 바꿔보기를 했다.

이에 조영구는 ‘김구라는 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했고, 교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다고 고백하며 김구라를 찬양하는 시를 낭송해 보는 이들을 폭소케 했다.

 

이어 출연자들은 은유와 비유를 적용한 시 쓰기에 돌입했다. 글을 쓰는 도중 김구라가 솔비를 짓궂게 놀리자 이를 참지 못한 솔비는 김구라에게 “잡초 같다, 밟고 싶다!” 라고 폭탄 발언해 현장을 발칵 뒤집었다.

한편 김구라는 자신이 지은 시를 낭독했는데 겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생하고 있는 자신의 눈물어린 애환을 고백해 시청자들을 폭소케 만들었다.

다양한 시를 직접 지어본 김구라의 ‘트루 시 스토리’는 오는 17일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 최신애 기자] 최성국이 동료 김국진을 향한 의심을 폭로해 눈길을 끈다.17일 SBS플러스 공식 페이스북에서는 '손맛토크쇼 베테랑'의 2회 티저 영상이 공개됐다. 영상에서는 김국진과 함께 '불타는 청춘'에 출연 중인 최성국, 정찬, 구본승 등이 게스트로 등장해 이목을 집중시켰다.이 가운데 최성국은 특유의 과감한 멘트와 제스처로 물오른 예능감을 뽐내 웃음을 자아냈다. 최성국은 "요즘 김국진 씨에게 의심되는 점이 있다"며 운을 뗀 뒤 "두 분이 같이 살고 있나? 진짜 같이 살고 있는 거 아닐까?"라고 말해 김국진을 당황시켰다. 또 말문을 잇지 못하는 김국진에게 MC 김구라를 비롯한 나머지 게스트들은 "제주도(불타는 청춘 촬영지)에선 어디 다녀 오신 거냐", "저녁에 또 막 나가고 그랬냐", "절대 외박을 안 하는 연예인으로 알려지지 않았었냐", "그게 잘못된 건 아니니까 괜찮다" 등의 목격담, 경험담을 폭로하며 공세를 이어가 또 한번 현장을 폭소케 했다. 지난 주 첫 선을 보인 ‘손맛토크쇼 베테랑'은 방송 최초로 낚시와 토크를 결합한 신개념 예능프로그램. 연예계 대표 입담꾼 김국진, 김구라, 양세형, 윤정수, 임수향이 MC를 맡아 실제 ‘물고기 낚시’를 비롯해 풍성한 이야기 '대어'를 낚는 모습을 보여주는 등 새로운 모습의 토크쇼로 시청자들의 시선을 사로잡고 있다'불타는 청춘'팀 특집으로 꾸며지는 ‘손맛토크쇼 베테랑’ 2회 방송은 19일 오후 11시 SBS플러스 채널을 통해 방송된다.사진=SBS플러스 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=손효정 기자] '오랑캐' 개그맨 김지호가 김구라에게 고마움을 전했다.김지호는 17일 인스타그램에 MBC '라디오스타' 화면 캡처 사진을 게재하며, 자신을 언급해준 김구라에게 고마운 마음을 밝혔다. 지난 14일 방송된 '라디오스타'에서 김구라는 김지호가 언급되자, "랑캐 좋아한다"면서 근황 등을 궁금해했다.김지호는 "개그맨이 되겠다고 발버둥치던 지망생 시절  '넌 웃겨 웃기니까 꼭 개그맨이 될 거야 절대 포기하지마'라고 한마디 해주신  말씀 때문에 포기하지 않고 끝까지 도전해서 개그맨이 되었어요. 저에겐 정말 너무너무 큰 힘이 되었어요. 항상 감사드리고 있습니다 지금도 변함없이 아무 조건 없이 이뻐해 주셔서  너무 감사해요"라고 소감을 전했다.이어 "구라형님  방송 이미지랑은 정반대로 너무 마음 따듯하고 자상하신 구라형님  사랑합니다. 김구라만세",  '나의 멘토', '존경충성사랑가득'  등의 해시태그도 덧붙였다.김지호는 KBS2 '개그콘서트'에서 '오랑캐' 캐릭터로 많은 사랑을 받았다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=김지호 인스타그램▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=강보라 기자] 조영구의 맥락없는 간증이 그려졌다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 오은 시인의 ‘만약이라는 약’을 읽고 자신의 사색에 빠지는 조영구의 모습이 그려졌다.  
박준 시인은 시 낭송에 앞서 “만약이란 상황을 가정하고 후회를 하는 시”라며 “시의 문장을 쫓아가는 대신 스스로 후회되는 점을 떠올려 보세요”라고 관점을 제시했다. 자신이 후회하는 일들을 모아놓은 시에 조영구는 돌연 김구라를 떠올렸다.조영구는 “내가 구라를 안 만났더라면, 예능 프로그램 출연하면 이상하게 자신이 없고 용기가 없고 나의 예능 길잡이 구라를 안 만났더라면, 나는 지금도 소주를 마시면서 나는 왜 방송을 못 할가 신세 한탄하고 있었을 것이다”라고 즉석에서 글을 지었다. 맥락없는 구라교 간증의 시간에 스튜디오에는 한바탕 웃음이 몰고 지나갔다. 그러나 조영구는 진지하게 “교양 프로그램 가면 제가 막 나는 거에요, 너무 잘해요. 어떻게 그런 순발력과 재치가 나오는지”라고 말했다. 그러나 김구라는 의혹을 제기하며 “교양에서는 탑이에요?”라고 되물었다. 이어 채팅창의 글을 읽으며 “오늘 교양이잖아요, 근데 왜 못하죠?”라고 물어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 조영구가 김구라 헌정시를 발표했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 조영구가 김구라에 대한 고마움을 시로 표현하는 장면이 전파를 탔다.


이날 조영구는 "내가 김구라를 안 만났더라면. 예능 프로그램 출연하면 이상하게 자신이 없고 약도 먹고 출연한 적이 있다. 교양 가서는 정말 잘하는데 왜 예능만 가면 못할까. 나는 지금도 소주를 먹으면서 '나는 왜 방송을 못할까 신세한탄을 하고 있었을 것이다'"라며 시를 지었다.


이어 김구라는 "교양에서는 톱이냐"라며 물었고, 조영구는 "그렇다. 교양에서는 톱이다"라며 자랑했다. 그러나 김구라는 "(시청자들이) 오늘 교양인데 왜 못하는 거냐고 한다"라며 돌직구를 날렸다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비가 방송인 김구라에게 독설했다.


17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 솔비가 서로 디스하는 장면이 전파를 탔다.


이날 솔비는 "김구라는 턱주가리다"라며 돌직구를 날렸고, 김구라는 "솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 비유했다.


이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 받아쳤다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김구라가 내년 2월까지 방송 활동에 전념하겠다고 선언했다.17일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 시와 관련한 콘텐츠가 펼쳐진 가운데, 김구라가 비유법을 이용해 표현하는 시간을 가졌다.이날 김구라는 "내 마음은 사이보그다. 내년 2월까지 아무 감정 없이 방송만 하겠다"며 메시지를 전했다.출연진들은 저마다 비유법을 사용해 설명하고 싶은 대상을 표현했다. 솔비는 "김구라는 그냥 턱주가리다"고 말해 빵 터트렸다. 김구라는 솔비는 취두부다고 맞디스했다. 솔비는 역시 만만치 않았다. "김구라는 잡초다"며 "밟고 싶다"고 말했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[TV리포트=김진아 기자]김구라와 솔비가 은유 디스 대결을 펼치며 웃음을 자아냈다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 강형욱, 김창렬-한민관, 정재형, 이대훈-윤보미가 후반전 생방송 대결을 펼쳤다.시를 화제로 한 아이템으로 나선 김구라는 은유에 대해 공부해보는 시간을 가졌다. 솔비와 김구라는 은유법으로 디스 대결을 펼치는 모습을 보였다.솔비는 “김구라는 턱주가리다”라고 은유법을 응용했고 김구라는 “솔비는 취두부다”고 반격에 나섰다. 김구라는 취두부란 은유에 대해 수습하려 애썼지만 결국 솔비의 복수를 불렀다. 솔비는 “김구라는 잡초다. 밟고 싶기 때문”이라고 덧붙여 김구라를 두손들게 했다.두 사람의 거침없는 은유 디스전이 웃음을 자아냈다.사진=‘마리텔’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
마이 리틀 텔레비전. 사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 제공[아시아경제 송윤정 인턴기자] '마리텔' 김구라가 시인으로 변신했다.17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 '마리텔')’에서는 김구라, 솔비, 조영구가 ‘만약’이라는 가정을 넣어 직접 시를 쓰는 장면이 공개됐다. 먼저 조영구는 ‘김구라를 만나지 않았더라면’이란 주제로 시를 낭송했다. 조영구는  "교양방송에서는 자신이 아무 도움 없이 혼자 진행할 수 있는데 예능에서는 김구라 없이는 방송이 힘들다"며 '김구라 찬양시'를 발표해 보는 이들을 폭소케 했다.솔비는 김구라의 잦은 지적에 분노하며 "밟고 싶다”고 소리쳐 주변을 깜짝 놀라게 했다.김구라는 "겨드랑이에 땀띠가 생길 정도로 프로그램을 다작하며 고생한다"며 자신의 눈물어린 애환을 고백하는 등 셀프 칭찬 시를 발표해 빈축을 샀다.송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제]가수 솔비가 방송인 김구라에게 독설을 날렸다. 17일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라와 솔비가 서로 디스하는 장면이 전파를 탔다.이날 솔비는 “김구라는 턱주가리다”라며 돌직구를 날렸고, 김구라는 “솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. ‘턱주가리다’라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다”라며 비유했다.이에 솔비는 “김구라는 잡초다. 밟고 싶다”라며 받아쳤다.onlinenews@heraldcorp.com 
- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=MBC '마리텔' 방송화면 캡처

'마리텔' 솔비와 김구라가 디스 대결을 펼쳤다.지난 17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 솔비와 함께 생방송을 꾸미는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 시를 주제로 나선 김구라는 은유에 대해 배웠다.이어 솔비와 김구라는 배운 은유법을 이용해 디스 대결을 펼쳤고, 솔비가 먼저 "김구라는 턱주가리다"라고 은유법 같은 돌직구를 날렸다.김구라 역시 "솔비는 취두부다"라고 말했지만 "중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 수습하는 모습을 보였다.이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 거침없이 독설해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진. 마리텔 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '마리텔' 가수 솔비가 방송인 김구라에게 독질구를 날렸다.17일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라와 솔비가 서로 디스하는 장면이 그려졌다.이날 솔비는 "김구라는 턱주가리다"라며 독설을 했다.이에 김구라는 "솔비는 취두부다. 중국 요리 중에 썩은 두부 있다. '턱주가리다'라고 하면 약간 기분 나쁠 수 있지 않냐. 웃기다. 취두부도 먹으면 맛있다"라며 비유했다.이에 솔비는 "김구라는 잡초다. 밟고 싶다"라며 받아쳐 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다.


18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.     


그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.


한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 "저 분은 확실한 가수" 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 '촉구라' 김구라는 "저 분은 절대 가수가 아닙니다"라며 확신에 찬 모습을 보였다.


추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 "저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다"라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 "저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요"라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중됐다.


한편 '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] '복면가왕'에서 김구라가 강력하게 자신의 의견을 피력했다.18일 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것. 판정단 대다수가 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다”고 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”며 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라고 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 판정단 센터 자리의 주인에 대한 모두의 관심이 집중되기도 했다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC '일밤-복면가왕' 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다.18일 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀 예정이다.그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것이다. 한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 관심이 집중됐다.김구라와 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC '복면가왕'▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌한다.18알 방송되는 MBC ‘복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 앞서 진행된 녹화에서는 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중됐다.한편 김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)복면가수의 정체를 두고 김구라와 연예인 판정단이 팽팽하게 맞섰다.18일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 4연승 고지를 노리는 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 연예인 판정단 내부에서 의견이 엇갈렸다. 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 "저 분은 확실한 가수"라며 뛰어난 가창력에 박수를 보냈다. 그러나 김구라는 "저 분은 절대 가수가 아니다"라며 전혀 다른 의견을 내놨다. 추리가 계속될수록 논쟁은 뜨거워졌고, 김구라는 "저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠다"라며 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 "저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오라"며 김구라에게 제안했고, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 중심 자리를 지킬 수 있을 것인지 관심을 모은다.뜨거운 추리 전쟁의 결과는 오늘(18일) 오후 4시 50분 방송되는 '복면가왕'에서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 

이번주 방송되는 <일밤-복면가왕>에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.

그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.

 
한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.

추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.

김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일(일) 오후 4시 50분 <일밤-복면가왕>에서 확인할 수 있다. iMBC 김경희 | 사진제공 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 18일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다.   
 그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다.  연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수” 라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다” 라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요” 라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일 오후 4시50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라와 다른 연예인 판정단의 의견이 대격돌했다. 이번주 방송되는 ‘일밤-복면가왕’에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 ‘신명난다 에헤라디오’에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내민다. 그 중 한 복면가수의 정체에 대한 추리가 이어지면서 패널들 사이에 의견 대격돌이 일어났다. 연예인 판정단의 수장 김구라와 12인의 판정단 사이에 첨예한 의견 대립이 발생한 것.한 복면가수의 듀엣곡 무대 후 전문가들을 포함한 판정단 대다수는 “저 분은 확실한 가수”라며 뛰어난 가창력에 감탄을 보냈다. 하지만 ‘촉구라’ 김구라는 “저 분은 절대 가수가 아닙니다”라며 확신에 찬 모습을 보였다.추리가 깊어질수록 뜨거워지는 논쟁에 스튜디오는 점점 달아올랐고, 급기야 김구라는 “저 분이 가수가 아닌 것에 제 자리를 걸겠습니다”라며 자신의 소신을 굽히지 않았다. 이에 이윤석은 “저 분이 만약 가수라면 제 자리로 오세요”라며 김구라를 도발, 김구라 역시 이를 받아들여 그가 판정단 센터 자리를 지킬 수 있을 것인지 모두의 관심이 집중 되었다.김구라 vs 12인의 판정단들의 뜨거운 추리 전쟁의 결과는 18일(일) 오후 4시 50분 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. jkim@sportsworldi.com
'복면가왕'의 김구라가 복면가수의 정체를 놓고 '판정단'의 자리를 걸었다. 탈락한 다람쥐의 정체는 배우 김소연이었다. 18일 방송된 '복면가왕'에서는 4연승을 향해 안테나를 세운 36·37·38대 가왕 '신명난다 에헤라디오'에게 8인의 복면가수들이 도전장을 내밀었다. 이날 1라운드 두 번째 대결은 '정의의 로빈훗'과 '반갑습니 다람쥐'의 무대였다. 대결에 앞서 로빈훗의 다부진 체격에 판정단들은 개그맨 윤정수 혹은 김병만이 아니냐는 예상을 내놨다. 두 사람은 이원진의 '시작되는 연인들을 위해'로 대결을 시작했다. 먼저 마이크를 잡은 다람쥐는 청아한 목소리로 사랑의 떨림을 전했다. 이어 로빈훗은 힘이 느껴지면서도 감미로움까지 더한 보이스로 의외의 실력을 뽐냈다. 노래가 끝나자 판정단 조장혁은 "코러스가 자신 만만하다. 발라드 가수"라고 말했다. 이때 김구라는 "걸려들었다. 가수 아니다"며 "젊은 시절 연기와 연극에 헌신한, 저 분과 저는 같은 공간에 대한 추억이 있다"며 로빈훗이 가수가 아니라고 자신만만해했다. 이어 "아마 작가들은 날 죽이고 싶을 것"이라며 "MC 김성주도 당황하고 있다"고 지적해 웃음을 안겼다. 하지만 판정단 가수 김현철, 유영석, 이윤석 등 모두 가수라고 확신해보였다. 결국 김구라는 혼자 가수가 아니라며 판정단 자리를 걸었다. 신봉선이 "(가수가 맞다면) 다음에 방청석에서 무대를 즐기는 건 어떠냐"고 물었고 김구라는 OK 사인을 냈다. 두 사람의 대결은 로빈훗의 72대 27 승리로 마감됐다. 이에 김구라의 호언장담 결과는 다음주로 연기됐다. 많은 사람들이 아나운서로 예상했던 다람쥐는 김윤아의 '야상곡'으로 아쉬움을 달랬다. 그리고 그의 가면 아래서는 데뷔 23년차 배우 김소연의 모습이 드러났다. 사진='복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 리아의 정체가 공개됐다.


18일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나를 잊지 말아요 물망초'와 '꿀따리 샤바라'는 에일리의 '노래가 늘었어'를 열창했다. 두 사람은 폭발적인 가창력을 자랑하며 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '나를 잊지 말아요 물망초'가 승리했다. '꿀따리 샤바라'는 록 버전으로 편곡한 김현정의 '그녀와의 이별'으로 카리스마 넘치는 매력을 발산했다.


특히 '꿀따리 샤바라'의 정체는 리아로 밝혀졌다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김진아 기자] 물망초가 꿀따리 리아를 꺾고 2라운드에 진출했다. 18일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 39대 가왕자리를 노리는 8명 복면가수들의 무대가 공개됐다.1라운드 3조에선 물망초와 꿀따리의 대결이 펼쳐졌다. 두 사람은 에일리의 ‘노래가 늘었어’르 선곡했다. 풍부한 성량과 시원한 음색의 꿀따리와 청명하면서도 힘있는 물망초의 하모니가 어우러지며 귀를 사로잡았다. 개인기 대결도 펼쳐졌다. 꿀따리는 낙타와 여우 우는 소리를 비롯해 만화캐릭터 구피의 성대모사에 도전했다. 물망초는 단계별로 강해지는 줌마댄스를 펼치며 웃음을 자아냈다.김구라는 꿀따리의 정체에 대해 가수 리아로 추측했다. 또한 이윤석은 물망초에 대해 쥬니엘이라고 추측했다. 이날 듀엣곡 대결의 승자는 물망초. 이에 꿀따리는 솔로곡 ‘그녀와의 이별’을 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀는 데뷔 23년차 가수 리아로 드러났다. 김구라의 촉이 또다시 적중했다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 꿀따리의 정체는 가수 리아였다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕(이하 ‘복면가왕’)’에서는 나를 잊지 말아요 물망초와 꿀따리 샤바라가 에일리의 ‘노래가 늘었어’를 선사했다.   
 조장혁은 “아까 잠깐 꿀따리샤바라 님을 무대에 마주쳤는데, 깍듯이 인사를 했다. 인사성이 정말 바른 후배일 것 같다”고 예상했다. 김현철은 “꿀따리 님은 가수 리아나 체리필터처럼 노래를 열어서 부르는 분”라고 추측했다. 김구라 역시 “가수 리아 씨가 확실하다”고 자신했다. 투표 결과는 나를 잊지 말아요 물망초의 승리. 김현정의 ‘그녀와의 이별’을 열창한 꿀따리 샤바라는 가면을 벗었고, 가수 리아가 얼굴을 드러내며 웃었다. 데뷔 21년차의 리아는 히트곡 ‘눈물’로 유명한 가수다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] '꽃할배' 박근형이 토크쇼에 나선다.19일 방송 관계자에 따르면 박근형과 박지윤, 강남은 최근 SBS플러스 '손맛토크쇼 베테랑' 녹화에 참여했다.박근형은 최근 영화 '그랜드 파더' 홍보차 라디오와 예능 프로그램 게스트로 출연해 속 시원한 사이다 입담을 과시한 바 있어 이번 '베테랑' 출연 역시 기대를 모은다. 또 입담 하면 빼놓을 수 없는 아나운서 출신 방송인 박지윤과 어디로 튈지 모르는 강남의 활약 역시 기대 포인트로 여겨진다.'베테랑'은 '토크'와 '낚시'를 결합한 신개념 토크쇼로 김국진 김구라 윤정수 양세형 임수향이 MC로 활약하고 있다. 실제 낚시터를 연상시키는 스튜디오에 게스트들을 초대해 풍성한 이야기 대어를 낚는 동시에 직접 잡은 생선과 해물로 요리를 해 먹는 방식이다.박근형, 박지윤, 강남이 출연하는 '베테랑'은 오는 26일 방송된다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 개그맨 김영철이 악성 댓글에 대해 언급했다. 김영철은 19일 공개된 bnt 화보 인터뷰에서 악플에 대한 질문에 "댓글을 분석해봤는데 유형이 3가지였다"고 말했다. 김영철은 자신을 향한 악플이 "비호감, 핵노잼, 극혐"이었다며 "개그맨이 들어서는 안 되는 3가지를 다 들었지만 그래도 죽으라는 말은 없었다. 최근 간간히 좋은 댓글도 달려서 보는 재미가 있다"고 했다.  
김영철이 호흡이 잘 맞는 방송인 스타일에 대해 말했다. © News1star / bnt프로그램을 함께 했을 때 잘 맞는 개그맨에 대한 질문에는 김구라와 강호동을 꼽았다. 그는 "짓밟아주는 스타일이 잘 맞는다"며 "유재석, 신동엽처럼 칭찬해주는 스타일보다는 호흡적인 면에서 더 잘 어울린다"고 답했다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라-김동현 부자가 어려웠던 시절을 회상했다.최근 김구라-김동현 부자는 새 집으로 이사를 가기로 결심했다. 김구라는 “집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다”며 이사 이유를 밝혔다. 또 “저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다”며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 “월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다”고 걱정하면서도 “집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다”며 내심 즐거워했다.이어 김구라는 동현이에게 “원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다”며 “그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)”며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놓았다고.한편 이날 김구라는 동현이에게 “지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세”라며 “전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐”고 물었고, 동현이 “(그 때는) 베란다가 내 방이었다”라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문.김구라-김동현 부자의 김포 새집 방문기는 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 공개한다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
21일 방송하는 채널A <아빠본색>에서 김구라-김동현 부자가 현재 살고 있는 김포를 떠나지 못하는 이유가 밝혀진다.최근 김구라-김동현 부자는 새 집으로 이사를 가기로 결심했다. 김구라는 “집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다”며 이사 이유를 밝혔다. 또 “저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다”며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했는데…. 김구라는 “월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다”고 걱정하면서도 “집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다”며 내심 즐거워했다.이어 김구라는 동현이에게 “원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다”며 “그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)”며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놓았다고.한편 이날 김구라는 동현이에게 “지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세”라며 “전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐”고 물었고, 동현이 “(그 때는) 베란다가 내 방이었다”라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문.김구라-김동현 부자의 김포 새집 방문기는 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A <아빠본색>에서 공개한다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.　 매주 수요일 밤 9시 30분.[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라와 김동현 부자가 현재 살고 있는 김포를 떠나지 못하는 이유가 밝혀진다.


오는 31일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 김포에 위치한 새 집으로 이사를 준비하는 김구라와 김동현의 모습이 그려진다. 


김구라는 "집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다"며 이사 이유를 밝혔다. 또 "저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다"며 아쉬움을 감추지 못했다.

 

이사 갈 집에 도착한 김구라는 "월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다"면서도 "집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다"며 내심 즐거워했다.

 

이어 김구라는 동현이에게 "원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다"며 "그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)"며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놓는다. 


한편 '아빠본색'은 오는 21일 오후 9시 30분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[스타뉴스 전형화 기자]  
사진제공=채널A
'아빠본색'에서 방송인 김구라가 현재 살고 있는 김포에서 떠나지 못하는 이유를 공개했다.
21일 오후9시 30분 방송되는 채널A '아빠본색'에서 김구라와 김동현 부자가 새 집으로 이사를 떠나는 모습이 공개된다. 김구라는 "집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다"고 말했다. 이어 "저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다"며 아쉬움을 감추지 못했다.
이사 갈 집에 도착한 김구라는 김동현에게 "원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다"며 "그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)”고 털어놨다.
또 김구라는 동현에게 "지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세"라며 “전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐”고 물었다. 이에 동현은 “(그 때는) 베란다가 내 방이었다"고 말했다. 
한편 '아빠본색'은 아빠가 된 아저씨들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 김구라, 이창훈, 김흥국이 출연한다.

전형화 기자 aoi@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 이유나 기자] 김구라-김동현 어려웠던 시절을 회상했다.최근 김구라-김동현 부자는 새 집으로 이사를 가기로 결심했다. 김구라는 "집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다"며 이사 이유를 밝혔다. 또 "저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다"며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 "월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다"고 걱정하면서도 "집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다"며 내심 즐거워했다.이어 김구라는 동현이에게 "원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다"며 "그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)"며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놓았다고.한편 이날 김구라는 동현이에게 "지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세"라며 "전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐"고 물었고, 동현이 "(그 때는) 베란다가 내 방이었다"라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문.김구라-김동현 부자의 김포 새집 방문기는 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'에서 공개한다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 동현/사진제공=채널A ‘아빠본색’
‘아빠본색’ 김구라-동현 부자가 이사를 결심했다.
오는 21일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라-김동현 부자가 현재 살고 있는 김포를 떠나지 못하는 이유가 밝혀진다.
최근 김구라-김동현 부자는 새 집으로 이사를 가기로 결심했다. 김구라는 “집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다”며 이사 이유를 밝혔다. 또 “저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다”며 아쉬움을 감추지 못했다.
이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 “월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다”고 걱정하면서도 “집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다”며 내심 즐거워했다.
이어 김구라는 동현이에게 “원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다”며 “그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)”며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놓았다.
또한 이날 김구라는 동현이에게 “지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세”라며 “전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐”고 물었고, 동현이 “(그 때는) 베란다가 내 방이었다”라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문.
‘아빠본색’은 오는 21일 오후 9시 30분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] 케이시는 Mnet 래퍼 서바이벌 ‘언프리티 랩스타3’(이하 언랩3)에서 래퍼들 가운데 가장 첫 번째로 떨어졌다. 하지만 자이언트 핑크와 1대 1 배틀을 벌이면서 보여준 무대는 짧은 시간 안에도 빨리 성장했다는 시청자들의 칭찬과 기대를 받았다.인터뷰를 위해 만난 케이시는 “‘언프리티’를 재미있게 보고 있다. 래퍼들이 치르는 미션의 주제가 궁금해서 본 방송을 매주 챙겨보게 된다”라며 “요즘엔 연습실과 회사, 집 이렇게 세 군대만 다니면서 연습하고 가사쓰며 지낸다. 제가 인기인도 아니고.(웃음). 너무 빨리 떨어져서 케이시라는 래퍼를 모르시는 것 같다”고 말하며 부끄럽게 웃었다.케이시는 래퍼의 외모(?)라고는 믿을 수 없을 정도로 예쁘고 고왔다. 그 외모에서 거친 디스와 랩이 나온다는 게 믿겨지지 않을 정도. 외모가 너무 예쁘다고 칭찬하자 “아니다. 사실 래퍼의 외모가 어때야 한다는 기준은 없는 것 같다. 저처럼 순하게 생긴 래퍼도 있어야 하지 않을까”라고 답했다.‘언프리티’가 래퍼들간의 피 튀기는 경쟁이 주를 이루기 때문에 이번 멤버들 간에 인간적인 교류를 나눌 기회는 적었지만, 그들과 무대에 서고 퍼포먼스를 보면서 배울 점이 많았다고 했다.“몸으로 배운 거라고 해야 할까. 하면서 알게 된 모르던 나만의 특징을 알게 됐다. 단점이나 장점, 여러 모로 큰 도움을 받았다. 출연을 하면서 나에 대해 더 많이 알게 됐고 배웠다.”이어 케이시는 “사실 저를 아는 사람들도 없고 잃을 것도 없어서 선배님들과 경쟁을 한다는 것에 부담감은 없었다. 오히려 재미있을 것 같았다”라며 “욕심 없이 참가했는데 경쟁을 하면서 더 올라가고 싶은 마음이 생기더라. 떨어지지 않고 더 갔으면 어땠을까하는 아쉬움도 든다”라고 솔직한 속내를 전했다. 
“경연할 때 내 부족한 모습이 보였다. 그래서 탈락 후 정신을 차리고 연습하고 있고 공부하고 있다. 천천히 편안하게 내가 하고 싶은 것들을 다 보여주고 싶다. 올해 안으로 미니 앨범을 발매할 계획이다. 진짜 케이시를 보여주겠다.(웃음)”현재 전소연, 애쉬비가 합격자 명단에 이름을 올렸고, 23일 방송을 통해 자이언트 핑크와 육지담의 1대 1 경연이 펼쳐진다. 앞서 케이시를 포함해 제이니, 쿨키드, 하주연, 그레이스, 유나킴이 탈락했다.케이시는 “저는 자이언트 핑크 언니가 1등을 할 것 같다. 방송에서 봐도 성량이 크고 발성이 좋은데 실제로 들으면 더 대단하다. 아마 생방송 공연이 마지막에 있다면 관객들이 놀라서 투표를 해주실 것 같다”고 우승자를 점쳤다. 19세 전소연에 대해서는 “워낙 실수 없이 잘하는 동생이라 2위를 할 것 같다”고 내다봤다.아직까지 방송이나 연기에 대한 관심이 없다는 케이시는 “음악으로 먼저 승부를 보고 싶다. 실력을 증명한 후에 제게도 기회가 된다면 여러 분야에 도전하고 싶은 마음이 있다”며 “예능 프로그램에 출연한다면 ‘라디오 스타’에 나가고 싶다. 물론 김구라 선배님, 윤종신 선배님의 독설에 상처를 입을 수도 있지만 멘탈이 강해져서 극복할 수 있을 것 같다”고 말했다.“‘언프리티 랩스타3’는 제 인생 터닝 포인트다. 방송이 아니었다면 진짜 아무도 나를 몰랐을 것이다. 방송 무대는 처음이다 보니 많이 떨었고 부족했는데, 한국 힙합 씬에서 다양한 시도를 하며 잘해나가고 싶다.(웃음)”/ purplish@osen.co.kr[사진] 박준형 기자 soul1014@osen.co.kr
KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년' 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]다섯 명의 새소년이 80년대 대표 놀이 ‘파이프 바스켓볼’에 심취했다.지난 15일 추석특집으로 방송된 KBS 2TV ‘구라차차 타임슬립-새소년’의 비하인드 영상이 20일 공개됐다. 편성 분량 관계로 본방송에 담기지 못했지만, 미방분으로 남기기에는 아까운 영상을 공개하기로 결정한 것. 공개된 영상에서는 다섯 명의 새소년들이 ‘파이프 바스켓볼’ 놀이를 하는 모습이 담겨졌다. 80년대를 살아온 이들이라면 한 번쯤은 해봤을 ‘파이프 바스켓볼’ 놀이. 파이프에 숨을 불어넣어 볼을 띄우는 놀이로, 볼을 가장 오래 띄우고 있는 사람이 우승하는 게임이다. ‘파이프 바스켓볼’을 처음 접한 랩몬스터는 옛 놀이문화를 신기해하는 모습이 역력했고, 나머지 새소년들은 어릴 적 직접 가지고 놀던 장난감을 보며 옛 추억을 떠올리는 듯한 모습을 보였다. 경기가 시작되자마자 호기롭게 도전한 랩몬스터는 힘 조절에 실패하며 시작과 동시에 탈락. 이어 도전한 은지원은 둘리를 연상케 하는 표정과 놀라운 폐활량을 선보이며 당당히 1위를 거머쥐었다. 이어진 두 번째 경기에서는 파이프를 불면서 망가진 새소년들의 얼굴이 흡사 관악기를 부는 연주자들과 비슷하게 보여 마치 새소년 콘체라토를 방불케 했다. 한편 이번 추석특집 파일럿으로 선보인 '구라차차 타임슬립-새소년'은 어른들에게는 추억의 향수를, 10대들에게는 아날로그의 매력을 전하며 전 연령이 함께 보고 웃을 수 있는 예능이었다는 평가를 받았다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 오후 9시 30분 ‘아빠본색’김구라·동현 부자가 요리연구가 이혜정의 자택을 방문한다. 김구라는 “이혜정이 평소 동현이를 예뻐해 반찬을 자주 싸준다”며 인연을 전한다. 동현 역시 “지난번엔 불고기를 해주셨다”고 덧붙인다. 두 부자는 12년간 정든 집을 떠나 새 집으로 이사한다. 이사할 집에 도착한 김구라는 지은 지 얼마 안 된 집을 둘러보며 “월세 사는데 너무 큰 곳에 사는 것 같다”며 불평하지만 내심 기분 좋은 눈치다. 이어 “서울 상암동 쪽으로 이사하려고 했는데 동현이 학교 문제, 여자친구와 만남 등을 고려해 근처로 이사했다”며 경기 김포를 떠나지 못한 이유를 밝힌다. 밤 9시30분.이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라와 래퍼 MC그리 김동현 부자가 새로운 집으로 이사를 했다.21일 방송되는 종합편성채널 채널A '아빠본색'에서는 새 집으로 이사를 가는 김구라, 동현 부자의 이야기가 그려진다. 녹화 당시 김구라는 "집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어 놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다"며 이사 이유를 밝혔다.그는 "저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다"며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 "월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다"고 걱정하면서도 "집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다"며 내심 즐거워하는 모습을 보였다.이어 김구라는 동현에게 "원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다"며 "그런데 네 학교 문제도 있고, 너에겐 여자친구 만나는 것도 중요하니까 (김포에 집을 구했다)"고 아빠의 마음을 전했다.한편, 이날 김구라는 동현에게 "지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세"라며 "전에 보증금 500만원에 월세 30만 원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐?"고 물었다. 아빠의 말에 동현은 "(그 때는) 베란다가 내 방이었다"고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다.'아빠본색'은 21일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 김동현 부자. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] JTBC '썰전'에서 경주에서 일어난 지진 관련, 국민안전처의 늑장대응 논란을 이야기한다. 


오는 22일 방송하는 '썰전'에서는 지진 관련 국민안전처의 대응을 놓고 유시민과 전원책이 열띤 설전을 펼친다. 


이날 전원책은 "이번 지진의 원인에 대해 정우택 의원이 '북한의 핵 실험이 한 원인일 수 있다'고 말했다"라고 설명했다. 


이에 유시민은 "국민들의 불안감이 어디에 있는지를 살펴야지 (북한 핵실험) 얘기 할 때냐!”며 “앞으로 어떻게 살아야 할지 걱정해야 할 판국에"라고 언성을 높였다.

 

그러자 두 사람의 설전을 지켜보던 김구라는 "갑자기 두 분이 왜 이렇게 바뀌셨느냐"라며 "(유시민이) 전변호사님으로 빙의 되신 것 같다"라고 이야기해 현장에 웃음을 자아냈다. 

 

한편 '썰전'은 오는 22일 오후 10시 50분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서 경주에서 일어난 지진에 대한 국민안전처의 늑장대응 논란에 대해 이야기했다. 열띤 설전 도중 전원책은, "이번 지진의 원인에 대해 정우택 의원이 '북한의 핵 실험이 한 원인일 수 있다'고 말했다"라고 설명했다. 정우택 의원은 SNS을 통해 지진에 대한 우려를 이야기 한 바 있다. 이에 유시민은 "국민들의 불안감이 어디에 있는지를 살펴야지 (북한 핵실험) 얘기 할 때냐!"며 "앞으로 어떻게 살아야 할지 걱정해야 할 판국에"라고 언성을 높였다.그러자 두 사람의 설전을 지켜보던 김구라는 "갑자기 두 분이 왜 이렇게 바뀌셨느냐?"라며 "(유시민이) 전변호사님으로 빙의 되신 것 같다"라고 이야기해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 홍준표 경남도지사의 실형 선고와 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 9월 22일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라-김동현 부자가 어려웠던 시절을 회상했다.최근 녹화를 진행한 채널A '아빠본색'에서 김구라와 아들 김동현은 새 집으로 이사를 결심했다. 김구라는 "집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다"며 이사 이유를 밝혔다. 또 "저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다"며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 "월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다"고 걱정하면서도 "집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다"며 내심 즐거워했다.이어 김구라는 동현이에게 "원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다"며 "그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자 친구 만나는 것도 중요하니까(김포에 집을 구했다)"며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놨다.한편 이날 김구라는 동현이에게 "지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세"라며 "전에 보증금 500만원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐"고 물었고, 동현이 "(그 때는) 베란다가 내 방이었다"라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 김구라가  21일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 'DMC 페스티벌 2016' 미디어데이에 참석해 인사말을 하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]21일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 열린 ‘2016 DMC 페스티벌’ 미디어데이에 김구라가 참석했다.popnews@heraldcorp.com▶ [스타운세] 로코 장인 서인국 “쇼핑왕 루이”도 성공시킬까?- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 강영국 기자] 21일 오후 상암동 MBC에서 열린 MBC 'DMC 페스티벌' 미디어데이에 각 프로그램의 출연진 김구라가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 기자간담회에 참석해 인사하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지 서울 상암동 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC가 '복면가왕' 생방송을 2년 연속 선보이는 가운데, 방송인 김구라가 작년의 아쉬움을 개선하겠다고 각오를 다졌다.김구라는 21일 오후 서울시 마포구 상암동에 위치한 MBC 신사옥에서 진행된 2016 DMC 페스티벌 미디어데이에 '라디오스타' 녹화를 마치자마자 합류했다.이날 김구라는 "전체적인 진행은 김성주 씨고 저는 패널단을 이끌고 있다"고 소개했다. 작년에도 '복면가왕'은 페스티벌 기간 생방송으로 진행됐다. 이때 진행상 아쉬움이 남았던 바.김구라 역시 이 점을 언급하면서 "진행상 약간의 아쉬운 점이 있었지만, 생방송에 대단한 가수분들이 나오신다. 지난해 미진했던 부분들은 개선해서 해볼 계획을 갖고 있다"고 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] MBC 제공.
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석한 김구라가 인사를 하고 있다.
'2016 DMC 페스티벌' 기자회견이 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 라디오스타 녹화 때문에 기자회견에 늦은 김구라가 하니와 인사를 하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 문화 이벤트가 결합된 한류문화축제다. 개막공연, 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는 가수다, 복면가왕, 라디오 DJ콘서트 등 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 10월 1일부터 11일까지 상암문화광장, DMS거리, MBC 일원에서 열린다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.09.21/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석했다.올해로 2회째를 맞는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'은 개막공연 '축제의 서막'으로 시작해서 '2016 아시아태평양 스타어워즈', '레전드 토토가', '나는가수다 전설의 귀환', '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다양한 문화 공연이 펼쳐지며, 내달 1일부터 11일까지 상암 MBC 앞 문화광장에서 열린다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[마이데일리 = 유진형 기자] EXID 하니가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 기자간담회에 참석해 김구라의 이야기를 들으며 웃고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지 서울 상암동 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 유진형 기자] 김구라가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 기자간담회에 참석해 인사하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지 서울 상암동 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.(유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC신사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석해 취재진 질문에 대답하고 있다.올해로 2회째를 맞는 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌'은 개막공연 '축제의 서막'으로 시작해서 '2016 아시아태평양 스타어워즈', '레전드 토토가', '나는가수다 전설의 귀환', '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다양한 문화 공연이 펼쳐지며, 내달 1일부터 11일까지 상암 MBC 앞 문화광장에서 열린다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 '복면가왕'의 생방송 진행에 나서게 된 각오를 전했다. 김구라는 21일 오후 상암 MBC 1층 골든마우스홀에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에서 "전반적인 진행은 기존과 같이 김성주씨가 맡을 것이다. 저는 패널단을 이끄는 역할을 맡고 있다"고 말문을 열었다. 김구라는 10월 5일(수) 오후 8시 55분 진행되는 '여러분의 선택! 복면가왕'에서 김성주와 함께 MC로 활약할 예정. '여러분의 선택! 복면가왕'은 '복면가왕' 패자부활전 형식으로 아쉽게 가왕이 되지 못한 가수의 생방송 대결 무대다. 김구라는 "'복면가왕'을 하면서 느끼는 것이지만 계절감을 느낄 수 없다는 점에 늘 아쉬움을 느끼고 있었는데 그런 측면에서 'DMC 페스티벌'이 그런 아쉬움을 떨칠 좋은 기회가 아닐까 싶다. 작년에 진행상 아쉬운 부분도 없지는 않았지만 그와 별개로 많은 분들이 공연을 즐길 수 있다는 게 생방송만의 묘미가 아닐까 싶다. 좋은 부분은 잘 가져가고, 미진했던 부분은 조금 더 보완해서 좋은 가수, 관객 분들과 함께 하겠다"고 전했다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 축제, 그리고 ICT까지 결합한 아시아 최고의 한류축제로, 올해로 2회째 맞게 됐다. 10월 1일부터 11일까지 열하루동안 MBC 상암동 사옥과, 상암문화광장에서 진행된다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 방송인 김구라가 21일 오후 서울 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 'DMC 페스티벌 2016' 미디어데이에 참석해 인사말을 하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김구라와 EXID 하니가 21일 오후 서울 상암동 MBC 신사옥 골든마우스홀에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
'2016 DMC 페스티벌' 기자회견이 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김구라의 입담에 옆에 앉은 하니가 웃음을 터트리고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 문화 이벤트가 결합된 한류문화축제다. 개막공연, 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는 가수다, 복면가왕, 라디오 DJ콘서트 등 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 10월 1일부터 11일까지 상암문화광장, DMS거리, MBC 일원에서 열린다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.09.21/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 김창현 기자]  

개그맨 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌(DMC Festival 2016)' 미디어데이에 참석해 인사말을 하고 있다.
'2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.

김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김창현 기자]  

최원석 PD, 개그맨 김구라가 21일 오후 서울 마포구 상암동 MBC사옥에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌(DMC Festival 2016)' 미디어데이에 참석해 대화를 나누고 있다.
'2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.

김창현 기자 chmt@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라가 생방송으로 진행되는 '복면가왕'에 기대감을 드러냈다.김구라는 21일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린 MBC 한류문화축제 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에 참석했다.지난해 뜨거운 호응을 얻었던 '여러분의 선택! 복면가왕'도 열린다. '복면가왕'의 패자부활전 형식으로 아쉽게 가왕이 되지 못한 가수들의 생방송 대결 무대가 펼쳐진다. 김성주와 김구라가 진행을 맡았다.  
김구라는 "'복면가왕'은 전체적인 진행을 김성주가 하고, 저는 패널단을 이끌고 있다. '복면가왕'을 하면서 조금의 아쉬움은 실내에서 진행되기 때문에 계절감을 느낄 수 없다는 거였다. 많은 분들을 모시고 싶었다"고 말했다.김구라는 "지난해 진행상의 약간의 아쉬움이 있었지만, 생방송에 많은 인원과 대단한 가수분들이 나온다. 생방송만의 재미가 있었다. 지난해의 좋은 기억을 살리고, 미진한 부분은 보완해서 멋지게 해보겠다"고 밝혔다.생방송 '복면가왕'을 연출하는 강영선 PD는 "지난해 '복면가왕' 실수 반성하고 있고 개선할 것이다. 집계결과가 뒤집어지는 사고가 있었고, 정정해서 방송을 했다. 올해는 그런 실수 없도록 자원과 인력을 대폭 투자했다. 더욱 다채롭게 꾸밀 예정이다"고 설명했다. 올해로 2회째를 맞는 'DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 다양한 문화 이벤트가 결합된 새로운 한류 문화 축제를 지향한다. 지난해 30만명이 참석하며 성공적인 출발을 알렸다.올해는 트와이스와 레드벨벳 등 인기가수들이 출연하는 개막 공연과 아시아 각국의 드라마 스타들이 출연하는 시상식 '2016 아시아태평양 스타 어워즈', 인기 방송을 활용해 새롭게 꾸민 '레전드 토토가'와 '나는 가수다 전설의 귀환', 생방송으로 진행되는 '여러분의 선택! 복면가왕' 등 다채로운 프로그램이 준비됐다. '무한도전'과 'W' 등 체험부스 설치 등으로 방송체험 확대와 스타 작품전 개최 등의 행사도 열린다. '2016 DMC 페스티벌'은 오는 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
'2016 DMC 페스티벌' 기자회견이 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든마우스홀에서 열렸다. 김구라가 복면가왕과 관련된 질문에 답하고 있다. '2016 DMC 페스티벌'은 방송 콘텐츠와 문화 이벤트가 결합된 한류문화축제다. 개막공연, 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는 가수다, 복면가왕, 라디오 DJ콘서트 등 다채로운 프로그램으로 구성됐다. 10월 1일부터 11일까지 상암문화광장, DMS거리, MBC 일원에서 열린다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.09.21/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김구라부터 EXID 하니까지 'DMC 페스티벌'에 참여하는 소감을 밝혔다.


EXID 하니는 21일 서울 마포구 상암MBC에서 진행한 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이에서 "처음 시작인 개막식 MC를 맡게 돼 부담감도 있다. 이번 슬로건이 'DMC에서 놀자. Enjoy DMC'라고 하더라. 많은 분들이 더 재밌게 즐길 수 있도록 MC로서 열심히 하겠다"고 말했다.


'라디오 DJ 콘서트'에 출연하는 김태원은 "라디오를 처음할 때만 해도 어색했는데 100일이 넘었다. TV가 아닌 목소리로 통할 수 있다는 것에 매력을 느끼면서 적응하고 있다. DMC 공연에서 목소리로 느낌을 전했던 분들과 같이 했으면 하는 바람"이라고 전했다.


김신영, 토니안과 함께 '레전드 토토가' MC를 맡은 데니안은 "신영씨와 친한 H.O.T. 토니와 같이 MC를 맡는다. 8090의 끝자락에 걸쳐있긴 하지만 중학교, 고등학교 때 가수의 꿈을 꾸며 들은 노래들이라 좋다. 모든 노래가 다 좋지만 추억이 있는 노래만큼 강한 음악은 없다고 생각한다. 추억을 즐기면서 좋은 시간 되리라 생각한다"고 이야기했다.


'나는 가수다 전설의 귀환'의 MC 박정현은 "'나는 가수다'를 하면서 음악적인 도전을 시도할 수 있었고 추억으로 남았다.시청자 분들도 많은 추억을 갖고 있는데 이번 공연을 통해 추억의 무대를 다시 할 수 있어 기대된다. 다시 한 번 '나는 가수다' 무대를 마련하게 돼 좋다"고 털어놓았다.
 

 


지난해에 이어 김성주와 함께 '여러분의 선택 복면가왕' 생방송을 진행하는 김구라는 "'복면가왕'은 전체적인 진행을 김성주가 하고 있고 난 패널단을 이끌고 있다. '복면가왕'을 하면서 느끼는 아쉬움은 실내에서 진행돼 계절감을 느낄 수 없다는 것, 더 많은 분들을 모시면 어떨까 하는 점이 있다"고 말문을 열었다.


그러면서 "작년에는 진행상에 아쉬움이 있었지만 생방송에 많은 분들이 와서 공연을 즐겼다. 올해도 생방송인데 작년의 좋은 기억을 갖고 기술적으로 보완해서 멋지게 진행하고 싶다"고 덧붙였다.


'ANN 빅콘서트'를 맡은 백지영은 "배철수 선배님을 열심히 서포트하겠다. DMC페스티벌이 규모가 크고 한류를 증폭하는데 큰 역할을 하는 것으로 알고 있다. 중요한 콘서트의 MC를 맡아 영광스럽고 잘해야겠다는 의지가 불타오른다"며 각오를 전했다.


'락 페스티벌' 출연을 확정지은 장미여관 육중완은 "상암에서 스탠딩 공연을 하게 돼 영광이고 MC로 참여하게 돼 영광스럽다. 상암 락페스티벌의 뜨거운 열기가 전세계에 전해지도록 바라겠다"며 웃었다.


육중완과 '상암에서 놀자'의 MC를 보는 산이는 "정신줄 놓고 싶은 분들이 와서 다 불살라 버리는 밤이 됐으면 한다"며 너스레를 떨었다.
 


한류 축제를 표방하는‘2016 DMC 페스티벌’은 10월 1일부터 11일까지 상암 MBC와 상암문화광장에서 진행된다. 방송 콘텐츠와 축제, 정보통신기술(ICT)를 결합했으며 지난해에 이어 2회째 진행된다.


10월 1일 개막공연인 ‘축제의 서막’으로 시작해, 2일 ‘2016 아시아태평양 스타어워즈', 3일 ‘레전드 토토가’, 4일 ‘나는가수다 전설의 귀환’, 5일 ‘여러분의 선택! 복면가왕’ 6일 ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’, 7일 ‘라디오 DJ콘서트 Stand By Me’, 8일 ‘코리안 뮤직 웨이브’, 9일 ‘DMC Rock Festival’, 10일 ‘서울시립교향악단 가을 판타지아’, 11일 ‘젊음의 축제 상암에서 놀자!'가 열린다.


김성주, 배철수, 신동엽, 이하늬, 박정현 등이 진행하며 EXID, 다이나믹 듀오, DJ.DOC(축제의 서막), 씨스타, 레드벨벳, 모닝구무스메 (AMN 콘서트), 소녀시대,샤이니, EXO, 인피니트, 에이핑크, 방탄소년단, 트와이스 (코리안뮤직웨이브), YB, 부활, 김종서, 노브레인(락 페스티벌) 등이 출연한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 박지영 기자
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김구라와 제작 PD가 지난해 ‘복면가왕’ 생방송 도중 발생한 문제점들을 올해는 개선하겠다고 전했다. 21일 오후 서울 마포구 MBC 골든마우스홀에서 ‘2016 DMC 페스티벌’ 미디어데이가 열렸다.이날 김구라는 “작년 ‘복면가왕’ 생방송 때 약간의 아쉬운 점들이 많았지만 부족했던 부분들을 개선할 계획인 만큼 많은 기대 부탁드린다”고 당부했다.‘복면가왕’ 생방송 연출을 맡았던 강영선 PD는 “작년에 반성을 많이 했다. 사람이 하는 일이다 보니 일어나서는 안 될 실수가 발생했었고, 결과를 정정하면서 방송시간까지 초과했었다”며 “올해는 점수 집계과정에 투입되는 인원을 대폭 강화해서 같은 실수가 발생하지 않도록 하겠다”고 다짐했다.지난해 특별 생방송으로 진행됐던 ‘복면가왕’에서는 점수 집계 오류로 다음 라운드 진출자가 복면을 벗는 방송사고가 일어났었다.이날 미디어데이에는 MBC 최원석 PD를 비롯해 방송인 김구라, 부활 김태원, god 데니안, 장미여관 육중완, EXID 하니, 가수 박정현, 백지영, 산이가 참석했다.지난해에 이어 올해로 2회째인 ‘2016 DMC 페스티벌’은 정보통신기술(ICT)과 MBC 문화콘텐츠를 융복합해 신개념 한류문화축제를 지향한다. 세부 프로그램으로는 개막공연 ‘축제의 서막’, ‘2016 아시아태평양 스타어워즈’, ‘레전드 토토가’, ‘나는 가수다 : 전설의 귀환’, ‘여러분의 선택! 복면가왕’, ‘뮤콘 개막특집 AMN 빅 콘서트’ 등이 마련돼 페스티벌 기간 동안 방송될 예정이다.‘2016 DMC 페스티벌’은 10월 1일부터 11일까지 열흘간 상암문화광장, DMS 거리 등 MBC 일원에서 진행된다. 전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 방인권 기자] 방송인 김구라가 21일 오후 서울 마포구 MBC 상암 사옥에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 미디어데이 행사에 참석해 인사말을 하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 10월 1일부터 11일까지, 서울 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐진다.방인권 (bink7119@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엔터온뉴스 황재원 기자] 21일 오후 서울 상암동 MBC 골든 마우스홀에서 '2016 DMC 페스티벌' 기자 간담회가 열렸다.이날 기자 간담회에는 최원석 PD, 김구라, 하니(EXID), 김태원(부활), 데니 안, 박정현, 백지영, 박연경 아나운서, 육중완(장미여관), 산이가 참석했다.김구라가 질문에 답을 하고 있다. 오는 10월 1일부터 11일까지 DMC 거리 MBC 일원에서 개최. 전자신문 엔터온뉴스 황재원 기자 jwstyle76@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김구라방송인 김구라와 래퍼 김동현 부자가 어려웠던 시절을 회상했다.21일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서는 김구라 김동현 부자가 현재 살고 있는 김포를 떠나지 못하는 이유가 밝혀진다.최근 김구라 김동현 부자는 새 집으로 이사를 가기로 결심했다. 김구라는 “집주인이 집을 급하게 비워달라고 해서 근처에 집을 얻어놨다. 이 집에서 12년간 살았으니 너무 오래 살기도 한 것 같다”며 이사 이유를 밝혔다. 또 “저 집에 추억이 많다. 저 집에 있을 때 내 일도 잘 됐고 동현이 너도 데뷔했다”며 아쉬움을 감추지 못했다.이사 갈 집에 도착한 김구라 부자. 지은 지 얼마 안 된 새 집을 둘러보며 두 사람은 감탄을 금치 못했다. 김구라는 “월세 사는데 너무 큰 집인 것 같다”고 걱정하면서도 “집이 완전 넓다. 방마다 옷 넣을 공간 천지다”며 내심 즐거워했다.이어 김구라는 동현이에게 “원래는 서울 상암동 쪽으로 이사 하려고 했다”며 “그런데 너 학교 문제도 있고, 너에겐 여자친구 만나는 것도 중요하니까”라며 김포를 떠나지 못한 이유를 털어놨다.이날 김구라는 동현이에게 “지금도 월세지만 예전에 월세 살 때보다는 행복한 월세”라며 “전에 보증금 500만 원에 월세 30만원짜리 13평 아파트에 살았던 것 기억나냐”고 물었고, 동현이 “(그 때는) 베란다가 내 방이었다”라고 답해 보는 이들을 짠하게 만들었다는 후문.김구라 김동현 부자의 김포 새집 방문기는 21일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라/사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 김구라가 유시민과 전원책에 한 마디를 던졌다.
오는 22일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 경주에서 일어난 지진에 대한 국민안전처의 늑장대응 논란에 대해 이야기 한다.
열띤 설전 도중 전원책은, “이번 지진의 원인에 대해 정우택 의원이 ‘북한의 핵 실험이 한 원인일 수 있다’고 말했다”라고 설명했다. 정우택 의원은 SNS을 통해 지진에 대한 우려를 이야기 한 바 있다.
이에 유시민은 “국민들의 불안감이 어디에 있는지를 살펴야지 (북한 핵실험) 얘기 할 때냐!”며 “앞으로 어떻게 살아야 할지 걱정해야 할 판국에”라고 언성을 높였다.
그러자 두 사람의 설전을 지켜보던 김구라는 “갑자기 두 분이 왜 이렇게 바뀌셨느냐?”라며 “(유시민이) 전변호사님으로 빙의 되신 것 같다”라고 이야기해 현장에 웃음을 자아냈다.
‘썰전’은 오는 22일 오후 10시 50분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라가 <복면가왕> 시청자들을 상암 MBC 문화광장으로 초대했다.

올해로 2회째를 맞는 〈2016 DMC 페스티벌〉이 행사를 열흘 앞둔 가운데, 21일(화) 상암 MBC 골든마우스홀에서 행사 개최를 알리는 기자간담회를 열였다.

이 자리에는 행사의 총괄을 맡은 최원석 PD를 비롯해 김구라, 백지영, 박정현, 김태원, 데니안, EXID 하니, 육중완, 산이, 박연경 아나운서 등 행사의 진행자와 출연자들이 일부 참석해 자리를 빛냈다.

이날 <라디오스타> 촬영이 지연되면서 뒤늦게 간담회에 모습을 드러낸 김구라는 지난 해 〈2016 DMC 페스티벌〉에서 가장 뜨거운 관심을 모았던 <여러분의 선택! 복면가왕>의 진행자 대표로 이 자리에 참석했다.

 

김구라는 "<복면가왕> 촬영이 스튜디오에서 진행되기 때문에 계절감을 못 느낀다. 그리고 많은 분들을 모실 수 없어 아쉬웠다. 그런데 작년 〈DMC 페스티벌〉 공연을 야외에서 진행할 때 비가 좀 오긴 했지만 금방 게었고, 많은 분들을 모실 수 있어 좋았다."면서 더 많은 청중평가단과 함께 고품격 음악을 공유할 수 있는 기회를 가졌던 것에 높은 평가를 했다.

그러나 지난해 생방송 도중 집계 오차로 인해 진행상의 실수가 있었던 점에 대해서는 "작년에 미진한 부분이 있었지만, 올해는 보완해서 진행할 예정이다."라는 말로 올해 〈DMC 페스티벌〉에서 펼쳐질 <복면가왕>에 대한 기대를 높였다.

 

김구라의 발언에 기자석에서 "지난 해와 같은 실수는 어떻게 보완할 예정인가?"하는 질문이 흘러나왔고, 이에 대해서는 프로그램의 담당자인 강영선PD가 당시 생방송 도중 집계 오류로 결과가 뒤집어졌던 사고에 대해 인정하며 "올해는 집계 결과에만 투입되는 인원을 작년보다 대폭으로 늘렸다."고 답해 이번 야외 생방송에 대한 자신감을 드러냈다.

 

세계 최고의 한류 문화 축제로의 도전을 꿈꾸고 있는 〈2016 DMC 페스티벌〉은 10월 1일 11일까지 총 11일간 상암 MBC 앞 문화광장에서 펼쳐지며, 첫날 <개막공연 축제의 서막>을 시작으로 <레전드 토토가>, <나는 가수다 전설의 귀환>, <여러분의 선택 복면가왕>, <라디오 DJ 콘서트> 등 방송과 연관된 프로그램뿐 아니라, <아시아 태평양 스타어워즈>, <아시아 뮤직 네트워크 콘서트> 등의 글로벌 행사까지 계획하고 있어 규모면에서는 이미 국내 최고 수준의 축제로 펼쳐질 예정이다.

 

☞〈2016 DMC 페스티벌〉공식 홈페이지 가기
〈2016 DMC 페스티벌〉에 참여와 자세한 정보를 원한다면 홈페이지(http://dmc2016.imbc.com/)를 통해 주요 행사 일정과 출연진 라인업, 방청신청 등의 정보를 확인할 수 있으며, 관련기사를 통해 2015년 행사의 분위기도 엿볼 수 있다.
iMBC 취재팀 | 사진 김민지Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김구라와 김동현 부자가 요리연구가 이혜정 작업실을 방문했다.21일 채널A를 통해 방송중인 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김구라와 김동현 부자의 이야기가 전파됐다.이날 방송에서는 김구라는 김동현을 향해 "지난번에 먹었던 불고기 맛있게 먹었어?"라며 그 요리의 정체를 물었다. 이에 김동현은 "이혜정 선생님"이라고 말했다.이에 김구라는 "반찬 그릇을 가져다 드려야 하는데 이게 다시 가져다 드리면 반찬을 또 해달라는 소리가 될 것 같다"라고 걱정을 했다. 이어 선물을 준비하자는 김구라의 의견에 김동현은 햄을 말했지만 결국 두 사람은 꽃을 준비하자고 하며 꽃가게로 향했다.두 사람은 차를 타고 이동하던 중 김구라는 김동현을 향해 "선생님을 언제 봤지?"라고 물었다. 이에 김동현은 "전현무 라디오에서 봤었다"라며 인연을 공개했다.이어 꽃가게에 들른 두 사람은 꽃다발을 주문했다. 이어 가는 길에 이혜정과 통화연결을 한 김동현을 향해 이혜정은 꿀이 떨어질 것만 같은 목소리로 그를 반겼다. 드디어 이혜정의 작업실에 도착한 그들은 앞에서 반기는 장독대를 바라보았다. 이를 보던 김동현은 "짱이다"라고 감탄했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라가 초고층 월셋집에 입성했다.


21일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 이사 갈 새 집을 둘러보는 김구라 부자의 모습이 그려졌다.


이날 초고층 아파트에 입성한 김구라는 12년동안 살았던 전셋집을 추억하며 "동현이가 초, 중, 고를 그 집에서 다 생활했는데  변화가 필요한 시기라고 생각해 이사를 결정했다"고 밝혔다.


당초 살던 김포를 떠나 서울로 이사를 하려던 김구라는 "동현이가 음악 때문에 스트레스를 많이 받는데 여자친구에게 위안을 많이 받는다"며 "여자친구를 못 보게 될까 걱정하는 동현이를 위해 김포에서 집을 구했다"고 이야기했다. 동현은 "이사 할 생각하니까 귀찮은데 집 자체는 좋다"며 새 집에 대한 기대감을 드러냈다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 방송인 김구라와 아들 동현이 새 집에서 새로운 시작을 꿈 꾼다.


21일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 평소 김구라, 김동현이 두 부자에게 양식을 베푸는 요리연구가 이혜정의 집을 찾아가는 모습과 새 집을 찾는 모습이 그려졌다.


이날 김구라 부자는 이혜정에게 낙지 김치 국밥, 수제 햄버거 등의 레시피를 배웠다. 여자친구를 공개한 동현에게 이혜정은 "여자친구에게 수제 햄버거를 해줘라"고 이야기했고 동현은 쑥쓰럽게 웃으며 "아빠한테도 해줄 것"이라고 답해 김구라의 미소를 이끌어냈다.


이혜정에게 무려 찌개가 두 개나 되는 한상을 받은 김 부자는 눈을 휘둥그레 뜨며 신기해했다. 김구라는 "세 번만 사먹어도 외식음식은 질린다"며 집밥을 반가워했고 아들 동현과 함께 맛있게 해치웠다.


이후 14마리의 유기견과 함께하는 이혜정의 집을 구경한 김구라와 김동현. 동현은 "나중에 20~30년 후에 이혜정 선생님처럼 마당에 강아지 키우며 살고 싶다"며 바람을 드러냈다.


돌아오는 길에 이사 갈 새 집을 구경하러 간 김구라 부자. 김구라는 12년동안 살았던 전셋집을 추억하며 "동현이가 초, 중, 고를 그 집에서 다 생활했는데  변화가 필요한 시기라고 생각해 이사를 결정했다"고 밝혔다.


당초 살던 김포를 떠나 서울로 이사를 하려던 김구라는 "동현이가 음악 때문에 스트레스를 많이 받는데 여자친구에게 위안을 많이 받는다"며 "여자친구를 못 보게 될까 걱정하는 동현이를 위해 김포에서 집을 구했다"고 이야기했다.


김구라는 "이 집은 월세야. 네가 좀 보태라"고 농담을 건넸고 동현은 진지하게 "나중에 돈 벌어 보탤게"라고 대답을 해 김구라에 놀라움을 선사하기도 했다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 '라디오스타' 일일 MC로 참여한 손동운에게 디스를 날렸다.21일 방송된 MBC '라디오스타'에는 조재현, 이준혁, 박혁권, 박철민이 게스트로 출연했다.김구라는 손동운을 소개하면서 "다른 톱 아이돌을 섭외하고 싶었으나"라고 말했다.윤종신이 "비스트는 톱 아니냐"고 묻자 김구라는 "비스트는 톱인데 손동운 개인 인지도는 아직"이라고 돌직구를 던졌다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 김구라가 '라디오스타'에서 그룹 비스트 멤버 손동운에게 돌직구를 날렸다.김구라는 21일 오후 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서 슈퍼주니어 규현을 대신해 출연한 손동운에 대해 거침 없이 이야기했다.그는 "원래 다른 톱아이돌을 섭외하려 했었다"라며 "손동운의 그룹은 톱인데 개인으로서 인지도는 약하다. 다른 멤버들은 이름을 떨쳤는데 손동운만큼은 아직도 짐승 이미지만 더 강하다. 아이돌계 늑대소년이다. 우리가 만들어줘야 한다"고 말했다.[사진 = MBC '라디오스타' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 김도형기자] '라디오스타' 김구라가 그룹 비스트의 손동운에게 '아이돌계 늑대소년'이라고 수식어를 붙여줬다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장 - 라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 아재파탈 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다. 이날 스페셜 MC로 자리한 손동운은 남다른 예능감을 뽐내며 기존 MC들을 만족시켰다. 특히 김구라는 손동운의 캐스팅 비하인드 스토리를 전하며 "그룹은 톱급이고, 다른 멤버들의 비해 인지도가 낮다. 아이돌계 늑대소년이다"라고 말해 웃음을 안겼다. 또 김구라는 "우리가 힘을 합쳐 손동운을 띄워야 되지 않겠느냐"며 "내가 박보영이 되려고 한다"라고 영화 '늑대소년'을 언급해 폭소를 자아냈다.한편, '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 15분에 방송된다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 김구라가 그룹 비스트 손동운을 은근히 디스했다.

 

21일 방송된 MBC '라디오스타'는 아재파탈 특집으로 꾸며져 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 게스트로 출연했다.

 

이날 김구라는 스페셜MC로 참석한 손동운의 캐스팅 비화를 설명하며 “다른 톱 아이돌로 하려고 했으나 내가 손동운을 추천했다”고 밝혔다.

 

이에 다른 MC들은 “손동운도 톱 아이돌이다”고 말했고, 김구라는 “비스트는 톱인데 개인 인지도는 아직 별로이다. 아직도 짐승 인지도를 쌓고 있다”고 손동운을 디스해 웃음을 자아냈다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
‘라디오스타’ 김구라가 비스트 손동운을 늑대소년에 비유했다.21일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 - 라디오스타’에서는 아재파탈 특집으로 배우 조재현, 박혁권, 박철민, 이준혁이 출연했다.  이날 김구라는 스페셜 MC로 자리한 손동운에게 “다른 톱 아이돌로 하려고 했으나 내가 손동운을 추천했다”고 밝혔다. 이어 김구라는 “손동운도 톱 아이돌”이라는 지적에 “그룹은 톱급인데 다른 멤버들의 비해 인지도가 낮다. 아직 짐승 인지도”라고 밝혀 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 “우리가 힘을 합쳐 손동운을 띄워야 되지 않겠느냐”며 “내가 박보영이 되려고 한다”라고 영화 ‘늑대소년’을 언급해 눈길을 끌었다.[사진=MBC ‘황금어장-라디오스타’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-이준혁 인스타그램

이준혁, 김구라 '라디오스타' 인증샷'라디오스타' 배우 이준혁이 김구라와의 인증샷을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타#짜자잔 #이준혁#김구라#월화는#구르미그린달빛#영화는#나홀로휴가#알라뷰 #화이팅"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속 이준혁은 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정하게 어깨동무를 하고 있는 모습이다.특히, 두 사람의 이상적인 키차이가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 21일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 김구라가 이혼 후 첫 심경을 밝혔다.김구라는 최근 여성동아와 인터뷰에서 이혼과 관련 처음으로 입을 열었다. 김구라는 지난해 8월 25일 합의이혼으로 18년간의 결혼생활에 종지부를 찍었다.여성동아와 인터뷰에서 김구라는 "아들 동현이를 통해 이혼 후에도 아이 엄마와 가끔 연락했는데 7월 이후 뚝 끊겼다. 자꾸 부담 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서"라며 "지금은 아이 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다"고 고백했다.김구라는 2013년 부인의 부채 문제가 불거진 이후 무리하게 일하다 홍콩 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못했던 우울감을 느꼈고, 이후 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복됐다고 했다. 병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 지금까지도 매일 자기 전 약을 복용한다고. 김구라는 이번 인터뷰에서 빚을 갚기 위해 하루도 쉬지 않고 일을 하며 홀로 동현이를 키우는 싱글 대디의 속내와 고충에 대해 솔직하게 털어놨다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리(김동현)를 위해 서울 이사를 보류했다. 21일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서는 이혜정에게 요리강습을 받은 김구라와 MC그리 부자의 모습이 그려졌다. 이날 김구라는 이혜정에게 "우리가 이번에 이사를 한다. 12년 동안 전세로 살았는데, 집주인이 갑자기 들어온다고 해서. 그래서 우리가 이참에 서울로 나올까 하다가 동현이 고등학교 졸업할 때 까지는 그 근처에 있어야 될 것 같아서 6개월 월세를 얻었다"라고 알렸다. 이어 "동현이가 말은 안 하는데 음악 때문에 스트레스 받고 여자친구에게 위안을 많이 받는데 여자친구를 못 보게 되면 어쩌나 걱정스러워 하는 게 느껴져서 서울로 안 가는 게 낫겠다 싶어서"라고 고백했고, MC그리는 고마워했다. [사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 이혼 후 심경을 밝혔다.김구라는 최근 여성동아와 인터뷰에서 “아들 동현이를 통해 이혼 후에도 애 엄마와 가끔 연락했는데, 7월 이후로 뚝 끊었다"며 "자꾸 부담을 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서다. 지금은 애 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다”고 밝혔다.김구라는 지난해 8월 25일 합의이혼으로 18년 동안의 결혼 생활을 마쳤다. 그는 이번 인터뷰에서 2013년 부인의 부채 문제가 터진 이후 무리하게 일을 하다 홍콩 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못한 우울감을 느꼈다며 이혼 전의 상황도 설명했다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
이준혁 인스타그램배우 이준혁이 김구라와 찍은 사진을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #짜자잔 #이준혁 #김구라 #월화는 #구르미그린달빛 #영화는 #나홀로휴가 #알라뷰 #화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 지난 21일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
‘라디오스타’ 이준혁, 김구라와 녹화 인증샷 배우 이준혁이 <라디오스타>에 출연한 가운데 김구라와의 인증 사진을 공개했다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 “<라디오스타> 짜자잔. 이준혁 김구라. 월화는 <구르미 그린 달빛> 영화는 <나홀로 휴가> 알라뷰 화이팅”이라는 글과 함께 사진을 게재했다. 
이준혁 인스타그램공개된 사진 속 이준혁은 MC 김구라와 함께 MBC <라디오스타> 세트장에서 어깨동무를 하고 다정한 모습으로 서 있다.또 이준혁은 자신이 출연한 <라디오스타> 방송에 앞서 “오늘밤 저쪽에서 <라디오스타>한다메. <라디오스타> 이준혁. 재미없으면 우짜지. 결과물을 못봐서 아몰랑”이라는 글을 적어 폭소를 자아냈다.이를 본 누리꾼은 “이준혁 진짜 너무 재미있었어요” “이준혁 물미역에서 빵터졌다” “이준혁 새로운 매력을 발견했다. 꿀잼” 등의 반응을 보였다.한편, 이준혁은 21일 방송된 <라디오스타>에 출연해 19금 에피소드를 공개하는 등 화려한 입담을 뽐냈다.#라디오스타 #이준혁<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
손동운. 사진=MBC 예능 프로그램 '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 김재원 인턴기자] MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’의 김구라가 그룹 비스트 멤버 손동운에게 “아이돌계 늑대소년이다”라고 언급했다.21일 방송된 ‘라디오스타’에서는 아재파탈 특집으로 진행된 가운데 배우 조재현과 박혁권, 박철민, 이준혁 등이 게스트로, 손동운은 스페셜 MC로 출연했다.김구라는 “다른 톱 아이돌로 하려고 했으나 내가 손동운을 추천했다”며 손동운의 캐스팅과 관련된 비하인드 스토리를 언급했다. 김구라는 손동운에 대해 “그룹은 톱급이고, 다른 멤버들에 비해 인지도가 낮다”고 말하면서 아이돌계 늑대소년이다”라고 표현했다.이어 김구라는 “우리가 힘을 합쳐 손동운을 띄워야 되지 않겠느냐”며 “내가 박보영이 되려고 한다”라며 영화 ‘늑대소년’을 언급해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분 MBC에서 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드경제] 개그맨 출신 방송인 김구라가 이혼 후에도 전 부인과 연락을 이어오다 올 7월부터는 완전히 연락을 끊었다고 고백했다. 김구라는 여성동아 10월호 단독인터뷰에서 이혼과 관련해 처음으로 심경을 밝혔다. 그는 지난해 8월 25일 합의이혼으로 18년간의 결혼생활에 종지부를 찍었다. 
김구라는 “아들 동현이를 통해 이혼 후에도 아이 엄마와 가끔 연락했는데 7월 이후 뚝 끊겼다”면서 “자꾸 부담 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서 지금은 아이 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다”고 했다.김구라는 지난 2014년 아내의 빚보증으로 인한 17억원 채무로 전 재산 가압류 통보를 받은 바 있다. 당시 김구라는 공황장애 진단을 받고 방송활동을 잠시 중단했다.또 그는 이번 인터뷰에서 빚을 갚고자 하루도 쉬지 않고 일을 하며 홀로 동현이를 키우는 싱글 대디의 속내와 고충에 대해 솔직하게 털어놨다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=채널A 방송화면 캡처[아시아경제 한동우 인턴기자] “구라씨 아들 믿지마요”21일 방송된 채널A ‘아빠 본색’에서 요리 전문가 이혜정이 김구라에게 한 돌직구 발언이 화제다.이날 방송에서는 김구라와 아들 김동현이 이혜정에게 ‘산낙지 탕탕이’ 요리법을 전수받았다. 김구라는 이혜정과 함께 낙지를 손질하면서 아들 김동현에게 “여자친구 위해서 한 번 해줘봐”라고 말했지만 김동현은 “이거 별로 안 좋아할 것 같은데”라며 고개를 흔들었다.이에 김구라는 “여자들이 낙지를 얼마나 좋아하는데”라며 반박했다. 한 술 더 떠 이혜정은 “탕탕이 잘 만들면 남자답게 보인다”며 “우리 아들도 여자 친구가 좋아하는 음식 몇 개 배워서 장가가더라”고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 “구라씨, 아들 믿지 마요. 절대 믿지 마세요”라며 갑자기 서러움을 폭발시켰다. 이혜정은 “아들 장사가 이렇게 밑지는 장산지 몰랐다”면서 장가 가버린 아들에 대한 사랑을 반어법으로 표현했다.한편 채널A ‘아빠 본색’은 매주 수요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라가 이혼 후 전 아내와의 관계를 언급해 화제다. ⓒ 연합뉴스방송인 김구라가 이혼 이후 전 아내의 근황을 전해 눈길을 끌고 있다.지난해 8월 25일 이혼한 김구라는 최근 여성동아와의 인터뷰를 통해 "아들 동현이를 통해 아이 엄마와 가끔 연락했는데 7월 이후 연락이 뚝 끊겼다"고 말했다.김구라는 "자꾸 부담을 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서"라며 "지금은 아이 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다"고 덧붙였다.김구라는 또 아내의 부채 문제로 인해 겪은 심적 고통을 고백했다.김구라는 "비행기 안에서 평소 느껴보지 못한 우울감을 느꼈고 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복됐다"고 털어놨다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]배우 이준혁이 김구라와 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.이준혁은 최근 자신의 인스타그램에 "#라디오스타 #짜자잔 #이준혁 #김구라 #월화는 #구르미그린달빛 #영화는 #나홀로휴가 #알라뷰 #화이팅"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속 그는 MBC '라디오스타' 세트장에서 김구라와 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 응시하고 있다. 특히 이들의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 이준혁은 지난 21일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 과시했다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김구라가 이혼 후 심경을 밝혔다. 김구라는 최근 여성지 여성동아와의 인터뷰에서 지난해 8월25일 합의이혼으로 18년 결혼생활을 정리한 이후 이혼과 관련한 심경을 털어놨다.  김구라는 "아들 동현이를 통해 이혼 후에도 아이 엄마와 가끔 연락했는데 7월 이후 뚝 끊겼다. 자꾸 부담 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서"라며 "지금은 아이 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다"고 고백했다. 김구라는 2013년 아내의 부채 문제가 불거진 이후 무리하게 일하다 홍콩 가는 비행기 안에서 우울감과 극도로 기분이 다운되는 증상이 반복됐다고 전했다. 이후 그는 병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 지금까지도 매일 자기 전 약을 복용하고 있다. 김구라는 인터뷰에서 빚을 갚기 위해 하루도 쉬지 않고 일하며 홀로 동현이를 키우는 싱글대디의 속내와 고충을 솔직하게 털어놨다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
김구라 김구라가 이혼 후 첫 심경을 밝혔다.김구라는 최근 여성동아와 인터뷰에서 이혼에 대해 언급했다. 김구라는 지난해 8월 25일 합의이혼으로 18년간의 결혼생활에 종지부를 찍었다.여성동아와 인터뷰에서 김구라는 “아들 동현이를 통해 이혼 후에도 아이 엄마와 가끔 연락했는데 7월 이후 뚝 끊겼다. 자꾸 부담 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서”라며 “지금은 아이 엄마가 안정될 때까지 서로 연락하지 않기로 했다”고 고백했다.김구라는 2013년 부인의 부채 문제가 불거진 이후 무리하게 일하다 홍콩 가는 비행기 안에서 평소 느껴보지 못했던 우울감을 느꼈고, 이후 극도로 기분이 다운되는 증상이 주기적으로 반복됐다고 했다.병원에서 공황장애 초기 진단을 받고 지금까지도 매일 자기 전 약을 복용한다고 밝혔다. 김구라는 이번 인터뷰에서 빚을 갚기 위해 하루도 쉬지 않고 일을 하며 홀로 동현이를 키우는 싱글 대디의 속내와 고충에 대해 솔직하게 털어놨다.사진 = 더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[OSEN=강서정 기자] 이준혁, 이렇게 매력 있는 배우였던가. ‘구르미 그린 달빛’ 등 드라마에서 맛깔 나는 연기로 극에 활기를 불어넣었던 이준혁이 ‘라디오스타’에서도 넘치는 예능감으로 까다로운 MC들의 마음까지 사로잡았다.지난 21일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘아재특집’으로 진행됐는데 이준혁이 의외의 입담으로 ‘빵’ 터지는 재미를 선사했다.이준혁은 KBS 2TV 월화드라마 ‘구르미 그린 달빛’에서 감초 연기로 재미를 만들어내고 있는데 ‘라디오스타’에서도 역시나 탁월했다. MC들을 들었다 놨다 하는 입담이 기가 막혔다.이준혁은 19금 입담을 쏟아내는가 하면 늑대부터 고양이, 티라노사우르스 몸 연기로 모두를 폭소케 했다. 거기다 국내 게임 속 캐릭터 모션캡처를 다 했다면서 리얼한 캐릭터 연기로 감탄을 자아냈다.방송 초반부터 이준혁의 활약은 빛났다. 영화 ‘늑대소년’의 송중기에게 늑대의 움직임을 알려줬다면서 직접 선보이는가 하면 손동운에게 이를 알려주면서 마치 채찍질을 하는 듯 소리를 내면서 조련하는 재치를 보여줬다.거기다 이준혁의 19금 입담은 놀라웠다. 이준혁은 방송용으로 순화시킨 19금 토크를 쏟아냈는데 MC들이 크게 만족해하는 모습을 보였다. 김구라는 엄지손가락까지 치켜세우며 이준혁의 토크를 극찬했다.이준혁은 “군대에서 수영 훈련을 하다가 흥분한 적이 있었다. 알몸으로 부표를 찍고 오는 훈련이었는데 갑자기 물미역이 온 몸에 엉켰다. 그때 짜릿한 경험을 했다”며 동기들이 물미역을 대량으로 구입했다고 해 웃음을 자아냈다.그리고 학창시절 얘기도 했는데 아슬아슬한 토크가 그야말로 ‘아재취향저격’이었다. 이준혁은 “남녀공학을 다녔는데 학교 입구에 비너스 동상이 있다. 학생들이 동상 중요부위에 낙서를 했는데 키가 작은 수위 아저씨가 동상 뒤에 매달려서 때 타월로 낙서를 지우고 있었다. 여학생들이 소리를 지르고 난리가 났다”고 말해 또 한 번 모두를 폭소케 했다.토크 폭격에 김구라는 “토크박스 1등감이다”고, 김국진은 “얘기를 재미있게 하네”라고 반응, 이준혁의 입담에 푹 빠진 모습이었다.또한 아내인 배우 정진희의 사진을 공개하자 이준혁은 갑자기 카메라를 바라보더니 “진희야 사랑한다”라고 막간 고백, 예상하지 못한 행동들과 말이 큰 웃음을 만들었다. 그야말로 이날 ‘라디오스타’에서 하드캐리 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
이준혁 (사진=이준혁 인스타그램) 이준혁이 ‘라디오스타’ 출연 인증샷을 공개했다.최근 배우 이준혁은 자신의 인스타그램에 “#라디오스타#짜자잔 #이준혁#김구라”라는 글을 게재했다.이어 “#월화는#구르미그린달빛 #영화는#나홀로휴가#알라뷰 #화이팅”이라고 해시태그를 덧붙였다.공개된 사진 속에는 지난 21일 MBC ‘라디오스타’에 게스트로 출연한 이준혁과 MC 김구라의 모습이 담겨져 있다. 특히 이준혁과 김구라는 다정한 포즈를 취한 채 카메라를 향해 화기애애한 분위기를 고스란히 전하고 있다.한편 이날 방송된 ‘라디오스타’는 ‘아재파탈’ 특집으로 꾸며졌다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] '썰전'에서 긴급재난문자에 대한 이야기를 다룬다.


22일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기한다.

 

전원책은 "국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다"고 지적한다.

 

이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 "전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다"고 불만을 표한다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 "저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다"고 발끈한다. 

 

그러자 전원책은 "두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐"고 물었고, 김구라는 "전 스마트폰도 있다"고 답했다.

 

이에 전원책은 대뜸 "전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데..."라며 김구라를 공격해 현장에 웃음을 자아낸다.

 

한편 '성완종 리스트' 관련 홍준표 경남도지사의 실형 선고 소식과 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해서도 이야기할 예정이다. 22일 오후 10시 50분 방송.


am8191@xportsnews.com / 사진=JTBC
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기했다.전원책은 "국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다"고 지적했다.이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 "전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다"고 불만을 표했다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 "저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다"고 발끈했다. 그러자 전원책은 "두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐"고 물었고, 김구라는 "전 스마트폰도 있다"고 답했다.이에 전원책은 대뜸 "전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데…"라며 김구라를 공격해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, '성완종 리스트' 관련 홍준표 경남도지사의 실형 선고 소식과 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 9월 22일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진-JTBC ‘썰전’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 전원책이 김구라에게 사기꾼일 가능성이 많다고 말해 그를 당황시켰다.최근 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기했다. 이날 전원책은 “국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다”고 지적했다.  이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 “전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다”고 불만을 표했다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 “저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다”고 발끈했다. 그러자 전원책은 “두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐”고 물었고, 김구라는 “전 스마트폰도 있다”고 답했다.  이에 전원책은 대뜸 “전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데...”라며 김구라를 공격해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편 ‘성완종 리스트’ 관련 홍준표 경남도지사의 실형 선고 소식과 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 오는 22일 밤 10시 50분에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기했다.전원책은 "국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다"고 지적했다.이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 "전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다"고 불만을 표했다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 "저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다"고 발끈했다. 그러자 전원책은 "두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐"고 물었고, 김구라는 "전 스마트폰도 있다"고 답했다.이에 전원책은 대뜸 "전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데..."라며 김구라를 공격해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, '성완종 리스트' 관련 홍준표 경남도지사의 실형 선고 소식과 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 9월 22일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박현민 기자] 제국의 아이들 황광희가 임팩트 김태호의 예능을 돕는다.22일 방송계에 따르면 황광희와 김태호는 tvN 새 예능프로그램 '예능인력소'(연출 박종훈) 첫 번째 게스트로 확정, 오는 25일 녹화가 진행될 예정."밀어주마, 내 사람!"이라는 콘셉트를 앞세워, 국내 최초, 예능 인재 발굴쇼를 표방한 tvN '예능인력소'는 곧 빛을 발할 것 같은 신인 예능인을 위한 대세 예능 선배들의 '내 사람' 밀어주기 프로그램.이미 '무한도전' 등에 고정멤버로 출연하며 활약중인 제국의 아이들 황광희는 '대세 예능선배'로서, 임팩트 멤버 태호는 '신인 예능인'으로서 이날 '예능인력소'를 방문한다. 임팩트는 '제국의 아이들 남동생 그룹'으로 소개된 바 있으며, 특히 황광희는 쇼케이브 MC를 자처하며 임팩트를 지원사격한 바 있다.한편 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 쟁쟁한 예능인이 한데 모여 호흡하는 tvN '예능인력소'는 오는 10월 10일 첫방송한다. / gato@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[한국경제TV 김현경 기자] 
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기했다.전원책은 “국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다”고 지적했다.이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 “전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다”고 불만을 표했다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 “저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다”고 발끈했다.그러자 전원책은 “두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐”고 물었고, 김구라는 “전 스마트폰도 있다”고 답했다.이에 전원책은 대뜸 “전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데...”라며 김구라를 공격해 현장에 웃음을 자아냈다.한편, ‘성완종 리스트’ 관련 홍준표 경남도지사의 실형 선고 소식과 한진해운 법정관리 후폭풍 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 22일(오늘) 밤 10시 50분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박선영 기자]김구라가 난적을 만났다.22일 방송된 JTBC'헌집줄게 새집다오2'에서 권혁수가 셀프인테리어 으뢰인으로 나선 가운데 김구라와 디자이너 김도현이 방문하는 모습을 보였다. 권혁수는 "30년만에 셀프 인테리어를 하게됐다. 아버지가 상황을 알고 대기하고 있다, 설득해 달라" 요청하는 모습을 보였다.김구라는 "권혁수의 아버지가 굉장히 유명하다. 구두쇠다. 잘 설득 해야 한다" 말하며 디자이너 김도현에게 조언아닌 조언을 하는 모습을 보였다. 김도현은 의외로 밝은 웃음을 띄며 "설득 하면서 해보겠다" 자신있게 말하며 권혁수의 집에 들어가는 모습을 보였다.하지만 권혁수의 아버지는 만만치 않았다. 집에 도착한 두 사람을 반긴 권혁수의 아버지는 "나와 사는 동안 나에게 맞춰야 한다. 아들이 장가가면 그때는 아들 맘이겠지만" 자신의 생각을 밝히며 김구라의 설득이 먹히지 않을 강한 인상을 보였다. 구두쇠로 유명한 아버지인 만큼 집에는 올 여름 폭염의 날씨에도 불구하고 거실에 에어컨이 없는 모습을 보이며 남다른 근검절약 정신에 김구라를 놀라게했다. 김구라는 "만만치 않겠다" 난색을 표하며 권혁수와 아버지와 함께 집을 둘러보는 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
유시민, 김구라, 전원책 / 사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 전원책이 김구라를 디스했다.
22일 방송된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 지난 12일 경주에서 일어난 관측 이래 최대 규모의 지진과 국민안전처의 미흡한 대응 논란에 대해 이야기했다.
전원책은 “국민안전처는 (지진 발생) 8~9분이 지나서야 긴급재난문자를 보냈는데, 그나마도 (일부) 2G와 3G폰에는 문자가 안 갔다”고 지적했다.
이에 유시민은 주머니에서 본인의 2G폰을 꺼내며 “전 이건데 (문자가) 아예 안 왔다”고 불만을 표했다. 연예계 대표 2G폰 유저인 김구라도 “저도 2G를 쓰고 있는데, 갑자기 화가 난다”고 발끈했다.
그러자 전원책은 “두 사람은 뭐 도청을 겁내서 2G를 쓰냐”고 물었고, 김구라는 “전 스마트폰도 있다”고 답했다.
이에 전원책은 대뜸 “전화기를 두 개 이상 쓰는 사람들은 대부분 사기꾼들이 많던데”라고 김구라를 공격해 웃음을 자아냈다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박선영 기자]전 국민이 지진 공포에 빠진 가운데 전원책과 유시민이 지진 대응에 역부족한 국민안전처의 모습에 비판하는 모습을 보였다.22일 방송된 JTBC '썰전'에서 전원책은 "국민안전처를 우리가 또 때리면 섭섭하겠지만 좀 혼나야 된다" 말하며 분위기를 이끌었다. 전원책은 "국민안전처가 재난에 대비하기 위해 만든건데 지진이 일어난지 한 참 뒤에 문자를 보냈다. 거기다 2G, 3G는 문자도 안왔다" 말하며 늦장 대응에 불만을 표했다. 전원책의 말에 김구라는 "듣다 보니 울컥한다. 2G폰을 쓰고 있다. 문자가 안왔다" 말해 씁쓸한 사태에 대해 입을 열었다.이어 전원책은 "재난 전 미리 통보하는 시스템을 갖춰야 하는데 준비가 안되어 있다" 밝히며 국민안전처 장관 박인용의 말에 분노하는 모습을 보였다. 국민안전처 장관 박인용은 "기계적 문제로 3~5분 후에 통보를 보낼 수 밖에 없다.긴급재난 문자를 기상청에서 바로 보내야지 단계를 거치니까 시간이 걸린다" 말했음을 알렸다.유시민은 "일단은 전국민에게 알리는 것이 급선무다. 뭘 그걸로 지역을 선정하냐" 말하며 국민안전처의 말에 반박하는 모습을 보였다. 전원책은 "이번 여름 폰이 자주 시끄러웠다. 폭염 경보를 알리는 메시지가 계속왔다. 이미 밖에 나와있는 사람한테" 말하며 국민안전처의 현 상황에 대해 꼬집는 모습을 보였다.유시민은 "국민안전처는 강도 5의 지진이 두 차례 났을때 홈페이지가 접속이 안되었다. 이후에 고쳤다고 했는데 지난 지진이 또 일어났을때 안되었다. 서버를 어떻게 보완했는지 모르겠다" 분노하는 모습을 보였다. 전원책은 "지진 진앙지와 원전의 거리가 바로 옆이다. 얼마 안되는 거리인데 지진이 난 지 3시간 뒤에 원전 가동을 멈췄다.지진이 나면 즉각적으로 멈춰야 한다" 말하며 안전 불감증이 여전함을 알렸다.유시민은 "우리나라 기록을 보면 조선시대에 강도 7의 지진이 일어 났음을 알 수 있다"말하며 우리 나라가 지진에 안전한 나라가 아님을 알렸다. 김구라는 "한국도 지진 안전지대가 아니네요" 말하며 그간 지진 대응에 소홀했음을 지적했다.유시민과 전원책은 활성단층 지도 조차 없는 우리나라에서의 지진은 굉장히 위험한 일임을 밝히며 유시민은 "활성단층 주위에 원전을 만들지 않아야 한다" 자신의 생각을 밝혔다. 전원책은 "매립지에서 지진이 일어나면 토양이 지하수와 만나 반죽상태가 된다. 지반이 튼튼하지 못해 어떤 물이라도 무너지게 된다. 우리나라에 매립지로 송도도 있고 많다" 말하며 대응이 시급함을 알렸다. 전원책의 말에 유시민은 "듣다 보니 무섭다" 말하며 지진의 무서움을 강조했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김구라, 판정단 센터 내놓다…무슨 일이?MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.제작진에 따르면 지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상하게 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못됐음을 인정했다.1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대였을지 25일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상케 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 오는 22일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.

 

지난 방송에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.

 

모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.

 

그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천(?)을 연상케 했다.

 

‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.

 

1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 22일 오후 4시 50분에 ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
복면가왕 (사진=MBC) ‘복면가왕’ 연예인 판정단의 중심이며 수장인 ‘알파구라’ 김구라가 판정단 센터자리에서 사라지고 구석으로 쫓겨나는 사태가 발생했다.지난 주 MBC ‘복면가왕’에서 김구라는 배우 김소연과 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤던 ‘정의의 로빈훗’의 정체를 두고 자신이 생각하는 사람이 있다며 그의 정체에 대해 호언장담하는 모습을 보여줬다.모두가 ‘로빈훗’은 확실한 가수라고 입을 모아 말할 때, 김구라는 홀로 ‘비가수’라며 주장하며 자신의 의견을 굽히지 않았던 것.그러나 ‘로빈훗’의 2라운드 솔로곡 무대가 시작되자 김구라는 추리 실패를 직감했고 지난주 약속대로 소수의견 이윤석과 자리를 바꾸며, 흡사 좌천을 연상케 했다.‘로빈훗’의 노래를 들은 김구라는 “노래를 한 소절 듣자마자 가슴이 쿵 내려앉았다”, “마음이 치유되는 음악을 들려줬다”라고 그의 노래에 대한 솔직한 소감을 밝히며 자신의 생각이 잘못되었음을 인정했다.한편 1라운드 듀엣곡에서 자신의 노래 실력을 꽁꽁 숨겨 김구라를 혼란에 빠트리게 만든 ‘정의의 로빈훗’. 이번주 첫 소절부터 김구라를 깜짝 놀라게 만든 ‘로빈훗’의 무대는 어떤 무대 였을지 오는 22일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘복면가왕’에서 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김구라가 카라 허영지에게 말실수했다.


24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 허영지에게 말실수하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 스시를 콘텐츠로 방송을 진행했고, 허영지를 게스트로 초대했다. 허영지는 스시 먹방을 펼치며 환한 미소를 터트렸다.


이에 김구라는 "카라 해체되고 나서 복 터지지 않았냐"라며 말실수했고, 허영지는 "해체된 건 아니다"라며 정정했다. 이어 김구라는 "카라 잠정 활동 중단 이후로 이렇게 환하게 웃은 적 없지 않았냐"라며 너스레를 떨었다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡쳐

허영지가 자신이 속한 그룹 카라에 대해 언급했다.24일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 카라의 허영지가 김구라의 '트루 초밥 스토리'의 게스트로 함께하는 모습이 전파를 탔다.이날 허영지는 셰프가 만든 초밥을 맛보고는 행복한 표정을 지었다. 그러자 김구라는 "카라 해체 이후 이런 미소는 처음본다"고 이야기하자 허영지는 "카라는 해체가 아니에요"라고 말했다.그러자 잠시 당황한 김구라는 이내 "카라 잠정 활동 중단 이후로 이렇게 환하게 웃은 적 없지 않았냐"며 너스레를 떨었다.디지털콘텐츠팀 multi@
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 가수 솔비의 정체가 공개됐다.


25일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '노량진 인어공주'와 '정의의 로빈훗'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '노량진 인어공주'는 서문탁의 '사미인곡'을 열창했고, '정의의 로빈훗'은 YB의 '나는 나비'로 폭발적인 가창력을 자랑했다. 


판정단 투표 결과 '정의의 로빈훗'이 승리했다. '노량진 인어공주'의 정체는 솔비로 밝혀졌다. 앞서 윤해영은 '노량진 인어공주'의 정체를 솔비일 것이라고 추측한 바 있다. 그러나 김구라는 윤해영의 의견을 무시했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[동아닷컴] 
방송인 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견했다. 28일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라가 김동현의 ‘혼인신고서(?)’를 발견하는 장면이 방송된다.최근 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 ‘혼인신고서’를 발견했다.혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다“, “혼인신고서는 언제 작성한 것이냐”며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.이어 그는 동현에게 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다. 또 “동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라며 섭섭한 마음을 드러내기도.동현은 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다” 라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다고.열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’을 통해 확인할 수 있다.‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 이창훈, 가수 김흥국이 출연한다.  매주 수요일 밤 9시 30분.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(사진=채널A)[헤럴드경제 문화팀=장영준 기자] 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견하고 충격을 금치 못했다.최근 진행된 채널A '아빠본색' 녹화에서 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 '혼인신고서'를 발견했다.혼인신고서에는 동현 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다" "혼인신고서는 언제 작성한 것이냐"며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.이어 그는 동현에게 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"며 신신당부했다. 또 "동현이 너 정말 사랑꾼이구나"라며 섭섭한 마음을 드러내기도.동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다"며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다고.열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 28일 오후 9시 30분 채널A '아빠본색'을 통해 확인할 수 있다.jjuny54@hanmail.net▶ [무료운세] 오늘 당신의 하루는 몇 도 일까요?- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 아들인 래퍼 MC그리 김동현의 지갑에서 혼인신고서를 발견하고 화들짝 놀랐다.최근 진행된 종합편성채널 채널A '아빠본색' 녹화에서는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾은 이들 부자의 이야기가 그려졌다.이날 아들의 지갑을 정리해주던 김구라는 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있는 김동현의 혼인신고서를 발견했다. 혼인신고서에는 동현과 1세 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 적혀 있었다.모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐? 별 걸 다 한다. 혼인신고서는 언제 작성한 것이냐?"고 질문공세를 퍼부었다. 이어 김구라는 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"고 당부하며 "동현이, 너 정말 사랑꾼이구나"고 덧붙이기도 했다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다"고 설명했다.'아빠본색'은 28일 오후 9시 30분에 방송된다.[김구라와 아들 김동현. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견하고 당황한다. 


오는 28일 방송하는 채널A '아빠본색'에는 김구라 부자가 김구라의 주민등록증 재발급용 사진 촬영을 위해 김포의 한 사진관을 찾은 모습이 전파를 탄다. 


이날 김구라는 김동현의 지갑을 정리하던 중 우연히 김동현의 혼인 신고서를 발견한다. 혼인신고서에는 김동현과 여자친구의 인적사항이 모두 적혀있고 서명까지 되어있어 김구라를 당황케 했다. 


김구라는 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다"며 "혼인신고서는 언제 작성한 것이냐"며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.

 

이어 그는 김동현에게 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"며 당부한 뒤 "너 정말 사랑꾼이구나"라며 섭섭한 마음을 드러낸다. 

 

김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것"이라고 밝혔다. 


한편 '아빠본색'은 매주 수요일 오후 9시 30분 방송한다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=채널A
[스포츠조선 조윤선 기자] '아빠본색' 방송인 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견하고 화들짝 놀랐다.오는 28일 방송되는 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 김구라의 주민등록증 재발급용 사진 촬영을 위해 김포의 한 사진관을 찾은 모습이 그려진다.최근 진행된 녹화에서 김구라는 아들 김동현의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 혼인신고서를 발견했다. 혼인신고서에는 김동현과 1세 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 적혀 있었고, 심지어 서명까지 된 상태였다.모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다", "혼인신고서는 언제 작성한 것이냐"며 끊임없이 캐물었다.이어 김구라는 김동현에게 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"며 신신당부했다. 또 "동현이 너 정말 사랑꾼이구나"라며 섭섭한 마음을 드러내기도 했다.김동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다"라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다.열아홉 사랑꾼 김동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 오는 28일 밤 9시 30분 '아빠본색'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 아들 동현의 혼인신고서를 발견하고 화들짝 놀란다.28일 방송하는 채널A '아빠본색'에서 김구라가 김동현의 ‘혼인신고서(?)’를 발견하는 장면이 방송된다.최근 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 ‘혼인신고서’를 발견했다.혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다“, “혼인신고서는 언제 작성한 것이냐”며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.이어 그는 동현에게 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다. 또 “동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라며 섭섭한 마음을 드러내기도.동현은 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다” 라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다고.열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색‘을 통해 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com사진제공ㅣ채널A ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
채널A ‘아빠본색’ / 사진제공=채널A ‘아빠본색’
방송인 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견한다.
오는 28일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 ‘혼인신고서’를 발견했다.
혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다.
화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 “여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다“, “혼인신고서는 언제 작성한 것이냐”며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.
이어 그는 동현에게 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다. 또 “동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라며 섭섭한 마음을 드러내기도 했다.
동현은 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다” 라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다.
열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 이날 오후 9시 30분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견했다.28일 방송하는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 ‘혼인신고서’를 발견했다.혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다“, “혼인신고서는 언제 작성한 것이냐”며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.이어 그는 동현에게 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다. 또 “동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라며 섭섭한 마음을 드러내기도.동현은 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다”라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=채널A▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[서울신문 En] 
19세 김동현, 김구라김구라가 아들 동현의 혼인신고서를 발견하고 깜작 놀란다.28일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라가 김동현의 ‘혼인신고서’를 발견하는 장면이 방송된다.최근 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 ‘혼인신고서’를 발견했다.혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 “여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다”, “혼인신고서는 언제 작성한 것이냐”며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다.이어 그는 동현에게 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다. 또 “동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라며 섭섭한 마음을 드러내 눈길을 끌었다.동현은 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다” 라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다고.열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색‘을 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'아빠본색' 김구라 동현 혼인신고서. 사진-채널A '아빠본색' 제공

'아빠본색' 김구라 동현 혼인신고서'아빠본색'에서 김구라가 아들 동현의 혼인신고서를 발견한다.28일 방송되는 채널A '아빠본색'에서 김구라가 김동현의 혼인신고서’를 발견하는 장면이 방송된다.김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급 사진을 찍기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다.김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에 접혀 있던 동현의 혼인신고서를 발견했다.혼인신고서에는 동현과, 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 적혀 있었고 서명까지 되어 있었다.이에 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다", "혼인신고서는 언제 작성한 것이냐"며 끊임없이 질문을 던졌다.이어 그는 동현에게 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"며 신신당부했다. 또 "동현이 너 정말 사랑꾼이구나"라며 다소 섭섭한 마음을 드러내기도 했다.동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다"라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다.방송은 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'을 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
김구라 김동현 / 사진=채널A 아빠본색 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘아빠본색’ 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견했다.28일 방송되는 채널A ‘아빠본색’에서 김구라가 김동현의 지갑에서 여자 친구와 함께 작성한 혼인 신고서를 발견해 놀라는 모습이 그려진다.녹화장에서 김구라는 김동현의 지갑을 정리해줬다. 그런데 지갑 속에서 의문의 종이 한 장이 발견됐다. 이는 김동현이 자신의 여자 친구와 함께 작성한 혼인 신고서였다. 심지어 서명까지 다 마친 상태.화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 “여자친구랑 혼인신고를 했냐”며 “언제 작성한 것이냐”고 물었다. 이어 김구라는 “너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 신신당부했다.이에 김동현은 제작진에게 “인터넷에서 혼인 신고서를 인쇄한 거다. 여자 친구랑 이벤트 식으로 작성해 본 것이다”라고 밝혔다.한편 채널A ‘아빠본색’은 매주 수요일 밤 9시30분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
사진제공｜채널A■ 오늘의 채널A 오후 9시 30분 ‘아빠본색’방송인 김구라가 아들 동현의 혼인신고서를 발견한다. 김구라가 주민등록 사진을 촬영하기 위해 들른 한 사진관에서 아들의 지갑을 정리해주다 꼬깃꼬깃 접힌 동현의 혼인신고서가 나온다. 동현과 여자친구의 이름, 전화번호, 주민등록번호가 적혀있고 심지어 서명까지 되어 있다.   김구라는 “진짜 혼인신고하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”며 “혼인신고서는 언제 작성한 거냐”고 묻는다. 동현은 “인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 이벤트 형식으로 여자친구와 ‘우리 나중에 내자’고 작성한 것이다”고 말한다. 동현이 작성한 혼인신고서가 밤 9시30분 공개된다.이경후 기자 thiscase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
아빠본색 김구라 김동현 혼인신고서가 화제다. ⓒ 채널A채널A '아빠본색'에서 김구라가 김동현의 '혼인신고서(?)'를 발견하는 장면이 방송된다. 최근 김구라 부자는 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다. 그런데 김구라는 아들의 지갑을 정리해주던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 아들 동현의 '혼인신고서'를 발견했다. 혼인신고서에는 동현, 그리고 그보다 1살 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 감쪽같이 적혀 있었고 심지어 서명까지 되어 있었다. 모든 사항이 실제와 유사하게 기재된 혼인신고서를 보고 화들짝 놀란 김구라는 김동현에게 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별 걸 다 한다", "혼인신고서는 언제 작성한 것이냐"며 끊임없이 혼인신고에 대해 캐물었다. 이어 그는 동현에게 "너 구청에 진짜 혼인신고 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다"며 신신당부했다. 또 "동현이 너 정말 사랑꾼이구나"라며 섭섭한 마음을 드러내기도. 동현은 제작진과의 인터뷰에서 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트 식으로 희망차게 작성한 것이다" 라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다고. 열아홉 사랑꾼 동현이 작성한 혼인신고서의 정체는 28일 수요일 밤 9시 30분 채널A '아빠본색'을 통해 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
채널A ‘아빠본색’ 김구라·동현 부자[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 방송인 김구라가 아들 동현의 지갑에서 혼인신고서를 발견했다. 김구라 부자는 최근 채널A ‘아빠본색’ 녹화에서 김구라의 주민등록증 재발급용 사진을 촬영하기 위해 김포의 한 사진관을 찾았다.이때 김구라가 아들의 지갑을 정리해주던 중 동현의 지갑 속에서 ‘혼인신고서’를 발견했다.혼인신고서에는 동현과 여자친구의 이름, 전화번호, 주민등록번호까지 적혀 있었고 서명까지 마친 상태였다고.이에 놀란 김구라는 동현에게 “여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별걸 다 한다”며, “혼인신고서는 대체 언제 작성한 것이냐”며 질문을 쏟아냈다.김구라는 또 “구청에 진짜 혼인신고를 하려면 나한테 꼭 얘기해야 한다”고 당부하며 “네가 유부남이야? 아빠는 싱글인데. 동현이 너 정말 사랑꾼이구나”라고 말한 것으로 전해졌다.동현은 이후 제작진과의 인터뷰에서 “인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있다”며, “여자친구랑 같이 ‘우리 나중에 (이 신고서를) 내자’는 이벤트로 희망차게 작성한 것”이라고 말했다.동현의 혼인신고서 해프닝은 28일 밤 9시 30분 채널A ‘아빠본색’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
썰전[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라가 전원책 변호사에게 박수를 받았다. 종합편성채널 JTBC 토크쇼 ‘썰전’에서는 문화체육관광부가 추석을 맞아 배포한 정부 소식지 ‘고향 가는 길 2016 추석’에 대해 이야기했다. 김구라는 내용에 앞서 ‘육각수’의 ‘흥보가 기가 막혀’ 노래에 맞춰 자화자찬 정부 홍보물 논란 주제를 소개했다. 유시민은 김구라의 멘트가 끝나기 무섭게 “리듬감이 좋았다”고 호평했다. 평소 김구라의 오프닝 멘트에 자주 반기를 들던 전원책은 끊임없는 박수갈채를 보내 녹화장에 웃음을 자아냈다. 김구라는 “(박수받는) 기준을 도대체 알 수가 없다”고 머쓱해하며 진행을 이어갔다. 29일 밤 10시 50분 방송.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 김구라가 1년 만에 전원책에게 박수를 받았다.최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서 문화체육관광부가 추석을 맞아 배포한 정부 소식지 ‘고향 가는 길 2016 추석’에 대한 애기를 나눴다.먼저 김구라는 내용에 앞서 ‘육각수’의 ‘흥보가 기가 막혀’ 노래에 맞춰 자화자찬 정부 홍보물 논란 주제를 소개했다.그러자 유시민은 김구라의 멘트가 끝나기 무섭게 “리듬감이 좋았다”고 호평했고, 평소 김구라의 오프닝 멘트에 자주 반기를 들던 전원책은 끊임없는 박수갈채를 보내 녹화장에 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 “(박수 받는) 기준을 도대체 알 수가 없다”고 머쓱해 하며 진행을 이어갔다. 오는 29일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 그는 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출함과 동시에 김구라와는 묘한(?) 분위기를 형성했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다.오늘(28일) 방송되는 MBC '황금어장-라디오스타'는 '걸크러시 유발자들' 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 "(수술복) 새 거 하나만 달라"고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 '김구라 킬러'로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 '라디오스타'에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 오늘(28일) 밤 11시 10분 '라디오스타-걸크러시 유발자들 특집'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 유시민 전원책에게 박수 받은 사연이 공개됐다. JTBC  이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 문화체육관광부가 추석을 맞아 배포한 정부 소식지 '고향 가는 길 2016 추석'에 대해 이야기했다.먼저 김구라는 내용에 앞서 '육각수'의 '흥보가 기가 막혀' 노래에 맞춰 자화자찬 정부 홍보물 논란 주제를 소개했다. 그러자 유시민은 김구라의 멘트가 끝나기 무섭게 "리듬감이 좋았다"고 호평했고, 평소 김구라의 오프닝 멘트에 자주 반기를 들던 전원책은 끊임없는 박수갈채를 보내 녹화장에 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "(박수 받는) 기준을 도대체 알 수가 없다"고 머쓱해 하며 진행을 이어갔다. 한편, 한전 직원들의 성과급 잔치와 김재수 농림부 장관의 해임 건의안 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 9월 29일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 

28일(수) 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.

최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.

특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.

또한 화요비는 전남친 S군이 <라디오스타>에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.

이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 28일(수) 밤 11시 10분 <라디오스타-걸크러시 유발자들 특집>에서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘라디오스타’ 화요비가 수술복에 대한 애정을 고백한다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’28일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 강영선/연출 황교진)는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인, 서인영, 화요비, 마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장 수술을 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 폭소하게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전 연인 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대시는 오늘(28일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. SBS 캡처
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 방송인 김구라가 28일부터 첫 시행된 '김영란법'에 대해 소신있는 발언을 했다.김구라는 생방송 MBC FM4U '2시의 데이트 지석진입니다'에서 지석진과 전화 연결을 했다.지석진이 김구라에게 '김영란법'에 대한 의견을 묻자 김구라는 "우리나라에는 사심 없이 식사 한 끼 하는 미풍양속이 있는데, 이런 문화에 약간 변화가 있을 것"이라며 "사회 전체가 깨끗하고 투명해지는 과정이라고 생각한다. 저는 더 좋아질 것으로 생각한다"고 '김영란법'을 적극 지지했다.이에 지석진은 "김구라 씨는 많이 얻어먹고 다니느냐?"라고 허를 찌르는 질문을 던졌고 김구라는 "아니다. 전에는 얻어먹는 것이 좋은 것인 줄 알았는데, 돈을 벌고 보니 돈 버는 사람 위주로 가더라. 눈꼴이 시려 차라리 내가 돈을 내고 말겠다"고 말해 웃음을 안겼다.이를 듣던 지석진은 그의 생각에 공감하며 "일리 있는 말이다. 더치페이가 좋다"라고 말했고 김구라는 "선배가 5를 사면 후배가 3 정도 사는 게 좋다. 공짜는 없다. 나중에 도와달라고 하는데 사실 좀 그렇더라"고 솔직한 생각을 드러냈다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진제공. MBC ‘라디오스타’
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다.오늘(28일) 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘걸크러시 유발자들’ 특집으로 가인-서인영-화요비-마마무 솔라가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한(?) 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 “(수술복) 새 거 하나만 달라”고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문.특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대쉬해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.또한 화요비는 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.이처럼 화요비의 엉뚱한 수술복 사랑과 김구라를 향한 직진 대쉬는 오늘(28일) 밤 11시 10분 ‘라디오스타-걸크러시 유발자들 특집’에서 확인할 수 있다.한편, '라디오스타'는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
JTBC ‘썰전’ 김구라 / 사진제공=JTBC
‘썰전’ 방송인 김구라가 유시민, 전원책으로부터 칭찬 받는다.
29일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 문화체육관광부가 추석을 맞아 배포한 정부 소식지 ‘고향 가는 길 2016 추석’에 대해 이야기한다.
당시 녹화에서 김구라는 육각수의 ‘흥보가 기가 막혀’ 노래에 맞춰 자화자찬 정부 홍보물 논란 주제를 소개했다.
이에 유시민은 김구라의 멘트가 끝나기 무섭게 “리듬감이 좋았다”고 호평했고, 평소 김구라의 오프닝 멘트에 자주 반기를 들던 전원책 역시 끊임없는 박수갈채를 보내 녹화장에 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 “(박수 받는) 기준을 도대체 알 수가 없다”고 머쓱해 했다는 후문이다.
이 밖에도 한전 직원들의 성과급 잔치와 김재수 농림부 장관의 해임 건의안 등에 대해 이야기 할 예정이다.
‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] 방송인 김구라가 유시민, 전원책으로부터 칭찬 받는다.29일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 문화체육관광부가 추석을 맞아 배포한 정부 소식지 ‘고향 가는 길 2016 추석’에 대해 이야기한다.당시 녹화에서 김구라는 육각수의 ‘흥보가 기가 막혀’ 노래에 맞춰 자화자찬 정부 홍보물 논란 주제를 소개했다.이에 유시민은 김구라의 멘트가 끝나기 무섭게 "리듬감이 좋았다"고 호평했고, 평소 김구라의 오프닝 멘트에 자주 반기를 들던 전원책 역시 끊임없는 박수갈채를 보내 녹화장에 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "(박수 받는) 기준을 도대체 알 수가 없다"고 머쓱해 했다는 후문이다.이 밖에도 한전 직원들의 성과급 잔치와 김재수 농림부 장관의 해임 건의안 등에 대해 이야기 할 예정이다.‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송된다.사진제공=JTBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 제공[아시아경제 한동우 인턴기자] ‘라디오스타’ 화요비가 등이 파인 수술복에 대한 각별한 사랑을 고백했다.28일 방송되는 ‘라디오스타’-걸크러시 유발자 특집’에는 가인, 서인영, 화요비, 마마무가 출연해 화려한 입담을 과시한다.화요비는 최근 진행된 녹화에서 과거에 등이 파인 수술복이 섹시해 보여 간호사에게 “하나만 달라”고 부탁한 사연을 공개했다.화요비는 “맹장수술 하고 나서 (수술복) 새거 하나만 달라”고 간호사에게 요청했지만 쉽사리 넘겨주지 않자 쟁탈전을 벌인 사연을 공개해 녹화장을 웃음바다로 만들었다. 또한 화요비는 “김구라가 이상형”이라며 김구라에게 적극적으로 대시해 천하의 김구라가 진땀을 흘렸다는 후문.한편 ‘라디오스타-걸크러시 유발자 특집’은 28일 밤 11시10분에 방송된다.한동우 인턴기자 corydong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '황금어장-라디오스타'에 출연한 화요비가 섹시미가 철철 흐르는 등 파인 수술복에 대한 사랑을 고백할 예정이다. 그는 독보적 4차원 성격이 고스란히 드러나는 엉뚱한 에피소드를 대 방출함과 동시에 김구라와는 묘한 분위기를 형성했다고 한다. 화요비는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다. 그는 맹장수술 하고 나서 "(수술복) 새 거 하나만 달라"고 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연을 공개했다.  특히 화요비는 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 그는 김구라의 장점을 끝없이 늘어놓으면서 김구라를 당황하게 해 모두를 빵 터지게 만들었다. 또 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 '김구라 킬러'로 활약했다고 전해진다. 
화요비가 김구라와 핑크빛 기류를 형성했다. © News1star / MBC또한 화요비는 전남친 S군이 '라디오스타'에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 S군을 어색하게 만났던 사연을 고백했다. 그는 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안겼다는 후문이다. '라디오스타'는 28일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 화요비화요비가 4차원 매력이 돋보이는 에피소드들을 공개한다. 최근 진행된 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에서 화요비는 과거 철없던 시절 등이 시원하게 파인 섹시한 수술복을 탐냈던 사연을 고백했다.화요비는 맹장 수술 후 “(수술복) 새거 하나만 달라”며 간호사에게 직접 요청하며 간호사와 수술복을 두고 쟁탈전을 벌였던 사연으로 모두를 폭소하게 만들었다는 후문이다.또한 느닷없이 김구라가 자신의 이상형임을 밝히면서 김구라에게 적극적으로 대시해 김구라의 진땀을 쏙 빼놓을 예정이다. 이날 화요비는 본인이 하고 싶은 말을 다 하면서 ‘김구라 킬러’로 활약했다고 전해져 기대감을 더하고 있다.이어 전남친 S군이 ‘라디오스타’에서 자신과의 결별을 언급해 화제가 된 직후 우연히 같은 포장마차에서 어색하게 만났던 사연을 고백할 예정이다. 당시 자신에게 쏠리는 사람들의 시선에 당황해 말이 꼬여 이상한 인사를 건넸다고 밝히며 당시를 재연해 웃음 폭탄을 안길 예정이다.한편 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 이날 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김구라가 공황장애를 졸업했다.28일 채널A를 통해 방송중인 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김구라와 김동현 부자의 이야기가 전파됐다.이날 방송에서는 김구라와 김동현은 지난주에 이어 새로운 집으로 이사한 후 새 아침을 맞이했다. 잠시 외출을 하고 들어오자마자 김구라는 아들을 향해 "어제 몇시에 잤어?"라며 아침부터 아들바라기 면모를 선보였다.김구라는 아들 김동현에게 "아빠 아침에 6시에 일어났어"라며 건강검진을 다녀왔다고 말했다. 이어 공황장애로 병원을 다녀왔음을 고백했다. 곧곧바로 그는 공황장애 약을 알려주며 "이제 약을 이제 거의 다 끊었다"라며 아들을 향해 "아빠 처럼 열심히 병원 다니는 사람은 없다"라며 공황장애를 극복했음을 알렸다.이에 김동현은 김구라를 향해 쑥스러워 하며 "축하해"라고 말했다. 다음으로 이어진 인터뷰를 통해 김동현은 "속으로는 신경 많이 쓰고 걱정을 많이 했었다. 근데 이제는 약이 확 줄어들어서 기분 좋고 안심이 된다"라고 고백했다.이어 김구라는 주민등록증에 대해 화제를 돌려 "주민등록증 사진 어디있어?"라고 물었다. 다음으로 김구라는 인터뷰는 통해 "47년 평생 2번을 발급받았다"라고 말하며 "이번 기회에 다시 교체할 것"을 알리며 두 사람은 주민등록증 사진을 찍으러 사진관으로 이동했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김동현이 여자친구와 혼인신고서를 작성했다.28일 채널A를 통해 방송중인 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김구라와 김동현이 주민등록증을 발급받기 위해 사진관을 방문하는 모습이 나왔다.아침부터 김구라는 공황장애 때문에 병원에 다녀왔음을 말하며, 이를 극복해가고 있음을 고백했다. 이어 두 사람은 주민등록증 증명사진을 위해 사진관을 방문했다.먼저 아빠 김구라가 증명사진을 찍었다. 사진을 찍은 후 포토샵으로 5분만에 젊어진 그의 모습을 보며 두 사람은 놀라움을 감추지 못했다. 또한 두 사람은 오랜만에 함께 사진 찍었다. 이어 사진사와 아빠 김구라의 신경전 끝에 두 부자의 전매특허인 '최고예요'를 다시 재현하기도 했다. 이어 김구라는 "지갑 줘봐"라며 불시에 지갑 검문을 시작했다. 교통카드에 이어 김동현의 지갑안에서는 혼인신고서가 발견됐다. 이에 김구라는 "여자 친구랑? 혼인신고를 했어?"라며 "별걸 다하는구나"라고 경악을 했다. 이어진 인터뷰를 통해 "요즘 아이들은 이벤트로 많이 하니까"라며 크게 신경쓰지 않는다라고 말했다.이어진 인터뷰를 통해 김동현은 "여자 친구랑 이벤트식으로 '나중에 꼭 내야돼'라며 작성했다"라고 고백했다. 이어 두 사람은 식당으로 이동했다. 김구라는 아들을 향해 "신고하기 전에 나한테 이야기 해야한다"라고 말하자 김동현은 "혼인신고 절차 복잡하다"라고 대답했다. 이에 김구라는 두손 두발을 다 들었다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] '아빠본색' 김구라가 아들 동현이의 혼인신고서를 발견하고 당황했다.28일 밤 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라 부자가 김구라의 주민등록증 재발급용 사진 촬영을 위해 김포의 한 사진관을 찾은 모습이 그려졌다.이날 김구라는 사진관에서 아들 동현이의 지갑을 정리하던 중 지갑 속에서 꼬깃꼬깃하게 접혀 있던 혼인신고서를 발견했다. 혼인신고서에는 동현이와 1세 연상인 여자친구의 이름과 전화번호, 주민등록번호가 적혀 있었고, 심지어 서명까지 된 상태였다.이를 본 김구라는 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별걸 다 한다"며 헛웃음을 지었다. 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "황당하긴 했는데 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라진 않았다. 요즘은 이벤트처럼 스티커사진 찍는 듯이 하는 거니까 신경 쓰지 않았다"며 쿨한 반응을 보였다.동현이는 "인터넷에 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 같이 '우리 나중에 (이 신고서를) 내자'는 이벤트식으로 희망차게 작성한 것이다"라며 혼인신고서를 작성하게 된 계기를 밝혔다.김구라는 쿨한 척했지만 계속해서 동현이에게 "언제 한 거냐", "진짜 구청에서 할 때는 나한테 얘기해야 한다"며 불안해했다. 그러면서도 "네가 사랑꾼이구나 진짜"라며 웃었다.또 김구라는 혼인신고서를 한 번 더 자세히 살펴본 뒤 "아빠는 싱글인데 넌 유부남이냐"며 헛웃음 지었다.동현이는 "아빠가 신경 안 쓰는 척하시는데 다 티가 났다. 나도 사람인데 당연히 생각이 있다. 혼인신고할 때 꼭 말씀드리겠다. 걱정하지 않아도 된다"면서도 "머지않았다"며 장난스럽게 말했다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '아빠본색' 김구라가 김동현의 혼인신고서를 발견하고 깜짝 놀랐다. 28일 오후 방송된 채널A '아빠본색'에서는 함께 증명사진을 찍는 김구라 김동현 부자의 모습이 담겼다.이날 김구라는 사진을 찍은 뒤 김동현의 지갑을 둘러보다 종이 한 장을 발견했다. 이는 김동현과 여자친구의 혼인신고서로 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다. 김구라는 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별걸 다 한다"면서 헛웃음을 지었다. 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "(혼인신고서가) 황당하긴 했는데 여자친구랑 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라진 않았다"고 쿨한 면모를 보였다.김동현은 혼인신고서에 대해 "인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 '이거 우리 나중에 내자'고 하면서 이벤트 식으로 희망차게 작성한 거다"라고 설명했다. 그러나 쿨한 것 같았던 김구라는 김동현과 밥을 먹으면서 "(혼인신고서 작성을) 언제 한 거냐" "진짜 구청에서 할 때는 나한테 얘기해야 한다"며 불안한 기색을 내비쳤다. 다시 아들의 혼인신고서를 자세히 살펴본 김구라는 "넌 유부남이냐. 아빠는 싱글인데"라며 미련섞인 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이에 대해 김동현은 "아빠가 신경 안 쓰는 척 하시는데 다 티가 났다"면서 "나도 사람인데 당연히 생각이 있다. 혼인신고 할 때는 꼭 말씀드리겠다. 걱정하지 않아도 된다"고 말했다. 그러나 "머지 않았다"고 장난스러운 웃음을 지어 웃음을 더했다. 사진=채널A '아빠본색' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 서인영이 김구라에게 돌직구를 던졌다. 27일 밤 11시20분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 솔라와 가인, 서인영, 화요비가 출연했다. 김구라는 가인을 보자 "밀라요보비치가 생각난다"며 새로운 스타일을 칭찬했다. 이어 화요비에게도 "머라이어캐리 느낌이 있다"고 말했다. 
서인영이 '라스'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이 말을 들은 서인영은 "김구라씨가 콘셉트를 바꿨나보다. 창찬을 많이 한다. 굉장히 닭살돋는다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "이렇게 살짝 멕이기도 한다"고 덧붙였다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 가인이 헤어스타일로 지적을 받았다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에는 이색적인 붉은 헤어스타일로 눈길을 사로잡는 가인의 모습이 그려졌다.  
브아걸 시절부터 섹시 콘셉트 앨범을 주로 보여줬던 가인의 이번 앨범 콘셉트 ‘퓨어’에 MC들은 관심을 나타냈다. 이에 가인은 “그렇게 생각하시는 ‘퓨어’는 아니고 또 다른 방식의 ‘퓨어’”라고 설명했다. 김구라는 이전과 확연히 달라진 가인의 헤어스타일에 “앞으로 탈색할 때 김장훈 씨와 상의해봐요”라며 연예계의 붉은 머리 대표 김장훈을 언급했다. 이에 윤종신은 “장훈이 형 톤 나오면 안 돼”라고 만류했다. 곧 입장을 바꾼 김구라는 가인에게 “‘제 5원소’에 나오는 밀라 요로비치 느낌이에요”라고 칭찬을 해 눈길을 끌었다. 그러나 서인영은 “저는 할로윈 콘셉트인 줄 알았어요”라고 일침을 가했다. 김구라는 이에 질세라 “머리에 고추기름을 떨어트린 느낌”이라고 본연의 하이에나로 돌아와 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 서인영이 자신의 지인이 김구라가 이상형이라고 밝혔다. 


28일 방송한 MBC '라디오스타'는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 일일MC로 함께했다. 


이날 서인영은 "82년생인 아는 언니가 김구라가 섹시하다고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "위험하다"면서도 미소를 띄웠다. 윤종신은 "언니 취향이 독특하다"고 의아해했다.


김구라는 "저 혼자 만나면 쑥스러우니 서장훈과 함께 만나겠다"고 주장했다. 가인은 "내 친구도 김구라를 무척 좋아한다"며 "많은 지식들에 대해 섹시하다고 생각하는 것 같더라"고 전했다. 


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
‘라디오스타’ 서인영이 자신의 지인이 김구라가 이상형이라고 밝혀 눈길을 끌었다.28일 방송한 MBC ’라디오스타’는 걸크러시 유발자 특집으로 꾸려져 서인영, 가인, 화요비, 마마무 솔라가 출연했다. 규현을 대신해 육성재가 일일MC로 함께했다. 이날 서인영은 "82년생인 아는 언니가 김구라가 섹시하다고 하더라"고 밝혔다. 김구라는 "위험하다"면서도 미소를 띄웠다. 윤종신은 "언니 취향이 독특하다"고 의아해했다.  
사진=라디오스타 캡처 김구라는 "저 혼자 만나면 쑥스러우니 서장훈과 함께 만나겠다"고 주장했다. 가인은 "내 친구도 김구라를 무척 좋아한다"며 "많은 지식들에 대해 섹시하다고 생각하는 것 같더라"고 전했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 화요비가 김구라와 티격태격하는 케미를 자아냈다. 27일 밤 11시20분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 솔라와 가인, 서인영, 화요비가 출연했다. 이날 특집은 '센 언니'로 진행됐으나 모두 스스로 센언니를 자처하지 않았다. 가인은 "예전에 서인영 언니는 처음 보고 정말 무서웠다"며 서인영과 관련된 에피소드를 공개했다.  
화요비가 '라스'에 출연했다. © News1star/ MBC '라디오스타' 캡처서인영은 김구라에게 아는 언니를 소개시켜주겠다고 나섰다. 가인 역시 "김구라씨의 지식이 많은 면을 언니가 좋아한다"고 전해줬다. 그는 최근 '진짜 사나이'를 촬영했고 "나라에 대한 소중함을 알았다. 또 정말 더워서 힘들었다"고 회상했다. 화요비는 '라디오스타'에 첫 출연했다고 밝히며 "저도 제가 처음 나온 줄 몰랐다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 슬리피가 자신을 언급했던 것에 대해 "보려고 본게 아니다. 제 이름을 검색하려고 봤다. 이해는 하겠다. 이슈 될만한 게 없어서 이해를 했다"며 쿨한 모습을 보였다. 솔라는 "제가 이 특집에 왜 나온지 몰랐다"며 당혹스러워했다. 이어 양파와 화요비 성대모사를 하며 예능감을 발산했다. 가인은 주지훈과 열애 중인 만큼 MC들의 표적이 됐다. 김구라는 "주지훈과 어떻게 사귀게 된거냐. 뮤직비디오를 통해서 사귄거냐"고 물었고, 가인은 "뮤직비디오 찍기 전부터 알던 사이였다. 그 전에는 연애에 관심이 없었다"고 고백했다.가인은 이어 "어떤 순간이라고 설명할 수도 없었다"며 "이후에 고맙다고 연락하면서 점점 가까워졌다. 어떻게 사귀게 된 건지 잘 기억이 안 난다"고 털어놨다. 가인은 또 "이벤트 같은 닭살돋는 걸 서로 좋아하는 편이 아니다. 갖고 싶은 선물이 생기면 제품번호를 서로 알려달라고 하고 사준다"고 설명했다. 화요비는 '우결' 출연을 언급하는 김구라에게 "나와 '우결' 찍고 싶냐"고 말했다. MC들이 두 사람을 몰아줬고, 김구라는 당황하는 모습을 보였다. 반면 화요비는 "한 프로그램에 이상형이라고 한 적이 있다"며 호감을 보이기도 했다. 이어 화요비는 성형 관련 에피소드에서 성형 여부를 묻자 "안했다고는 말 안했다"며 털털한 모습을 보이기도 했다. 또 가인은 19금 동영상 루머로 인해 곤란했던 순간을 회상했다. 가인은 "이제는 괜찮다.오해는 할 수 있지만 확인 절차가 없었다"며 "기자를 대하는 게 어려워졌다. 그런 부분에 대해서는 많이 벗어난 상태다"고 고백했다.가인은 이어 "그 일이 터졌을 때 파리에 가는 길이었다. 하늘에서 아무것도 몰랐다. 내렸을 때 핸드폰을 확인하는데 다들 걱정하는 내용이었다"며 "내 주변 누군가가 무슨 일을 당한 줄 알고 다리가 풀렸다. 확인을 눌렀는데 동영상이 와 있더라"고 당시를 회상했다.그는 "정말 말이 안되더라. 그래서 오히려 대수롭지 않게 생각했다"며 "현재 소송이 진행 중이다"고 덧붙였다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라를 잡는 여자 화요비가 왔다.28일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 4차원 화법으로 김구라를 꼼짝하지 못하게 만드는 가수 화요비의 모습이 그려졌다. 
과거 공개연애를 한 바 있는 화요비는 헤어진 이후 우연치 않게 술집에서 그를 만났다고 털어놨다. 화요비는 본인은 물론 상대방도 예상치 못했던 상황에 “밝게 인사하기도 모르는 척 피하기도 어려웠다”며 주변 시선이 의식됐다고 고백했다. 그래도 그냥 지나칠 수 없어 인사를 한다는 것이 그만 삑사리가 났다고 회상한 화요비는 공개연애에 회의적인 입장을 나타냈다. 더불어 “공개연애가 일부러 낸 게 아니라 사진이 찍혔던 것”이라고 전했다. 이날 화요비는 김구라를 꽉 움켜쥐었다. 자신을 이상형이라고 지목하는 화요비에 김구라는 과거 예능에서 자신에 기습을 가해오던 신정환을 떠올리며 “밑도 끝도 없이 이야기하네”라고 당혹스러워했다. 그러면서도 하이에나MC들의 먹잇감이 될까 김구라는 “저와 화요비씨는 인적네트워크가 단단한 관계”라고 설명했다. 화요비는 이에 “‘우결’하려면 어느 정도 스타일이 맞아야 하잖아요”라며 띠동갑이라는 주변의 지적에 “일단 공통점이 하나 있다”고 기뻐해 김구라를 카오스로 밀어넣었다. 이어 “여자가 적극적인 게 좋으시잖아요?”라고 치고 들어오는 화요비에 김구라는 “나중에 제가 하는 프로그램 몇 개 정리되고 조금 위기일 때 뭉칩시다”라고 제안했다. 윤종신은 김구라의 아들인 MC그리 김동현을 언급하며 “동현이는 괜찮아요? 품을 수 있어요?”라고 깊숙이 들어왔다. 김구라는 “거기에 동현이까지 나와야 돼?”라고 반박했지만 화요비는 “오빠는 싱글이에요, 멋있는 싱글. 동현이가 나올 수 있죠, 그런데 왜 위기일 때 뭉쳐요?”라고 물었다. 이어 “제 생각은 안 해요? 너무 이기적이네”라고 끝까지 몰아붙이는 위엄을 보였다. 윤종신은 화요비의 4차원 매력에 “구라한테 화요비가 약이네”라고 감탄했다. 하지만 화요비는 “구라오빠의 박학다식함이 좋다”며 ‘세바퀴’에서도 이상형이라고 밝힌 적이 있다고 고백했다. 더불어 “제 이상형이 정치 언어(잘하는 분)”이라며 “영어 좀 하시죠?”라며 영문과를 나온 학력을 지적해 웃음을 자아냈다. 김구라가 이어지는 관심에 쩔쩔매며 “우리 이야기는 나중에”라고 하자 화요비는 이를 거부했고, 윤종신은 “김구라가 합의를 구하다니”라고 놀라워하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진-채널A '아빠본색' 방송화면 캡쳐

김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견했다.28일 방송된 채널A '아빠본색'에서는 김구라-김동현 부자가 함께 증명사진을 찍는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 사진을 찍은 뒤 아들 김동현의 지갑을 둘러보다 종이 한 장을 발견하고 깜짝 놀랬다. 그 종이는 다름 아닌 김동현과 1세 연상인 여자친구의 이름이 적힌 혼인신고였던 것. 심지어 서명까지 된 상태였다.김구라는 "여자친구랑 혼인신고를 했냐. 별결 다 한다"며 헛웃음을 지었다. 이후 김구라는 제작진과 진행된 인터뷰에서 "(혼인신고서가) 황당하긴 했는데 동현이가 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라진 않았다. 요즘에는 스티커사진 찍는 듯이 하는거니까 신경쓰지 않았다"며 쿨한 반응을 보였다.김동현은 혼인신고서에 대해 "인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 '우리 이거 나중에 내자'고 하면서 이벤트 식으로 작성한거다"고 설명했다.쿨한 반응을 보였던 김구라는 김동현과 함께 밥을 먹으면서 "언제한거냐" "진짜 구청에서 할 때는 나한테 이야기해야한다"며 불안한 기색을 내비쳤다. 다시 아들의 혼인 신고서를 자세히 살펴본 김구라는 "넌 유부남이냐. 아빠는 싱글인데"라고 말해 웃음을 자아냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이진숙 기자] 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견했다.지난 21일 채널A를 통해 방송된 '아재 감성 느와르 아빠본색(이하 아빠본색)'에서는 김구라·김동현 부자, 이창훈·김미정 부부, 김흥국·김주현 부녀의 이야기가 전파됐다.이날 방송에서 김구라는 아들 김동현에게 공황장애 때문에 병원에 다녀왔음을 말하며 이를 거의 극복하고 있음을 말했다. 이어 두 사람은 김동현의 주민등록증 발급에 맞춰 김구라 역시 새로 신규발급을 하기 위해 증명사진을 찍으러 갔다.사진을 찍은 후 김구라는 김동현에게 "지갑 줘봐"라며 불시에 지갑 검문을 실시했다. 이에 김동현이 숨겨둔 혼인신고서를 발견하고 김구라는 "여자 친구랑? 혼인신고를 했어?"라며 놀라움을 숨기지 못했다. 이어진 인터뷰를 통해 김동현은 여지친구에게 이벤트를 해주며 작성했다고 고백하며 걱정하는 김구라를 향해 걱정하지 않아도 된다라며 안심시켰다. 이어 두 사람은 주민등록증을 위해 담당기관을 방문했다.이어 이창훈과 김미정 부부는 전원생활에 대한 로망과 현실의 쓴 맛을 경험하며 300평 주택의 대청소를 시작했다. 특히 아내 김미정은 남편 이창훈의 화장실을 청소할 때 살균기를 동원하기도 했다. 이에 인터뷰를 통해 이창훈은 "내 화장실 갈 때 아내가 마스크를 쓰기도 한다"라고 고백했다. 더불어 그동안 키워온 농작물의 잡초 제거에 나선 이창훈은 아내 김미정과 농사일로 의견 차이를 보였다. 이창훈은 계속 농사할 것을 말하는 아내를 향해 끝내 "농사 얘기하지 말라고"라며 울컥하기도 했다. 또한 이사에 대해 언급하는 아내를 향해 딸 이효주의 아토피를 언급하며 전원생활을 포기하지 않을 것을 말했다.이어 김흥국 부녀는 지난주 딸 김주현의 적성검사를 마치고 중국집으로 향했다. 짜장면을 먹던 중 침묵을 깬 딸 김주현은 "오늘 검사 어땠어?"라고 아빠 김흥국을 향해 물었다. 이에 김흥국은 "주현이에게 잘해야겠구나"라고 말했다. 이에 김주현은 "나말고 엄마"라고 대답하며 아빠 김흥국을 향해 엄마에게 잘해줄 것을 말하며 폭풍 잔소리를 했다.이에 집으로 돌아온 김흥국은 아내의 리즈시절을 보며 김흥국식 위로를 이어갔다. 이어진 인터뷰를 통해 김흥국은 "이제 가족들에게 남은 세월을 투자하려고 한다"라고 고백했다. 이후 김흥국은 곧장 아내와 딸을 데리고 꽃게를 먹으러 나섰다. 이날 김흥국은 꽃게 먹방을 선보이다가 화장실을 찾으며 일어나더니 딸 김주현과 함께 미리 준비해 온 케이크를 들고와 아내를 감동시켰다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 래퍼 MC그리가 아버지인 개그맨 김구라 몰래 여자친구와 혼인신고서를 작성했다. 28일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 김구라는 MC그리의 지갑에서 의문의 종이를 발견. "이건 뭐야?"라고 물었다. 이에 MC그리는 머뭇거리다 "혼인신고서"라고 답했고, 김구라는 "여자친구랑? 혼인신고를 했어? 별걸 다 하는구먼"이라고 깊은 한숨을 내쉬었다. 김구라는 제작진과의 인터뷰를 통해 "그냥 뭐 황당하긴 했는데 쟤가 워낙 여자친구랑 소위말해서 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라지는 않았다. 그리고 뭐 요즘 아이들이 이벤트로 많이 하니까. 마치 스티커 사진 찍듯이 하는 거니까 그렇게 신경 안 쓴다"고 쿨 한 면모를 보였다. 이어 MC그리는 "인터넷에서 혼인신고서 인쇄를 할 수 있더라. 그래서 인쇄해가지고 여자친구랑 같이 '우리 나중에 내자' 이러고 이벤트 식으로 작성을 했다. 희망차게. '나중에 꼭 내야 돼'하고 작성했다. 귀엽게"라고 혼인신고서를 작성한 이유를 설명했다. [방송인 김구라-래퍼 MC그리 부자. 사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처]  (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김구라가 공황장애 치료 현황을 공개했다. 28일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색'(이하 '아빠본색')에서 김구라는 MC그리(김동현)에게 "아빠 아침에 6시에 일어났어. 병원 갔다 왔어"라며 아침 일찍 공황장애 정기검진을 받고 왔다고 알렸다. 이어 "아빠 오늘 약 받아왔어. 아빠 병원 얼마나 다녔는지 아니? 2년 3개월 됐어. 아빠가 지금까지 두 가지 약을 2알씩 먹었는데, 이제는 끊고 저녁때 하나만 먹어. 약을 거의 다 끊은 거야. 이경규, 유재환 아저씨는 이거 말고도 몇 개씩 먹는데, 아빠는 그거를 다 끊었어"라고 입을 연 김구라. 그는 "아빠 2년 3개월 동안 술도 거의 끊고 커피도 하루에 한 잔 밖에 안 먹었어. 그래서 의사가 나처럼 열심히 병원 다니는 사람은 거의 없다고 하더라고. 그러니까 빨리 나은 거야"라고 공황장애를 빨리 이겨낸 비법을 공개하며 "거의 아빠는 공황장애를 졸업을 했어"라고 기쁜 소식을 전했다. 김구라는 제작진과의 인터뷰에서 "내가 공황장애가 2014년 4월 중순경에 발병을 했는데, 그나마 고무적인 게 약을 내가 많이 줄였다. 약을 이제 저녁때 하나 먹는데, 그 약도 이제는 내가 임의로 적용해도 좋다는 얘기를 들었다"고 털어놨다. 이어 MC그리는 "아빠가 공황장애 걸리셨을 때 되게 속으로 신경도 많이 쓰고, 빨리 나으셔야 될 텐데 그런 걱정을 되게 많이 했었거든. 그런데 지금 약을 확 줄이셔서 너무 기분 좋고 안심된다"고 고백했다. [방송인 김구라-래퍼 MC그리 부자. 사진 = 채널A '아재 감성 느와르 아빠본색' 방송 캡처]  (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 이휘경 기자] 
'라디오스타' 화요비가 김구라와 '우리결혼했어요'를 하고 싶다고 밝혔다.28일 방송된 '라디오스타' 걸크러시 유발자 특집에는 화요비, 가인, 서인영, 마마무가 출연해 화려한 입담을 과시했다.이날 '라디오스타'에서 화요비는 "다시 '우결'을 한다면 누구와 하고싶냐"는 김구라의 질문에 "오빠 저랑 하고 싶어요?"라는 엉뚱 화법으로 김구라의 진땀을 쏙 뺐다.김구라는 화요비를 두고 "여자 신정환이다. 밑도 끝도 없이 얘기한다"며 혀를 내둘렀고, "인적 네트워크가 단단한 관계"라고 선을 그었다.이어 화요비는 김구라와 띠동갑이라는 사실에 "공통점 하나 있다"며 즐거워하는가 하면, "여자가 적극적인게 좋지 않냐"며 김구라에게 적극대시해 눈길을 끌었다.김구라는 연신 "나중에 프로그램 몇 개 정리되고 위기일 때 한 번 뭉치자"고 말하며 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.한편 '라디오스타'매주 수요일 밤 11시10분에 방송된다.이휘경기자 hglee@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진-채널 A ‘아빠본색’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김구라가 아들 김동현의 혼인신고서를 발견하고 깜짝 놀랐다. 지난 28일 방송된 채널A ‘아빠본색’에서는 함께 증명사진을 찍는 김구라 김동현 부자의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 사진을 찍은 뒤 김동현의 지갑을 둘러보다 종이 한 장을 발견했다. 이는 김동현과 여자친구의 혼인신고서로 김구라를 깜짝 놀라게 만들었다.제작진과의 인터뷰에서 김구라는 “(혼인신고서가) 황당하긴 했는데 여자친구랑 별스러운 짓을 많이 하니까 크게 놀라진 않았다”고 쿨한 면모를 보였다.이어 김동현은 혼인신고서에 대해 “인터넷에서 혼인신고서를 인쇄할 수 있더라. 여자친구랑 ‘이거 우리 나중에 내자’고 하면서 이벤트식으로 희망차게 작성한 거다”라고 설명했다.이후 두 사람은 식동으로 이동했고, 김구라는 김동현에게 “신고하기 전에 나한테 이야기해야 한다”고 말하며 불안한 기색을 내비쳤다.이내 다시 아들의 혼인신고서를 자세히 살펴본 김구라는 “넌 유부남이냐. 아빠는 싱글인데”라며 미련 섞인 모습을 보여 웃음을 자아냈다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC ‘라디오스타’ 화요비, 김구라 (사진=방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 화요비가 이상형 김구라에 대한 호감을 드러냈다.화요비는 28일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 출연해 ‘우리 결혼했어요’에 한 번 더 출연한다면 누구와 가상 부부로 지내고 싶냐는 질문을 받았다.이에 화요비는 MC 김구라를 보며 “오빠 저랑 (‘우리 결혼했어요’ 출연)하고 싶어요?”라고 말했다. 화요비의 갑작스런 대시에 김구라는 “밑도 끝도 없이 얘기한다”며 당황스러워 했다. 이 모습에 MC 윤종신은 흥미를 보이며 “두 분이 띠동갑이다”라고 말했고, 화요비는 미소를 지으며 “일단 공통점이 하나 생겼다”고 말했다.또 화요비는 윤종신이 “김구라 아들 동현이는 괜찮냐? 품을 수 있겠냐?”고 묻자 “어릴 때부터 봤고 귀엽다”고 답했다. 김구라는 윤종신의 질문에 “거기에 동현이까지 나와야 해?”라며 발끈했다.화요비는 그런 김구라에게 “오빠는 싱글이다. 멋있는 싱글”이라며, “내 생각은 안하냐? 너무 이기적이다”라고 지적했다. 그러면서 “김구라의 박학다식함이 좋아서 예전에 ‘세바퀴’에서 이상형으로 밝힌 적 있다”고 말했다.김구라는 화요비의 적극적인 태도에 땀을 흘리며 “위기일 때 뭉치자”, “대기실에서 얘기하자”며 회피해 웃음을 자아냈다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[동아닷컴] 
사진= MBC ‘황금어장-라디오스타’ 캡처‘라디오스타’에 출연한 가수 화요비(박레아·34)가 ‘김구라 킬러’로 맹활약했다.28일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서는 비투비 육성재가 슈퍼주니어 규현을 대신해 스페셜 MC로 나선 가운데 가수 서인영, 화요비, 브라운아이드걸스 가인, 마마무 솔라가 출연한 ‘걸크러시 유발자들 특집’이 전파를 탔다.이날 ‘라디오스타’ MC 김구라는 “‘우리 결혼했어요’를 다시 찍는다면 누구와 하고 싶은가?”라고 물었고, 화요비는 대뜸 “오빠 저랑 (우결)하고 싶어요?”라고 되물었다. 난데 없는 4차원 발언에 김구라는 “뭐야. 왜 이래. 그걸 왜 내가 너랑 해”라고 당황했고, 윤종신은 “화요비가 김구라 킬러네”라며 웃음을 참지 못했다. 김구라는 “여자 신정환이네. 당황하게 하네. 밑도 끝도 없이 얘기하네”라며 황당함을 감추지 못했다.김국진이 “김구라랑 (우결)할 생각이 있는가”라고 묻자 김구라는 “화요비와 나는 인적 네트워크가 단단한 관계다”라며 수습에 나섰다. 화요비는 “서로 스타일이 맞아야 하지 않느냐”라고 했고, 윤종신이 “두 사람이 개 띠로 띠동갑이다”라고 몰아가자 화요비는 “띠동갑인가? 일단 공통점이 하나 있다”라며 적극적인 모습을 보이기 시작했다. 김구라가 방어에 나서자 화요비는 “김구라는 여자가 적극성을 보여야 하지 않느냐”라고 설득하려 했고, 김구라는 “나중에 제 프로그램이 몇 개 정리되고 위기일 때 한 번 뭉치자”라고 말했다. 하지만 MC들의 ‘몰아가기’ 장난은 끝나지 않았다. 윤종신은 화요비에게 김구라의 아들을 언급하며 “동현이 괜찮느냐? 품을 수 있겠나?”라고 했고, 이에 김구라가 황당해하자 화요비는 “오빠는 멋있는 싱글이지 않느냐? 동현이가 (우결에)나올 수도 있죠”라고 쿨한 모습을 보였다. 김구라가 “위기일 때 뭉치자”라고 재차 수습하자 화요비는 “왜 위기일 때 뭉치는가? 제 생각은 안 하느냐? 너무 이기적이네”라고 4차원 공격을 이어가 폭소를 유발했다. 윤종신은 화요비의 4차원 매력에 “구라한테 화요비가 약이네”라고 감탄했다. 김구라는 “화요비에게 자꾸 신정환이 보인다”며 진땀을 흘렸다. 화요비는 “구라 오빠의 박학다식함이 좋다”며 ‘세바퀴’에서도 이상형이라고 밝힌 적이 있다고 고백했다. 이어 “제 이상형이 정치, 언어(잘하는 분)”이라며 “영어 좀 하시죠?”라며 김구라가 영문과 출신임을 언급했다. 김구라가 이어지는 관심에 쩔쩔매며 “우리 이야기는 나중에, 대기실에서 하자”라고 말하자 화요비는 이를 거부했고, 윤종신은 “김구라가 합의를 구하다니”라고 놀라워하는 모습을 보였다.김구라는 “이렇게 밑도 끝도 없는 여인들이 있다. 화요비, 솔비 등”이라며 “얼마 전에 솔비가 나에게 ‘오빠는 잡초 같아요’라고 하더라. 내가 ‘그래. 내가 연예계 잡초지’라고 하자 솔비가 ‘밟아주고 싶어요’라더라. 너무 어이없더라”고 말해 폭소를 유발했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라가 〈여성동아〉와 이혼 후 첫 인터뷰를 했다. 여전히 ‘완전초보’ 싱글 대디인 그는 아직도 빚을 갚고 있었고 자기 전엔 공황장애 치료제를 삼킨다고 말했다. 그런데 그 표정이 밝았다. 
마감이 임박한 9월 19일 오후, 서울 종로구 호암아트홀에서 방송인 김구라(46·본명 김현동)를 만났다. jtbc 시사토크 프로그램 〈썰전〉 녹화를 앞둔 그에겐 시간이 많지 않았다. 지상파 방송은 물론 케이블 채널과 종합편성채널까지 넘나드는 그가 스케줄을 쪼개 어렵게 마련한 자리였다. 〈여성동아〉와 이혼 후 처음 인터뷰를 가진 그는 얘기를 나눌 시간을 조금이라도 더 벌어보려고 허겁지겁 의상을 갈아입고 메이크업을 마쳤다.그와 탁자를 사이에 두고 마주하자 화장으로도 가려지지 않는, 미간에 깊이 팬 세로 주름에 눈길이 갔다. “태어날 때부터 인상을 쓰고 있었던 건 아니지요?”라고 농담처럼 묻자 그가 겸연쩍은 듯 미소를 지었다.“어릴 때는 귀엽다는 소리도 곧잘 들었어요(웃음). 20대 후반에 일이 잘 안 풀려서 한동안 거칠게 살았고, 또 성향 자체가 현실을 낙천적으로 보는 게 아니라, 좋게 말하면 보수적인 거고, 나쁘게 말하면 부정적으로 보는 경향이 있어서 인상이 이렇게 바뀐 것 같아요.”1993년 SBS 2기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 한동안 무명으로 지내다 2000년대 초 예명 ‘김구라’로 인터넷방송을 진행하며 방송인으로서의 가능성을 인정받아 지상파에 다시 입성했다. 방송에서 처음 보는 ‘독설’과 ‘막말’로 비호감 이미지를 얻었지만 그것을 자신의 독보적인 캐릭터로 구축하며 섭외 1순위 방송인으로 자리매김했다. 하지만 2013년부터 가정사가 편치 않아 마음고생이 끊이지 않았다. 2014년 12월에는 공황장애로 방송을 그만둘 위기에 처하기도 했다. 당시 아내로 인해 17억원의 빚을 떠안게 된 사실이 알려진 후에도 가정을 지키려 노력했지만, 결국 그는 지난해 8월 25일 합의이혼으로 18년 결혼생활에 종지부를 찍었다. 그해 8월 말 이혼 소식을 공식 발표하며 그는 “동현 엄마의 채무는 끝까지 마무리 짓겠다”고 밝혔다. 그의 독설을 싫어하던 많은 시청자들이 ‘호감’으로 돌아선, 방송인으로서 김구라의 또 다른 ‘터닝 포인트’였다.이후 그는 힙합 가수 ‘MC 그리’로 활동 중인 아들 동현이(18)와 단둘이 김포에서 지낸다. 시행착오를 거듭하며 새로운 삶에 적응 중인 이들 부자의 생활은 7월 6일부터 채널A 리얼 예능프로그램 〈아빠본색〉을 통해 방영돼 화제를 모으고 있다.▼ 동현이는 잘 지내나요.결혼생활 18년 동안 동현이에 관한 일은 애 엄마한테 거의 다 맡겼는데 애 엄마는 교육관이 저와 좀 달랐어요. 저는 아이가 밤 12시에 촬영이 끝나도 다음날 아침 학교에 제시간에 보내야 한다고 생각하는 반면, 동현이 엄마는 아이가 힘드니까 좀 늦게 보내도 된다는 주의였죠. 더구나 아이가 동현이뿐이니까 마냥 풀어주고 뭐든 대신 다 해주는 타입이었어요. 그런 엄마가 없으니까 동현이 방이 정리가 안 돼 있을 때가 많아요. 중학교 때까지 손톱도 엄마가 깎아줘서인지 손톱이 어마무시하게 길었는데도 동현이가 스스로 깎을 생각을 안 하더라고요. 어릴 때부터 스스로 하는 습관이 배지 않아서 새삼 잔소리를 한다고 금방 개선되진 않더군요.▼ 개성 강한 아버지와 아들의 대화법이 궁금해요.다 컸으니 웬만하면 잔소리를 안 해요. 여자친구도 만나게 둬요. 대신 “네가 하는 음악 일에 지장을 주면 안 된다”고 했죠. 동현이도 새벽까지 일을 하게 되면 미리 전화해서 걱정하지 않게 하고요. 사실 동현이가 스트레스를 받아도 마땅히 풀 데가 없었는데 여자친구가 긍정적 에너지로 도움을 많이 준다고 하더라고요. 그래서 저도 “잘됐다”고 했어요.▼ 집안일은 어떻게 하나요.제가 정리정돈은 좀 하는데, 음식 같은 건 할 엄두도 못 내요. 도우미 아주머니가 일주일에 두 번 오시는데, 여름철에는 냄새나는 빨래를 아주머니가 오실 때까지 그냥 둘 수가 없는 거예요. 그때는 제가 세탁기를 돌리죠. 밥도 동현이가 집에서 거의 먹지 않으니까 즉석 밥을 사다놓고 필요할 때만 데워 먹어요. 밥을 해놔도 오래돼서 버리는 일이 다반사예요. 반찬도 버리는 일이 많아서 웬만하면 조금씩 사다 먹어요.▼ 〈집밥 백선생〉에서 요리 좀 배우지 않으셨어요.그 당시에는 도움이 됐는데 계속 써먹게 되진 않더라고요. 시간이 지나니까 요리하는 법을 다 까먹었고요. 사실 요리할 시간이 없어요.▼ 출연 프로그램 수와 시청률로 보면 대한민국 상위 1% 방송인이죠.원래 일을 좀 많이 했었는데, 지난해 1월부터 파일럿으로 시작한 예능 프로그램들이 다 잘 됐어요. 〈복면가왕〉과 〈호박씨〉, 〈마이 리틀 텔레비전〉 모두 1년 반 넘게 하고 있거든요. 거기에 기존에 하던 〈라디오스타〉와 〈썰전〉이 있고, 〈헌집새집〉이라는 프로그램도 한지 1년 가까이 되다 보니 고정 출연하는 프로그램이 8~9개예요. 쉬는 날이 거의 없어서 저녁에 조금 일찍 들어가면 멍하니 있다가 자요. 아침 되면 동현이 깨워서 학교 보내고요. 주변에서는 일 많은 게 행복한 거래요. 저도 알지만 사람이다 보니 마냥 좋을 수만은 없어요. 2013년 집안일이 터져 2년간 너무나도 바쁘게 살았고, 그 여진이 지금도 좀 남아 있어서 정신적으로 많이 피로한 상황이에요. 그래서 하루 7시간은 자요. 일주일에 한두 번 체력 관리를 위해 헬스클럽에서 운동하고, 한 달에 사나흘은 골프도 치죠. 지난 2년 반 동안 술도 안 마셨고요. 원래 일이 있으면 술을 안 마셔요. 2014년 공황장애 초기 증세가 나타나 약을 먹으면서 술과 커피를 끊었는데 커피는 워낙 좋아해서 지금은 하루 한잔 정도 마셔요.▼ 공황장애인지 어떻게 알았나요.어머니를 닮아서 건강 염려증 같은 게 있어요. 저희 어머니가 조금만 이상 증세가 보이면 병원에 가시거든요. 2014년 4월쯤 그때도 일을 무리하게 많이 할 때였는데, 시간이 좀 나서 골프를 치려고 홍콩으로 날아가고 있었어요. 그런데 갑자기 평소 느껴보지 않은 우울감이 확 밀려오더군요. 처음엔 기압 때문인 줄 알았어요. 이후에도 극도로 기분이 다운되는 우울감이 주기적으로 반복됐어요. 병원에 갔더니 우울증에 공황장애 초기라는 거예요. 그때부터 대학병원에 가서 약 처방을 받아 지금까지 먹고 있어요. 상태가 많이 호전돼서 약을 끊어도 되는 상황인데 병원에서 예방 차원에서 계속 먹으라고 해서 자기 전 한 알 정도 먹어요. 저와 비슷한 증상이 있다는 동료들에게 소개도 많이 했고요. 그중 한 명이 가수 이상민 씨예요. 상민이가 방송에서도 제 소개로 공황장애 약을 먹고 많이 좋아졌다고 하더라고요. 상민이도 빚이 있으니까 매일 술 마시다가 지금은 끊은 지 2년 넘었어요. 병원에 다니면서 열심히 치료하고 있죠. 
어릴 때부터 죽이 척척 맞았던 김구라와 아들 동현이의 변천사.▼ 아들과 함께 즐기는 취미가 있나요.가끔 영화를 같이 봐요. 마사지도 같이 받으러 다니고요.▼ 〈아빠본색〉을 보니 동현이가 통장을 새로 만들었던데, 자립심이 좀 생겼나요.돈에 대한 개념은 좀 생겼죠. 피처링 저작권료가 몇 만 원씩 들어오니까 그거 빼서 쓰는 게 아빠에게 용돈 받는 것보다 더 기분이 좋대요. 원래 사치를 하는 아이가 아니어서 흥청망청 쓰지는 않아요.▼ 방송계 선배로서 아들에게 어떤 조언을 하나요.사회 생활을 먼저 한 사람으로서 원론적인 얘기를 해요. 예를 들어 〈아빠본색〉에서 사생활이 노출되니까 동현이가 종종 짜증을 내요. 그러면 제가 “스스로 필요해 출연을 결정했고, 그 대가로 출연료를 받고 있으니 이왕 하기로 한 거면 최선을 다해야 한다”고 하죠.▼ 방송에서 ‘독설’을 하는 것은 ‘설정’인가요.편한 사람들과 있을 때 따뜻하게 말하는 사람이 있고, 툴툴대는 타입이 있는데 저는 후자예요. 누가 이혼했다고 하면, “어쩔 수 없지. 사이도 안 좋은데 뭐 하러 사니? 잘했어!” 그런 식으로 조언하거든요. 예능 프로그램에서는 친절해서 웃길 확률보다 불친절했을 때 재미있을 확률이 높으니, 제가 요즘 방송에서 추구하는 포맷에 맞게 조금은 과장되게 말한 것일 수도 있고, 평소 하던 대로 나온 것일 수도 있어요. 그렇다고 방송에 비치는 모습이 온전히 저인 것도 아니에요.▼ 말투는 까칠해도 간혹 어려운 처지의 동료를 일부러 언급하며 챙기는 모습을 보면 인간미가 느껴진다는 반응도 있어요.그런 걸로 인간미 있다는 얘기는 듣고 싶지 않아요. 어려운 사람을 도와주는 건 인지상정이잖아요. 저, 나쁜 사람은 아니에요. 나쁜 사람이면 방송할 수 있겠어요. 하하.▼ 시사 토크부터 음악예능, 요리 프로그램 등을 두루 섭렵하며 경계를 두지 않고 방송 활동을 하고 있습니다. 다방면으로 박식한 비결이 뭔가요.남들이 다 하는 SNS를 안 하는 대신 평소 남는 시간에 활자를 많이 봐요. 독서는 못 해도 틈틈이 스마트폰으로 기사를 많이 읽죠. 특히 〈썰전〉 녹화 날에는 다른 스케줄을 잡지 않고 방송 자료를 3시간 정도 정독해요. 〈라디오스타〉 같은 프로그램을 녹화할 때는 20분 정도 자료를 보는데, 〈썰전〉은 시사 전문가들과 함께 하니까 3시간 정도는 읽어봐야 상대가 하는 얘기를 이해하며 대화를 끌고 갈 수 있죠. 원래 스포츠, 음악, 정치, 사회, 경제 등 다방면에 관심이 많아서 분야를 가리지 않고 기사를 다독하는 습관이 몸에 붙었는데 그런 게 쌓이니까 방송할 때 많은 도움이 되더라고요.▼ 즐겨 보는 칼럼이 있나요.메이저리그 야구를 좋아해서 야구 전문 기자 김형준 씨가 쓴 메이저리그 칼럼을 자주 읽어요. 골프도 좋아해서 관련 기사를 즐겨 보고요. 교수님들이 쓴 칼럼도 자주 찾아봐요.▼ 본인 기사에 달리는 댓글도 읽나요.안 봐요. 보면 기분이 나쁜데 굳이 볼 필요가 있나요. 
▼ 지난 연말 방송인으로서 최고의 영예인 연예대상까지 받았는데 앞으로의 목표는 뭔가요.요즘 세상이 뒤숭숭하고 방송 환경도 부침이 심해서 항상 긴장하며 살아요. 정해진 룰 안에서만 살면 별 문제가 없지만 저만 잘한다고 되는 건 아니더라고요. 예를 들어 엄마가 잘못을 해도 본인이 욕을 먹잖아요. 제가 대중적으로 호감도가 높은 연예인이 아니기 때문에 나름의 경쟁력을 유지하면서 꾸준히 방송하는 게 목표예요.▼ 이혼 발표 당시 ‘전 부인의 부채를 마무리 짓겠다’고 해 호감도가 급상승했어요.저 같은 상황에 놓이면 10명 중 7~8명은 저처럼 하지 않을까 싶어요. 저도 열심히 일하면 감당할 수 있겠다 싶으니까 그런 선택을 했던 거고요. 애 엄마의 부채가 처음부터 17억 원이었던 게 아니에요. 처음엔 10억 원인 줄 알았는데 늘고 늘어서 17억 원이 된 거예요. 열심히 일해서 갚아나가는데 제게 말하지 않은 새로운 빚이 계속 드러나니까 제 분노가 상승하고, 제가 화가 나서 왜 말을 안 했냐고 물으면 애 엄마는 미안해서 말을 못했다고 하고. 그런 과정이 2년 동안 반복되니 제게 공황장애가 온 거예요. 사실 본의 아니게 따뜻한 이미지를 얻어 민망해요. 그 때문에 반찬을 주시는 분들도 계신데, 고맙지만 신세지는 게 편치 않아요. 남한테 받는 것도, 퍼주는 것도 그다지 좋아하지 않고 인정머리가 영 없는 것도, 아주 너그러운 성격도 아니에요. 주변을 그다지 의식하지 않고, 돌려 말하는 것도 좋아하지 않아서 솔직한 게 편한데, (이혼과 관련해) 다 털어놓을 수 없는 건 여러 사람의 이해 관계가 얽혀있어서예요.▼ 그동안 방송에서 종종 가정사를 소재로 ‘셀프디스’한 특별한 이유가 있나요.제가 모르는 빚들이 있는데 저희 부부 관계가 정상적으로 보이면 애 엄마가 계속 저한테 얘기를 안 하고 그걸 메우려고 어디 가서 돈을 빌리는 일이 반복되니까요. 최선의 방법은 아니었지만 차선의 선택이었어요. 제가 당장 일을 그만두고 애 엄마가 모든 걸 털어놓을 때까지 밖으로 못 나가게 할 수 있는 상황도 아니었으니까요. 근데 갈수록 높은 이자를 주는 불리한 조건으로 돈을 빌리니까 빚이 점점 불어나 궁여지책으로 방송에서 희화화해서 이야기할 수밖에 없었어요. 작년에 이혼하고 나서도 희화화한 것은 심정적으로 불안 불안한 이유도 있었지만 이혼했다고 마냥 쭈그리고 있는 것도 못할 노릇이더라고요. 다들 저를 만나면 빚 갚았느냐부터 물어보는데 제가 직접 빚을 진 거라면 속 시원히 이야기하겠지만 저도 빚이 다 얼마인지 몰라요. 이혼할 때쯤 애 엄마에게 물어보니까 17억 원 정도의 빚을 갚아주면 된다고 해서 알겠다고 하고, 이후엔 관심을 끊었어요. 더 알아봤자 제 머리만 아프고 애 엄마는 바뀌지 않으니까요.▼ 전 부인과는 연락하고 지내나요.동현이 통해서 지난 7월까지 가끔 연락했는데 이후로는 뚝 끊었어요. 저한테 자꾸 부담을 주고 언성이 높아지는 일이 생겨서 서로에게 도움이 안되더라고요. “동현이가 다 크고 당신도 상황이 어느 정도 안정되면 그때 보자. 지금은 아닌 것 같다”고 했더니 애 엄마도 그걸 원했어요.▼ 동현이가 12월부터 엄마와 살게 된다면서요.원래 제 계획은 그랬어요. 그런데 애 엄마가 아직 마음의 준비가 안 돼서 동현이는 저와 대학교 입학할 때쯤인 내년 3~4월까지 같이 살다가 이후에 독립하기로 했어요. 음악 작업을 해야 하니까 서울에 방을 하나 얻어주려고요. 이제 동현이도 경제적 능력이 좀 되니까 자립해서 살기로 했어요. 동현이는 원래 대학 진학에 뜻이 없었어요. 학교 생활을 성실히 한 것도 아니고 공부를 열심히 한 것도 아니니까 마음대로 하라고 했죠. 그런데 지난 5월 〈열아홉〉이라는 곡이 음원차트 1위를 차지할 정도로 좋은 반응을 얻으니까 다시 대학에 가겠다고 하더라고요. 지금 연극영화과 수시모집에 지원하려고 준비 중이에요.▼ 아들도 독립하면 그야말로 혼자 지내야 하잖아요.익숙해져서 괜찮아요. 지금도 일주일에 한두 번은 동현이가 음악작업실에서 작업을 하니까 저 혼자 집에 있을 때가 많아요. 혼자 있는 것도 좋아하고요(웃음). 혼자서 잘 지내요.사진 조영철 기자사진제공 스포츠동아 채널A디자인 최정미editor 김지영 기자▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박정문 기자] 래퍼 슈퍼비가 "김구라는 연예인의 연예인이다"며 긴장한 모습을 보였다.29일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘헌집줄게 새집다오2’ 4회에는 래퍼 슈퍼 비가 의뢰인으로 출연했다. 이날 MC 김구라와 디자이너 임성빈은 슈퍼비가 사는 오피스텔을 찾았다. 슈퍼비는 상어인형을 달린 모자를 쓰고 등장해 눈길을 끌었다. 임성빈은 김구라에 “슈퍼비는 요즘 젊은 친구들한테 인기가 많다”고 소개했다. 유독 긴장한 모습을 보이던 슈퍼비는 인터뷰를 통해 ‘김구라와 만남’에 대한 소감을 전했다. “연예인의 연예인이다”며 슈퍼비는 김구라에 대한 존경심을 나타내 김구라를 뿌듯하게 했다.김구라는 슈퍼비에 “인기 있는 곡을 불러 달라”고 요청했다. 슈퍼비는 ‘냉탕에 상어’와 함께 춤을 선보였지만 김구라는 냉담한 반응을 보여 슈퍼비를 당황하게 했다. 슈퍼비의 텅 빈 집의 모습을 본 김구라, 임성빈은 할 말을 잃었다. 거실에 있는 에어매트를 본 임성빈은 “캠핑장에 있는 것 아니냐”고 물었고 슈퍼비는 “이사한지 3주 됐다. 빈집이다. 오늘은 ‘빈집줄게 새집다오’다”고 설명했다. 슈퍼비의 설명에 김구라는 “빈집이어도 새집은 못 준다”고 거절해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] tvN 새 예능 '예능인력소'가 tvN 하반기 예능 기대작으로 손꼽히며 기대감을 더하고 있다.오는 10월 10일 월요일 밤 9시 40분에 첫 방송하는 tvN 예능인재발굴쇼 '예능인력쇼'의 포스터가 공개됐다. '예능인력소'는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될, 대세 중의 대세 예능인 5인이 MC를 맡아 프로그램을 이끌 예정이다.이와 관련해 tvN은 MC 5인의 '예능공급소' 직책을 공개해 눈길을 끌고 있다. 먼저 김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 "내가 추천한 사람들은 다 떴다"고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다.김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 "은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다"고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정이다.예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 '조사장' 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다.'예능인력소'의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연하는 것으로 알려져 기대감을 높이고 있다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 '태호', 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 '김유지', 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 '지투', 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 '이상화' 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 발산할 예정. 이중 MVP로 뽑힐 예능보석은 누구일지, 시청자들의 궁금증이 커지고 있다.tvN의 하반기 예능 기대작 '예능인력소'는 오는 10월 10일 밤 9시 40분에 첫 방송한다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
tvN 새 예능프로그램 ‘예능인력소’가 측이 김구라, 조세호 등 MC 5인의 캐릭터 전단지를 공개했다. ‘예능인력소’는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램이다. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될 대세 중의 대세 예능인 5인이 진행을 맡는다.이와 관련해 tvN 측은 MC 5인의 ‘예능공급소’ 직책을 공개했다.김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 “내가 추천한 사람들은 다 떴다”고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다.김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 “은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다”고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정이다.예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 ‘조사장’ 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다.‘예능인력소’의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연한다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 태호, 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 김유지, 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 지투, 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 이상화 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 보여줄 예정이다. 이 중 MVP로 뽑힐 예능보석은 누구일까? tvN의 하반기 예능 기대작 ‘예능인력소’는 오는 10월 10일 밤 9시 40분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=tvN▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] tvN '예능인력소'가 포스터를 공개했다. 


30일 '예능인력쇼' 측은 포스터를 전격 공개하며 오는 10월 10일 방송을 앞두고 예열에 나섰다. 


'예능인력소'는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될, 대세 중의 대세 예능인 5인이 MC를 맡아 프로그램을 이끌 예정이다.

 

먼저 김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 "내가 추천한 사람들은 다 떴다"고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다.

 

김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 "은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다"고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정이다.

 

예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 ‘조사장’ 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다.

 

'예능인력소'의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연한다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 태호, 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 김유지, 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 지투, 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 이상화 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 발산할 예정이다.


한편 '예능인력소'는 오는 10월 10일 오후 9시 40분 첫 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=tvN
[OSEN=최나영 기자] 오는 10월 10일 오후 9시 40분에 첫 방송되는 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력쇼’의 포스터가 공개됐다.‘예능인력소’는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될, 대세 중의 대세 예능인 5인이 MC를 맡아 프로그램을 이끌 예정이다.이와 관련해 tvN은 MC 5인의 ‘예능공급소’ 직책을 공개해 눈길을 끌고 있다. 먼저 김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 “내가 추천한 사람들은 다 떴다”고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다.김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 “은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다”고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정. 
예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 ‘조사장’ 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다.‘예능인력소’의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연한다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 ‘태호’, 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 ‘김유지’, 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 ‘지투’, 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 ‘이상화’ 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 발산할 예정. 이중 MVP로 뽑힐 예능보석은 누구일지 궁금증을 유발한다. / nyc@osen.co.kr[사진] tvN
[헤럴드POP=임지연 기자] tvN 새 예능 ‘예능인력소’가 tvN 하반기 예능 기대작으로 손꼽히며 기대감을 더하고 있다. 30일 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력쇼’의 포스터가 공개됐다. ‘예능인력소’는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될, 대세 중의 대세 예능인 5인이 MC를 맡아 프로그램을 이끌 예정이다. 이와 관련해 tvN은 MC 5인의 ‘예능공급소’ 직책을 공개해 눈길을 끌고 있다. 먼저 김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 “내가 추천한 사람들은 다 떴다”고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다. 김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 “은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다”고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정이다. 예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 ‘조사장’ 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다. ‘예능인력소’의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연한다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 ‘태호’, 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 ‘김유지’, 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 ‘지투’, 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 ‘이상화’ 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 발산할 예정. 이중 MVP로 뽑힐 예능보석은 누구일지, 시청자들의 궁금증이 커지고 있다. tvN의 하반기 예능 기대작 ‘예능인력소’는 오는 10월 10일 오후 9시 40분에 첫 방송한다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
오는 10월 10일 밤 9시 40분에 첫 방송하는 tvN 예능인재발굴쇼 ‘예능인력쇼’의 포스터가 공개됐다.‘예능인력소’는 예능문외한, 예능꿈나무, 예능재도전자 등 숨어있던 방송인들을 소개하고 그들의 방송 일자리 찾기를 적극 지지해 주는 프로그램. 김구라, 서장훈, 이수근, 김흥국, 조세호 등 예능 프로그램에 없어서는 안 될, 대세 중의 대세 예능인 5인이 MC를 맡아 프로그램을 이끌 예정이다.이와 관련해 tvN은 MC 5인의 ‘예능공급소’ 직책을 공개해 눈길을 끌고 있다. 먼저 김구라는 예능인력소장을 맡았다. 인력소를 이끌어갈 깐깐한 소장을 자처하고 나선 김구라는 “내가 추천한 사람들은 다 떴다”고 자부할 만큼 예능 인재 발굴에 천부적인 재능을 지니고 있기로 유명하다. 매서운 독설만큼 매의 눈으로 예능인재를 가려낼 것으로 기대된다.김흥국은 멘탈 컨설턴트다. 예능인력소의 고문이다 정신적 지주 역할인 그는 방송경력 30년의 노하우를 바탕으로 무작정 들이대는 신입 예능인들을 진정한 예능인재로 키워낼 계획이다. 스포츠계 숨어있던 예능인재였던 서장훈은 예비 예능인들의 이력을 낱낱이 파헤치는 이력 분석가로 활약한다. 서장훈은 “은퇴 후 다년간의 TV시청으로 예능인재를 알아보는 데엔 선수가 됐다”고 유쾌한 입담을 전하며 시청자의 눈을 대신해 예능신인을 분석할 예정이다.예능인생 15년 경력의 이수근은 화려한 예능기술 전문가로 유명하다. 예비 예능인에게 예능의 기술을 아낌없이 전달하는 예능입문 지략가로서의 역할이 기대된다. 끝으로 조세호는 예능 인력공급소의 ‘조사장’ 역할을 한다. 매주 게스트들과 함께 예능원석을 한 명씩 소개하며 예능 신입들이 든든하게 기댈 수 있는 예능 인력 공급책이 되어줄 전망이다.‘예능인력소’의 첫방송 게스트로는 태호, 김유지, 지투, 이상화 등이 출연한다. 지원군 광희의 응원을 받고 출연한 임팩트의 ‘태호’, 선배 배우 이영아의 지원을 받아 나오게 된 ‘김유지’, 래퍼에서 예능인으로서의 변신을 예고한 ‘지투’, 포텐을 터뜨릴 선배 개그맨 ‘이상화’ 등이 그 동안 감춰두었던 예능감을 발산할 예정. 이중 MVP로 뽑힐 예능보석은 누구일지, 시청자들의 궁금증이 커지고 있다.디지털콘텐츠팀 한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘일밤-복면가왕’에서 무대마다 180도 다른 색깔을 보여줘 카멜레온 보컬로 통하는 ‘신명난다 에헤라디오’가 10월2일 5연승을 향해 도전한다. 이런 가운데 연예인 판정단 김구라가 에헤라디오 정체와 관련한 의미심장한 발언을 남겨 눈길을 모은다.   지난 방송에서 가왕 ‘신명난다 에헤라디오’는 빛과 소금의 ‘내 곁에서 떠나가지 말아요’로 진한 여운이 남는 무대를 선보이며 판정단을 사로잡았다. 뿐만 아니라 가왕후보로 손꼽혔던 ‘정의의 로빈훗’으로 나온 가수 허각을 꺾고 4연속 왕좌 사수에 성공했다. 이전 가왕 김연우, 거미와 어깨를 나란히 했다. 방송 직후 시청자들은 “절제된 감성의 승부수”, “선곡의 신의 한수”, “몰입감 넘치는 무대” 등 가왕의 무대에 대해 뜨거운 반응을 보였고, 이에 5연승에 도전하는 가왕 ‘에헤라디오’의 선곡과 무대에 또 한 번 관심이 쏠리고 있다.  연예인 판정단 김구라는 5연승을 앞둔 가왕에게 “오늘이 고비다”라고 말하며 “가을 개편시즌이라 라디오 개편을 조심하세요”라고 조언해 김구라가 가왕에게 ‘개편조심’ 충고를 날린 이유가 궁금해진다.  특히 네티즌 사이에서 정동하가 에헤라디오로 꼽히고 있는 상황에서 라디오 개편을 언급해 '에헤라디오 정동하'설에 더욱 무게가 실리고 있다.  현재 정동하는 EBS '책처럼 음악처럼, 정동하입니다'에 출연중이다.   파죽지세 5연승을 앞두고 가왕 ‘에헤라디오’는 “매주 여러분과 소중한 추억을 만들고 싶다”며 “오늘도 최선을 다하는 무대 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다. 이번 주 방송에는 MC 김성주가 “왕건이(?)”라고 표현한 새로운 8인의 복면가수가 등장해 가왕의 자리를 위협할 예정이다. 과연 가왕 ‘에헤라디오’는 또 한 번 가왕의 자리를 지켜 장기집권에 돌입할 수 있을지는 10월2일 오후 4시50분에 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 확인할 수 있다. 사진=MBC 제공 박홍규 기자 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
