'썰전' 전직 예언가 전원책, 김구라의 수명 예언?!31일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 이야기를 나눴다.이날 김구라가 전원책의 예언 적중을 칭찬하자, 그가 "예언 하겠다. 김구라 씨는 아흔다섯까지 살고, 유시민 씨는 아흔여섯까지 산다"며 운을 뗐다. 이에 김구라가 본인은 얼마까지 살겠느냐?" 묻자, 그가 "120세" 단호했다. 이에 김구라가 "거북이의 수명을 꿈꾸시네요"하자, 전원책이 "거북이는 500세"라고 덧붙였다. 한편, 앞서 전원책은 문재인 전 대표의 '급거 상경', 김무성 대표의 '옥새 투쟁' 등 정치 이슈를 예측해 화제가 된 바 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=송재희 인스타그램

배우 송재희가 화제인 가운데 김구라를 언급한 것이 눈길을 모으고 있다.지난 1월 한 매체와의 인터뷰에서 송재희는 KBS2 '다 잘될 거야'에서 호흡을 맞춘 배우 엄헌경에 대해 말했다.당시 인터뷰에서 송재희는 엄현경에 대해 "처음에는 최윤영이 예뻐 보였는데 끝날 때가 되니까 엄헌경이 예뻐 보이더라"라고 고백했다.또, 앞서 MBC '라디오스타'에서 김구라가 엄헌경의 미모를 칭찬한 것에 대해 "방송을 보면서 솔직히 질투가 났다. '다 잘될 거야' 출연진들끼리 모여 있는 채팅방이 있는데 그 방송 당시 채팅방에서 난리가 났다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 지난 31일 방송된 KBS2 '해피투게더'에는 송재희가 출연해 송재희는 화려한 입담을 자랑했다.멀티미디어부 multi@
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 MBC '능력자들'을 떠난다. 김구라는 MBC 봄 개편을 맞아 목요일 오후 11시대로 편성 시간을 변경한 '능력자들'에서 하차하기로 했다. 이는 동시간대 JTBC '썰전'이 방송 중인 관계로 겹치기 출연을 피하기 위해 내린 불가피한 선택이다. '능력자들'은 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 이에 따라 김구라가 출연하는 마지막 방송은 1일 금요일 오후 9시 30분 전파를 탈 예정. 평소 '능력자들'에 남다른 애착을 드러내온 김구라는 최근 진행된 마지막 녹화에서 '방송덕후'로 덕밍 아웃을 하며 기대를 저버리지 않는 활약을 보여줬다고. 이날 방송에는 누구나 좋아하는 돈가스 능력자와 역대 최연소 출연자인 16살 '소방서 능력자'가 출연해 능력을 뽐낼 예정이다. 한편, 김구라 후임으로는 이경규, 김성주가 확정됐다. MBC 목요일 심야 예능 프로그램의 반등 기회가 될 수 있을지 관심이 쏠리는 순간이기도 하다. 이경규, 김성주가 새롭게 합류한 '능력자들'은 4월 7일(목) 오후 11시 10분 방송된다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라, 허구연, 정인영이 2016 한국 프로야구 개막을 맞아 야구 토크쇼를 준비했다.


2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 스포츠 해설가 허구연과 함께 '트루 야구 스토리 2016'을 진행한다.


허구연은 지금까지 김구라와 함께 진행한 두 번의 녹화에서 야구팬들의 폭발적인 지지를 받으며 레전드 방송을 탄생시켰다. 이에 시청자들은 또 한 번 '쌍구라(김구라+허구라)'의 만남이라며 큰 기대감을 드러냈다.


허구연은 이날 김구라와 세 번째 녹화에 참여해 곧 열릴 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기들을 준비했다고 밝혔다. 또한 이번 녹화가 메이저리그 스프링캠프 출장을 50일간 다녀온 후 바로 참여하게 된 첫 녹화로 그 동안 그 누구도 듣지 못했던 현지 MLB에 관한 썰들을 풀겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.


허구연은 출장 기간 동안 현지에서 직접 지켜봤던 이대호 선수를 언급하며 이대호가 특훈(특별 수비 훈련)을 자청하게 된 숨겨진 뒷이야기를 공개했다. 이에 시청자들은 어디에서도 들을 수 없는 얘기라며 폭발적인 반응을 보였다. 이날 게스트로는 스포츠 전문 아나운서 정인영이 출연했다.


2일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBC방송인 김구라가 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다.허구연은 지금까지 김구라와 함께 진행한 MBC '마이리틀텔레비전' 두 번의 녹화에서 야구팬들의 폭발적인 지지를 받으며 레전드 방송을 탄생시켰다. 이에 시청자들은 또 한 번 ‘쌍구라(김구라+허구라)’의 만남을 기대했다.허구연은 김구라와 세 번째 녹화에 참여해 곧 열릴 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기들을 준비했다. 이번 녹화가 메이저리그 스프링캠프 출장을 50일간 다녀온 후 바로 참여하게 된 첫 녹화로 그 동안 그 누구도 듣지 못했던 현지 MLB에 관한 썰들을 풀겠다고 말해 시청자들의 이목을 집중시켰다.특히 허구연은 출장 기간 동안 현지에서 직접 지켜봤던 이대호 선수를 언급하며 이대호가 특훈(특별 수비 훈련)을 자청하게 된 숨겨진 뒷이야기를 공개했다. 이날 게스트로는 야구 여신 스포츠 전문 아나운서 정인영가 함께 해 남자 시청자들의 지지를 한몸에 받았다.허구연과 함께한 김구라의 ‘트루 야구 스토리 2016’은 오는 2일 밤 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 '능력자들'에 방송 덕후로 전격 출연한다.'능력자들'은 최근 개편을 맞아 목요일 밤으로 시간대를 옮기게 되며 김구라가 더 이상 진행을 할 수 없게 되었다. 김구라가 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연중이기 때문. 이로 인해 프로그램에서 하차하게 된 김구라는 마지막 녹화에서 제작진과 상의 끝에 흔쾌히 ‘방송 덕후’로 출연을 결심, 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다고 한다.김구라가 ‘방송 덕후’로 출연하게 된 이유는 작년 연말 'MBC 연예대상'에서 대상을 수상하며 수상소감으로 “새해부터는 제작진의 이름을 모두 외우는 ‘방송 덕후’로 거듭나겠다.”라고 호언장담한바 있기 때문이다.이날 김구라는 '능력자들'의 전 스태프 이름 외우기에 도전했을 뿐 아니라, 소문난 호사가답게 MBC 예능국을 샅샅이 파헤치며 방송국 뒷이야기를 들려줘 모두를 집중하게 했다는 후문이다.또한, 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목해 눈길을 끌었다. 실제 새로운 MC로 발표된 김성주는 최근 다시 한 번 전성기를 맞이한 ‘예능 대부’ 이경규와 '능력자들'의 새로운 얼굴로서 호흡을 맞출 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라가 '능력자들'에 방송 덕후로 전격 출연한다.


MBC '능력자들'은 지난 추석 파일럿 방송 후 신선한 포맷으로 호평에 힘입어 정규편성이 된 프로그램으로, 김구라를 연말 시상식 왕좌의 자리에 오르게 한 1등 공신이기도 하다. 


'능력자들'은 최근 개편을 맞아 목요일 밤으로 시간대를 옮기게 됐고 김구라가 더 이상 진행을 할 수 없게 되었다. 김구라가 동시간대 JTBC '썰전'에 출연중이기 때문이다. 이로 인해 프로그램에서 하차하게 된 김구라는 마지막 녹화에서 제작진과 상의 끝에 흔쾌히 '방송 덕후'로 출연을 결심, 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다고 한다.


김구라가 '방송 덕후'로 출연하게 된 이유는 작년 연말 MBC 연예대상에서 대상을 수상하며 수상소감으로 "새해부터는 제작진의 이름을 모두 외우는 '방송 덕후'로 거듭나겠다"고 호언장담한바 있기 때문이다.


이날 김구라는 '능력자들'의 전 스태프 이름 외우기에 도전했을 뿐 아니라, 소문난 호사가답게 MBC 예능국을 샅샅이 파헤치며 방송국 뒷이야기를 들려줘 모두를 집중하게 했다는 후문이다. 


또한 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목해 눈길을 끌었다. 실제 새로운 MC로 발표된 김성주는 최근 다시 한 번 전성기를 맞이한 '예능 대부' 이경규와 '능력자들'의 새로운 얼굴로서 호흡을 맞출 예정이다. 


이날 '능력자들'에는 역대 최연소 출연자인 소방서 능력자와 자신만의 특별한 레시피를 가진 '돈가스 능력자'가 출연했으며, 패널로는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형 등이 녹화에 참여해 역대급 입담을 뽐내며 맹활약했다.


1일 오후 9시 30분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
"오늘은 제가 직접 나왔습니다!"

1일(금) 저녁 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 <능력자들>에서 김구라가 방송 덕후로 전격 출연한다. 

<능력자들>은 지난 추석 파일럿 방송 후 신선한 포맷으로 호평에 힘입어 정규편성이 된 프로그램으로, 김구라를 연말 시상식 왕좌의 자리에 오르게 한 1등 공신이기도 하다. 그러나 <능력자들>은 최근 개편을 맞아 목요일 밤으로 시간대를 옮기게 되며 김구라가 더 이상 진행을 할 수 없게 되었다. 김구라가 동시간대 JTBC <썰전>에 출연중이기 때문. 이로 인해 프로그램에서 하차하게 된 김구라는 마지막 녹화에서 제작진과 상의 끝에 흔쾌히 ‘방송 덕후’로 출연을 결심, 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다고 한다.

김구라가 ‘방송 덕후’로 출연하게 된 이유는 작년 연말 <MBC 연예대상>에서 대상을 수상하며 수상소감으로 “새해부터는 제작진의 이름을 모두 외우는 ‘방송 덕후’로 거듭나겠다.”라고 호언장담한바 있기 때문이다. 

 

이날 김구라는 <능력자들>의 전 스태프 이름 외우기에 도전했을 뿐 아니라, 소문난 호사가답게 MBC 예능국을 샅샅이 파헤치며 방송국 뒷이야기를 들려줘 모두를 집중하게 했다는 후문이다. 

또한, 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목해 눈길을 끌었다. 실제 새로운 MC로 발표된 김성주는 최근 다시 한 번 전성기를 맞이한 ‘예능 대부’ 이경규와 <능력자들>의 새로운 얼굴로서 호흡을 맞출 예정이다. 

과연 김구라가 모든 제작진의 이름을 외우고 진정한 방송 덕후로 거듭났을지 그 결과는 1일(금) 저녁 9시 30분 방송되는 MBC 예능프로그램 <능력자들>에서 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] 김구라가 ‘능력자들’에 방송 덕후로 전격 출연한다. ‘능력자들’은 지난 추석 파일럿 방송 후 신선한 포맷으로 호평에 힘입어 정규편성이 된 프로그램으로, 김구라를 연말 시상식 왕좌의 자리에 오르게 한 1등 공신이기도 하다. 그러나 ‘능력자들’은 최근 개편을 맞아 목요일 밤으로 시간대를 옮기게 되며 김구라가 더 이상 진행을 할 수 없게 되었다. 김구라가 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연중이기 때문이다. 이로 인해 프로그램에서 하차하게 된 김구라는 마지막 녹화에서 제작진과 상의 끝에 흔쾌히 ‘방송 덕후’로 출연을 결심, 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다고 한다.김구라가 ‘방송 덕후’로 출연하게 된 이유는 작년 연말 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 수상하며 수상소감으로 “새해부터는 제작진의 이름을 모두 외우는 ‘방송 덕후’로 거듭나겠다”라고 호언장담한바 있기 때문이다. 이날 김구라는 ‘능력자들’의 전 스태프 이름 외우기에 도전했을 뿐 아니라, 소문난 호사가답게 MBC 예능국을 샅샅이 파헤치며 방송국 뒷이야기를 들려줘 모두를 집중하게 했다는 후문이다. 또한, 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목해 눈길을 끌었다. 실제 새로운 MC로 발표된 김성주는 최근 다시 한 번 전성기를 맞이한 ‘예능 대부’ 이경규와 ‘능력자들’의 새로운 얼굴로서 호흡을 맞출 예정이다. 과연 김구라가 모든 제작진의 이름을 외우고 진정한 방송 덕후로 거듭났을지 그 결과는 오늘(1일) 오후 9시 30분 방송에서 공개된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[헤럴드POP=노윤정 기자]방송인 김구라가 ‘능력자들’에 MC가 아닌 방송 덕후로 출연한다. MBC ‘능력자들’은 지난 추석 파일럿 방송 후 신선한 포맷으로 호평에 힘입어 정규편성이 된 프로그램으로, 김구라를 연말 시상식 왕좌의 자리에 오르게 한 1등 공신이기도 하다. 그러나 ‘능력자들’은 최근 개편을 맞아 목요일 밤으로 시간대를 옮기게 되며 김구라가 더 이상 진행을 할 수 없게 됐다. 김구라가 동시간대 방송되는 JTBC ‘썰전’에 출연 중이기 때문. 
사진 : MBC 제공이에, 자연스럽게 프로그램에서 하차하게 된 김구라는 마지막 녹화에서 제작진과 상의 끝에 흔쾌히 ‘방송 덕후’로 출연을 결심, 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다고 한다.김구라가 ‘방송 덕후’로 출연하게 된 이유는 작년 연말 ‘MBC 연예대상’에서 대상을 수상하며 수상소감으로 “새해부터는 제작진의 이름을 모두 외우는 ‘방송 덕후’로 거듭나겠다”고 호언장담한 바 있기 때문이다. 이날 김구라는 ‘능력자들’의 전 스태프 이름 외우기에 도전했을 뿐만 아니라, 소문난 호사가답게 MBC 예능국을 샅샅이 파헤치며 방송국 뒷이야기를 들려줘 모두를 집중하게 했다. 또한, 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 직접 김성주를 지목해 눈길을 끌었다. 실제 새로운 MC로 발표된 김성주는 최근 다시 한 번 전성기를 맞이한 ‘예능 대부’ 이경규와 ‘능력자들’의 새로운 진행자로서 호흡을 맞출 예정이다. 이날 ‘능력자들’에는 역대 최연소 출연자인 소방서 능력자와 자신만의 특별한 레서피를 가진 ‘돈가스 능력자’가 출연했으며, 패널로는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형 등이 녹화에 참여해 역대급 입담을 뽐내며 맹활약했다. 김구라의 ‘능력자들’ 마지막 녹화 날 모습은 오늘(1일) 오후 9시 30분에 공개된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '능력자들' 김구라가 방송 덕후로 출연했다.


1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형이 게스트로 출연한 가운데 MC 김구라가 방송 덕후로 등장했다.


윤박은 "연예대상 때 수상소감 뭐라고 했느냐. 제작진 이름 다 외우겠다고 하지 않았느냐. 혹독하게 할 거다"고 외쳤다.


그러자 김구라는 "CP는 연대 90학번이다. 뉴욕 특파원도 했던 조희진 CP다. 예전에 조혜련 씨를 골룸으로 만든 분이다. 이지선 PD는 '나 혼자 산다'를 만든 PD다. 박창훈 PD는 '무한도전'에서 옮겼다. 마션 특집에서 박사로 나왔던 분"이라고 했다.


조연출을 맡고 있는 7명의 이름과 작가들의 이름도 줄줄이 언급했다. 김구라는 "저 정도 아는 사람 없다"며 호언장담했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 '능력자들'을 하차하는 소감을 밝혔다.김구라는 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 "'능력자들'이 목요일 오후 11시로 원래 출연하는 프로그램이 있어서 MC를 맡을수 없게 됐다"며 "그래서 후임MC로 신동엽, 김성주, 하하를 생각해봤다. 그중에서 김성주가 맡아줬으면 좋겠다"라고 말했다. 이어 그는 "우리 만남은 여기까지다"라며 "제작진들이 방송덕후로 출연할 수 있는 시간을 만들어줘서 고맙다. '능력자'들이 잘 커서 MBC 예능의 목요일 저주 깨주기 바란다"라고 훈훈한 하차 소감을 밝혔다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '능력자들' 김구라가 방송 덕후로 출연한 이유를 밝혔다.


1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형이 게스트로 출연한 가운데 김구라가 방송 덕후로 나왔다.


김구라는 "'오늘 방송을 마지막으로 목요일로 시간대를 옮긴다. 목요일로 옮기면 할 수가 없다. 동시간대 출연하는 건 아니다. 오늘 방송을 마지막으로 내가 빠지고 다른 MC를 구해야 하는 상황"이라고 말했다.


김구라는 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목했다. 신동엽과 김성주, 하하 중 김성주를 추천한 김구라는 "덕후들과 대결하는 것도 긴장감 있게 잘한다. 김성주씨가 하면 어떨까 하는 생각이 든다"고 이야기했다.


김구라는 "이런 기회를 마련해줘서 고맙다. 내가 그냥 빠지고 시간대를 옮기면 그렇긴 한데 열린 PD여서 내 의견을 들어줬다"고 덧붙였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 '능력자들'에서 하차했다. 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '능력자들'에서는 MC 김구라가 하차 인사를 전하는 모습이 그려졌다. 그는 편성 이동으로 불가피하게 하차했다. 이날 김구라는 마지막 인사를 전하며 "MC를 추천하고자 한다. 신동엽, 김성주, 하하를 생각했는데 김성주가 잘 할 것 같다. 능력자들과 기싸움을 잘 할 것 같다"고 전했다. '능력자'들의 새 MC는 이경규와 김성주다.이어 김구라는 "'능력자들'이 목요일 밤 11시대로 옮기는데 이 프로그램이 MBC 목요일의 저주를 풀어주길 바란다"며 덕담을 건네기도 했다. 한편 김구라는 '능력자들'이 목요일로 편성 이동되면서 하차하게 됐다. 동시간대 방송되는 JTBC '썰전'의 진행을 맡고 있기 때문.  오는 4월 7일부터 목요일 밤 11시 15분 방송되며 이경규, 김성주가 새 MC 바톤을 잇는다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김구라가 '능력자들'을 하차하는 소감을 밝혔다. 


1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형이 게스트로 출연한 가운데 MC 김구라가 방송 덕후로 등장했다.


김구라는 이날 스태프들의 이름을 줄줄이 언급하는가 하면 예능 조직도를 설명하며 방송덕후임을 인증했다.


김구라는 "목표가 있다"면서 "'능력자들'아 목요일로 옮기는데 좋은 프로그램이 돼서 목요일의 저주를 꼭 풀어주길 바란다"고 영상편지를 보냈다.


이날 또 다른 출연자로는 역대 최연소 출연자인 소방서 능력자와 자신만의 특별한 레시피를 가진 돈가스 능력자가 출연했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 '능력자들'을 떠났다. 하지만 '능력자들' 흥행의 주역으로서 마지막까지 방송 능력자로 능력을 뽐냈다. 김구라는 '능력자들' 스태프들의 이름을 모두 기억했고 예능국 PD들의 경조사를 모두 기억하는 훈훈한 모습으로 아쉬운 작별의 마음을 달랬다.  1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서는 소방서 능력자와 돈가스 능력자 그리고 방송 능력자로 김구라가 출연하는 모습이 그려졌다. 이날 '능력자들'의 주인공은 김구라였다. 방송능력자로 출연한 김구라는 '능력자들' 스태프들의 이름을 정확하게 맞추는 능력을 보여줬다. 이어서 MBC 예능국 조직도를 설명하며 PD들의 신상이력을 하나하나 설명하는 대단한 능력을 보여줬다. 김구라가 능력자로 출연한 이유는 '능력자들'을 하차하기 때문이다. '능력자들'이 시간대를 옮기면서 JTBC '썰전'과 겹치기 출연 문제로 결국 하차하게됐다. 김구라의 후임 MC는 김구라의 추천대로 김성주가 맡게 됐다. 김구라는 '능력자들'이 잘 됐으면 좋겠다는 훈훈한 하차 소감을 밝혔다. 16세 최연소 소방서 능력자가 출연했다. 소방서 능력자는 3년전부터 SBS '심장이 뛴다'를 보고 소방서에 푹 빠지게 됐다고 밝혔다. 소방서 능력자는 서울과 경기 그리고 제주 지역과 경북지역의 출동 벨소리를 정확히 흉내냈다. 실제로 각 지역별, 상황'별로 벨소리가 달랐다. ` 
소방서 능력자는 전국 소방서 투어를 다니고 있었다. 이날 방송에서는 집에서 가까운 남양주 소방서에 자주 방문해서 고가사다리차에 탑승했다. 이어 동대문소방서에 방문해서 소방관들과 사진도 찍었다.소방서 능력자는 서울과 경기에 있는 55곳의 소방서 건물 외경 사진만 보고 어디인지 맞추는 퀴즈를 풀었다. 소방서 능력자는 서대문 소방서와 강남 소방서 그리고 고양 소방서와 종로 소방서 등 6문제를 정확하게 맞췄다.  이날 소방서 능력자의 최종 능력검증을 위해 대세 걸그룹 여자친구의 엄지가 출연했다. 엄지는 소방서 능력자 최종 능력 검증을 위해 직접 퀴즈를 출제했다. 소방서 능력자는 막힘없이 20문제를 모두 맞추며 깜짝 놀랄만한 능력을 보여줬다. 소방서 능력자는 42표를 획득했다.두번째 능력자로 돈가스 덕후가 출연했다. 돈가스 덕후는 부모님이 운영하는 치킨집에서 본인이 직접 돈가스를 튀겨서 먹었다. 돈가스 덕후는 연남동에 있는 빵집에서 직접 식빵을 사서 만들어 먹었다.이어 돈가스 능력자로 역시 삼시세끼 돈가스를 먹는 모습을 보여줬다. 돈가스는 자신이 직접 돈가스를 튀겨서 먹고 상계역에 있는 돈가스집에가서 돈가스 두 개를 시켜서 먹었다. 그리고 돌아오는 길에 종로에 있는 돈가스 집에서 먹는 모습을 보여줬다. 돈가스 능력자는 고기와 소스와 빵가루 그리고 기름을 중요한 기준으로 생각한다고 밝혔다. 그러면서 각 분야에 최고의 돈가스집을 소개했다. 먹어보지 않고 육안으로 돈가스 소스의 출처를 정확하게 맞추는 능력을 보여줬다. 돈가스 능력자는 최종 능력검증을 위해서 40년 경력의 돈가스 장인과 돈가스 요리 대결을 펼쳤다.  40년 경력의 돈가스 장인은 돈가스 가게로 성북동과 동대문에 건물을 6채를 살 정도로 엄청난 맛집을 운영중이었다. 능력자는 목살로 돈가스를 만들었고 대가는 등심을 재료로 돈가스를 만들었다. 돈가스 능력자의 돈가스를 맛본 은지원은 "우리가 먹어 본 돈가스가 아닌 색다른 돈가스다"라고 평가했다. 돈가스 능력자의 돈가스는 재료비만 5만원이 들어갈 정도로 비싼 재료를 자랑했다. 이날 7명의 출연진들은 돈가스 능력자에게 3표를 줬다. 돈가스 능력자는 검증단으로부터 26표를 받았다./pps2014@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '능력자들' 김구라가 방송 능력자임을 인증하며 아름답게 하차했다.


1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형이 게스트로 출연한 가운데 MC 김구라가 방송 덕후로 등장했다.


김구라는 이날 방송을 마지막으로 하차했다. '능력자들'이 7일 방송부터 금요일에서 목요일로 시간대를 옮기면서 MC 자리에서 내려오게 됐다. JTBC '썰전'과의 겹치기 출연을 피하기 위해서다.


이날 윤박은 "연예대상 때 수상소감 뭐라고 했느냐. 제작진 이름 다 외우겠다고 하지 않았느냐. 혹독하게 할 거다"고 외쳤다.


그러자 김구라는 "CP는 연대 90학번이다. 뉴욕 특파원도 했던 조희진 CP다. 예전에 조혜련 씨를 골룸으로 만든 분이다. 이지선 PD는 '나 혼자 산다'를 만든 PD다. 박창훈 PD는 '무한도전'에서 옮겼다. 마션 특집에서 박사로 나왔던 분"이라고 했다.


조연출을 맡고 있는 7명의 이름과 작가들의 이름도 줄줄이 언급했다. 김구라는 "저 정도 아는 사람 없다"며 호언장담했다.


김구라는 "'오늘 방송을 마지막으로 목요일로 시간대를 옮긴다. 목요일로 옮기면 할 수가 없다. 동시간대 출연하는 건 아니다. 오늘 방송을 마지막으로 내가 빠지고 다른 MC를 구해야 하는 상황"이라고 말했다.


김구라는 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목했다. 신동엽과 김성주, 하하 중 김성주를 추천한 김구라는 "덕후들과 대결하는 것도 긴장감 있게 잘한다. 김성주씨가 하면 어떨까 하는 생각이 든다"고 이야기했다.


김구라는 "이런 기회를 마련해줘서 고맙다. 내가 그냥 빠지고 시간대를 옮기면 그렇긴 한데 열린 PD여서 내 의견을 들어줬다"고 덧붙였다.


이날 김구라는 예능 조직도를 설명하며 방송덕후임을 인증했다. 제작진의 출신 학교, 대표적인 프로그램, 치아교정 여부, 남편의 직업 등까지 호사가다운 모습을 보였다.


김구라는 마지막으로 "목표가 있다"면서 "'능력자들'아 목요일로 옮기는데 좋은 프로그램이 돼서 목요일의 저주를 꼭 풀어주길 바란다"고 영상편지를 보냈다.


한편 김구라 외에도 역대 최연소 출연자인 소방서 능력자와 자신만의 특별한 레시피를 가진 돈가스 능력자가 남다른 열정을 증명했다. 소방서 능력자는 덕후 판정단에게 42표를, 돈가스 능력자는 26표를 받았다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
김구라가 방송 능력자로 등장했다. 4월 1일 방송된 MBC 예능 프로그램 <능력자들>에서 김구라는 방송 능력자로 등장해 마지막 방송을 진행했다.“연말대상 시상식 때 소감이 뭐였습니까? 한달 내 스태프 이름 다 외우겠다고 했잖아요”라는 윤박의 말에 김구라는 자신의 대상 소감을 떠올렸다. “올해는 방송덕후 되겠다”라고 공언한 적 있다는 사실을 떠올린 김구라는 “외웠어요!”라고 자신감을 보였다. 
김구라는 스태프에 대해 “이지선 PD는 <나 혼자 산다> 기획했고, 박창훈 PD는 <무한도전> ‘마션’에서 박사 연기 혹평받아서 이쪽으로 왔다”라며 지식 자랑도 했다. 이어 조연출 7명과 작가 10명의 이름을 대며 능력을 입증했다.이날 방송에는 소방서 능력자와 돈가스 능력자가 출연했다. MBC 예능 프로그램 <능력자들>은 4월 7일부터 목요일 밤 11시 15분에 방송되며 이경규, 김성주가 새 MC로 등장한다.iMBC 김민정 | 화면 캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 ‘능력자들’에서 작별인사를 전했다. 김구라는 ‘능력자들’에 출연한 능력자를 혹독하게 대하기도 했다가 다정하게 대하기도 하면서 프로그램을 훌륭하게 이끌어왔기에 그의 하차가 더욱 아쉽다.김구라는 지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 작별인사를 전했다. 김구라는 ‘능력자들’의 시간대 변경으로 어쩔 수 없이 하차해야하는 상황이 됐다. 그렇지만 김구라의 작별은 훈훈했다.김구라는 ‘능력자들’ 탄생부터 함께하며 프로그램을 이끌어왔다. 지난해 MBC 연예대상 수상에도 ‘능력자들’의 성공도 상당한 공을 차지했다. 김구라는 tvN ‘화성인 바이러스’ 시절부터 독특한 일반인들을 많이 상대해왔다. ‘능력자들’에서도 과거의 경험을 살려서 능수능란한 진행을 펼쳐왔다.김구라는 ‘능력자들’의 주인공인 능력자들과 호흡 뿐만아니라 패널인 윤박과 은지원 그리고 정준하와도 은근한 케미를 드러냈다. ‘집밥백선생’에 이어 ‘능력자들’까지 함께한 윤박과는 티격태격했다가 서로 챙겨주는 모습을 보여줬다. 
김구라에게 의미있었던 프로그램이니 만큼 마무리도 특별했다. 김구라는 방송능력자로 직접 출연해서 MBC 예능국의 조직도를 가져다 놓고 신상명세를 줄줄 외웠다. 함께 고생했던 ‘능력자들’의 CP와 연출과 조연출 그리고 10명이나 되는 작가들 이름까지 전부 외우는 성의 있는 모습을 보여줬다. 프로그램을 떠나는 출연자까지 챙기는 제작진의 넉넉한 마음이 돋보였다.김구라는 확실히 방송 능력자다. 방송 관계자들을 잘 파악하고 있기도 하지만 방송을 진행하고 만드는데 있어서도 확실한 능력을 가지고 있다. 그렇기에 ‘능력자들’에서 김구라의 빈자리가 더욱 크게 느껴진다. 김구라 못지않은 진행자인 이경규와 김성주가 ‘능력자들’을 어떻게 꾸려나갈지 지켜보는 것도 즐거운 일이다./pps2014@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라는 역시 프로페셔널한 방송인이다. 마지막 방송까지 열정 가득한 모습을 보여주며 아름답게 하차했다. 


김구라는 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 방송 덕후로 등장했다. 


김구라는 앞서 지난해 열린 MBC 연예대상에서 "이제부터 방송 스태프들의 이름을 외우는 사람으로 거듭나겠다"고 공언한 바 있다. 


이날 그는 호언장담이 허언이 아님을 증명했다. CP와 PD부터 조연출, 작가 등 제작진의 이름을 줄줄이 읊었다. 김구라는 "나 정도로 아는 사람이 없다"며 자신 있어 했다. 


그의 능력 검증은 여기서 그치지 않았다. 예능 조직도를 보며 PD들의 신상을 상세히 설명했다. 제작진의 출신 학교, 대표적인 프로그램, 치아교정 여부, 남편의 직업까지 연예계 대표 호사가답게 모르는 것이 없었다. 


MC 김구라가 방송 덕후로 특별히 출연한 이유는 이날 방송을 마지막으로 하차하기 때문이다.'능력자들'은 7일부터 금요일에서 목요일로 시간대를 옮긴다. 김구라도 자연히 MC 자리에서 내려오게 됐다. JTBC '썰전'과의 겹치기 출연을 피하기 위해서다. 


아쉽게 하차하지만, 프로그램에 대한 애정이 높은 만큼 후임 MC도 직접 지목했다. 절친 김성주를 추천한 김구라는 "덕후들과 대결하는 것도 긴장감 있게 잘한다. 김성주 씨가 하면 어떨까 하는 생각이 든다"고 말했다. 그러면서 "이런 기회를 마련해줘서 고맙다. 내가 그냥 빠지고 시간대를 옮기면 그렇긴 한데 열린 PD여서 내 의견을 들어줬다"며 고마워했다.


하차 소감도 훈훈했다. "'능력자들'아, 목요일로 옮기는 데 좋은 프로그램이 돼서 목요일의 저주를 꼭 풀어주길 바란다"고 영상 메시지를 보내며 마지막 방송을 마무리했다. 


김구라는 '능력자들'의 MC로 제격이었다. 넉살맞은 입담으로 일반인 출연자의 긴장을 풀어줬고, 동시에 특유의 돌직구 화법으로 능력을 꼼꼼히 검증했다. 정형돈이 건강상이 이유로 갑작스럽게 하차했을 때도 베테랑 방송인답게 프로그램을 이끌며 '능력자들'의 재미를 책임졌다. 덕후맘 정준하와 윤박, 은지원과도 척척 맞는 호흡을 자랑했다. 


'방송 덕후'인만큼 마지막까지 자신의 일, 동료들에 대한 관심과 열정을 드러냈다. 불가피한 상황으로 하차해 아쉽지만, 그가 왜 프로페셔널한 방송인인지 또 한 번 깨닫는 계기였다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’ 김구라가 아쉬운 작별 인사를 전하며 프로그램을 떠났다.지난 1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 20회에서는 김구라의 마지막 방송이 전파를 탔다. 
사진 : 방송화면 캡처이날 방송에서는 소방서 능력자와 돈가스 능력자, 그리고 또 한 명의 ‘덕후’가 등장했다. 바로 ‘능력자들’의 MC 감구라.‘덕후’ 출연진의 상징인 종이상자를 뒤집어쓴 김구라에게 다른 출연진들은 의아하다는 시선을 보냈다. 하지만 그는 아랑곳 않고 ‘방송 덕후’로 직접 ‘덕후’ 자리에 앉았다.이에 출연진은 그 어느 때보다 혹독한 ‘덕후’ 능력 검증을 다짐했고, 윤박은 김구라가 스태프들의 이름을 전부 외우겠다고 했던 발언을 언급하며 그를 압박했다. 실제 김구라는 지난 해 연말 시상식에서 대상 수상 당시, “올해는 제가 방송 스태프들의 이름을 전부 외우는 방송 덕후로 거듭나도록 하겠다”라고 말했던 바 있다.김구라는 잠시 당황한 기색을 보였으나 곧 PD, 조연출, 작가 등 모든 스태프들의 이름을 외웠고, 일부 스태프는 이름뿐 아니라 이력까지 줄줄 외워 모두를 감탄케 했다.여기서 끝이 아니었다. MBC 예능국의 김유곤 PD가 김구라 능력 검증을 위해 출동한 가운데, 김구라는 MBC 예능 조직도를 보며 스태프들의 학력, 이력, 개인적인 이야기들까지 술술 풀어냈다.이와 관련 김구라는 “저런 걸 왜 외우는지 이상하다고 볼 수도 있지만, 동료지 않느냐”며 “같이 일하는 동료라고 생각하고, 프로그램 안 할 때도 만나서 프로그램 이야기도 많이 한다”고 함께 일하는 스태프들에 대한 애정을 드러냈다.또한 “‘능력자들’이 금요일 힘든 시간대에 하고 있었다. 그래서 이 방송을 마지막으로 목요일로 옮긴다”며 “그런데 목요일로 옮기면 제가 할 수가 없다. 동시간대 두 프로그램을 출연하는 건 아니지 않느냐. 그래서 이 방송을 마지막으로 해서 저는 빠지고 다른 MC를 구해야 한다”고 아쉬운 하차 소식을 전했다.김구라는 ‘능력자들’에 “목요일로 옮기고 좋은 프로그램이 돼서 MBC 목요일 예능 프로그램의 저주를 꼭 깨주길 바란다”고 인사를 건넸고, ‘능력자들’ 제작진 역시 ‘송해 선생님만큼 오랫동안 사랑받는 MC가 되시길’이라는 자막으로 김구라를 응원하며 훈훈한 마무리를 지었다.김구라는 명절 연휴 파일럿 프로그램으로 시작한 ‘능력자들’을 정규 편성까지 이끌었으며, 지난 해 11월 정규 첫 방송을 시작한 이후에도 계속해서 프로그램을 지켜왔다. 하지만 ‘능력자들’이 봄 개편을 맞아 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분로 편성이 바뀌었고, 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연 중인 김구라는 자연스럽게 프로그램을 떠나게 됐다.한편, 4월 7일 방송부터는 이경규와 김성주가 새로운 MC로 투입돼 프로그램을 이끈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 은지원이 김구라에 막말했다. 1일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서는 마지막 능력자로 MC 김구라가 등장했다. 이날 은지원은 마지막 능력자를 소개하기 앞서 "스페셜 게스트다"라며 "어떻게 설명해얄지 모르겠지만 외모는 혐이고, 몸매는 극혐이다. 그렇지만 능력은 인정한다"고 막말했고, 김구라는 "그러면 능력자가 어떻게 나오냐"고 버럭 했다. 마지막 스페셜 능력자의 정체는 방송 덕후 김구라였고, 소개를 마친 은지원은 능력자 맘 배지를 뜯어 웃음을 자아냈다. 이어 윤박은 김구라에 "작년 대상 시상소감으로 방송 스태프들의 이름을 모두 외운다고 하지 않았냐. 외웠냐. 한 달이 지났다"고 물었고, 김구라는 "외웠다"고 답했다. 이에 켄은 "오또카지!"라며 자신의 유행어를 외쳤고, 켄 옆자리에 앉아있던 양세형은 "귀가 나가려고 한다"고 질색했다. 또 김구라는 방송 덕후 능력자 검증을 위해 스태프 이름 맞추기에 도전했고, 김구라는 "나 정도로 방송에 대해 아는 사람이 없다"며 MBC 예능 조직도를 펼쳤다. 특히 김구라는 부부 피디와 결혼을 앞둔 피디, 심지어 치아 교정을 시작한 피디까지 설명해 감탄을 자아냈고, 누가 제일 비위 맞추기 힘드냐는 은지원의 질문에 "깐깐한 분들은 다 퇴사했다"고 말해 폭소케 했다. 마지막으로 김구라는 "다음 주부터 '능력자들'이 목요일 밤으로 변경되는데 난 목요일에 고정 출연 중인 프로그램이 있다. 그래서 오늘 방송을 마지막으로 다른 MC를 구해야 한다. 그래서 내가 오늘 추천을 해주고 가겠다"며 "신동엽, 김성주, 하하를 추천한다. 그중 김성주. 긴장감 있게 잘 한다"고 후임 MC를 추천했다. 한편 '능력자들'은 다음 주(4월 7일)부터 목요일 오후 11시 10분에 방송한다. ['능력자들' 김구라, 은지원. 사진 = MBC 영상 캡처 (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 유재석의 섭외 가능성을 얘기했다.2일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-24 방송에는 개그맨 김구라, 이경규, 파티시에 유민주, 작사가 김이나, 헤어아티스트 태양 등이 출연했다.이날 김구라는 김이나를 향해 "오늘 아이돌 게스트가 있냐? 유재석은 나오지 않냐?"고 물었고, 김이나는 "그러면 얼마나 좋겠냐"고 답했다.이에 김구라는 "유재석이 착한 남자 콤플렉스가 있다. 그래서 섭외를 하면 거절하지 못할 거다"고 김이나에 조언했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 1주년을 맞은 MBC ‘일밤-복면가왕’은 복면 가수가 주인공인 프로그램이다. 하지만 빼놓을 수 없는 두 사람이 있다. 바로 방송인 김성주와 김구라다. 


'복면가왕’은 MC의 자질이 크게 영향을 끼치는 프로그램이다. 복면 가수와 연예인 판정단, 99명의 청중을 아우르며 중심을 잡아야 한다. 파일럿 때부터 MC를 맡은 베테랑 김성주는 이에 부합하는 진행자다. 뛰어난 말솜씨와 안정적인 진행으로 프로그램의 주축 역할을 한다. 


그는 복면 속 주인공이 누군지 알지만, 이를 모르는 판정단과 시청자를 위해 궁금증을 유발한다. 복면 가수와 판정단 사이에서 줄타기하며 긴장감을 배가한다. 쑥스러워하는 복면가수의 개인기를 이끌기도 하는 등 노련함과 재치 있는 입담으로 분위기를 살리기도 한다.


'복면가왕‘은 1라운드 듀엣 대결부터 가왕전까지 토너먼트로 방식으로 이뤄진다. 김성주는 다년간의 월드컵 중계와 Mnet ’슈퍼스타K‘, JTBC ’냉장고를 부탁해‘ 같은 대결 프로그램에서 진행한 경험을 녹여내 현장감을 살린다. 


순발력과 여유도 묻어나온다. 녹화가 긴 시간 동안 이뤄지고 가수뿐 아니라 연예인과 일반인 판정단까지, 자칫 산만해질 수 있는 현장에서 균형을 잡고 있다.  
 


무대 위에 김성주가 있다면 연예인 판정단에는 김구라가 있다. 김성주처럼 ‘복면가왕’의 터줏대감으로, 없어서는 안 될 존재로 자리매김했다. 


김구라는 특유의 돌직구 화법으로 복면 가수의 정체를 밝혀내려 애쓴다. 연출가 민철기 PD가 “너무 잘 맞혀서 항상 조마조마하다”고 할 정도로 매번 추리 실력을 뽐낸다. 


다른 이들이 이유 있는 분석을 내놓는 반면 그는 타고난 ‘촉’과 직관으로 확실한 존재감을 발산한다. 방대한 음악지식과 함께 중견의 출연진뿐 아니라 아이돌 가수들까지 아우르는 폭넓은 추리로 판정단의 중심 노릇을 했다. 


김성주와도 넉살맞은 입담을 주고받으며 찰떡 콤비를 이룬다. 무대 위 김성주와 긴장감 있는 줄타기를 벌이는 모습도 재미로 작용한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC

['복면가왕'1주년①] 불가능 편견 깨고 日예능 왕좌까지
['복면가왕'1주년②] 반전의 아이돌, 몰랐던 가창력의 재발견
['복면가왕' 1주년③] '가왕 문턱서 미끌'…탈락이 아쉬운 실력자들
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 47회 2016년 4월 2일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
김이나 작사가가는 작사하는 법을 알려주며 방송을 시작했고, 태양 헤어디자이너는 얼굴형에 맞는 헤어스타일을 알려주며 방송을 진행했다. 김구라는 허구연과 함께 세 번째 야구방송을 시작했고, 지난 주 우승자 이경규는 낚시 방송을 보여줬다. 유민주는 해골스태프와 함께 에그 타르트를 만들며 방송을 진행했다. 그 결과 전반전 1위는 이경규가 차지했고, 유민주는 처음으로 하위권을 탈출했다.
리뷰
항상 하위권에 머물렀던 유민주. 하위권을 성적을 받았음에도 그는 항상 시청자와 제작진에게 감사해했었다. 그리고 이 날 역시 유민주의 세 번째 베이킹 방송은 시청자에게 행복은 전했다. 순수하고 진정성 있게 시청자에게 다가갔던 유민주. 그의 진심이 통했던 것일까. 비연예인으로서 벗어나기 힘든 하위권의 늪. 이를 유민주는 세 번의 도전 끝에 벗어나며 전반전 3위라는 성적을 거뒀다.
유민주가 3위로 올라선 데는 유민주 스스로의 공이 가장 크다. 그러나 한편으로 생각해보면 다른 때보다 유민주가 부각되었던 ‘환경’의 탓도 존재한다. MLT-24에서 첫 방송을 하게 된 태양과 김이나. 비연예인으로 팬덤이 없는 것은 물론 재미까지 없었던 그들의 방송. 그들의 방송은 이경규, 김구라, 유민주와 재미에서 큰 차이로 나란히 하위권을 차지했다. 콘텐츠가 다양하지면서 모든 방송이 치열했던 ‘마이 리틀 텔레비전’. 후반전에는 아쉬웠던 하위권 두 사람의 방송이 활기를 찾을 수 있을까.
신생 채널에 시청률을 보장하는 모르모트PD가 있다면, 김구라 채널에서 시청률 보장 게스트는 허구연이다. 야구이야기를 이보다 더 재밌게 풀어낼 수 있을까. 나왔다하면 매번 상위권으로 치고 올라오는 허구연의 야구방송. 방송 내에서 감초역할을 하는 김영구까지. 충분히 1위를 거머쥘 수 있을 정도의 방송이었으나, 유민주와 달리 김구라가 상대해야하는 경쟁자는 너무 강력했다. 바로 누워서도 1등을 할 수 있는 이경규가 그 상대. 이경규는 낚시로 40%가 넘는 시청률을 기록하며 지난주의 영광을 이어갔다.
특별한 것은 없다. 그저 낚시를 하고, 시청자와 소통할 뿐. 게스트 한명 없이 혼자의 힘으로 몇 시간의 방송을 꽉 채우는 이경규. 오롯 그의 곁에 있는 존재는 말하지 못하는 붕어들 뿐이다. 담백하면서 즐겁게 방송하는 그의 모습은 역대 어떤 출연자들보다 여유로웠다. 큰 이변이 없다면 후반전까지 1위를 하게 될 이경규. 관건은 그의 얼굴을 MLT-25에도 볼 수 있을지의 여부이다.
수다 포인트
-미스 마리테를 예림으로 바꾸고, 김구라 대신 고정이 되겠다는 이경규씨의 말…농담이 아닐지도 몰라…!
-편집된 렛잇고가 듣고 싶다.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마리텔’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=김보라 기자] ‘복면가왕’ 판정단 김구라가 1주년을 맞이한 감사의 소감을 전했다.김구라는 3일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’에서 “개인적으로 여러 가지 일도 있었고, ‘복면가왕’이 성장했다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “일요일 대표 예능으로 자리잡았다”며 “많은 사랑을 해주셔서 감사하다”고 인사했다.지난해 설 파일럿 편성됐다가 정규 프로그램으로 자리 잡은 ‘복면가왕’은 이날 방송을 기준으로 1주년을 맞이했다.이날 파일럿 프로그램 당시 출연했던 개그우먼 신보라, 가수 케이윌 솔지 등이 출연했다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[동아닷컴]복면가왕 김구라가 불꽃의 정체에 대한 힌트를 제공했다. MBC '일밤-복면가왕' 3일 방송 1라운드에서 투표하세요와 불꽃은 윤현상 아이유의 '언제쯤이면'을 열창했다. 이날 조권과 홍진영, 김구라는 불꽃의 특이한 목소리를 듣자마자 누구인지 알아챘다고 밝혔다. 특히 김구라는 "파주가 생각난다"고 말해 궁금증을 높였다.동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'복면가왕' 불꽃의 정체는 바로 가수 혜이니였다.3일 방송된 MBC '복면가왕'에서는 6연승을 향해 전진하는 '우리동네 음악대장'에 맞설 새 복면가수 8인의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.이날 1라운드 두 번째 조에서는 '투표하세요'와 '욕망의 불꽃'이 무대에 올라 윤현상의 '언제쯤이면'을 선곡해 듀엣 대결을 펼쳤다.'투표하세요'는 묵직하고 안정적인 발성의 깊은 울림을, '불꽃'은 특색있는 앳된 청아함 목소리를 선사했다.판정단 투표 결과  65대 34로 '투표하세요'가 '불꽃'을 꺽고 2라운드에 진출했다. 이후 '불꽃'은 박혜경의 '고백'을 부르며 가면을 벗었고, 그의 정체는 바로 혜이니였다.한편 MBC 복면가왕은 매주 일요일 오후 5시에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '성매매의혹' 걸그룹 출신 A양 "모든 건 한 순간" 심경고백- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 챔피언의 정체를 에디킴일 것이라고 의심했다.  
사진 : MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처3일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 가수 이문세의 노래 ‘깊은 밤을 날아서’를 선곡해 듀엣 무대를 꾸미는 포커페이스와 챔피언의 대결이 그려졌다.포커페이스와 챔피언은 각각 귀엽고 순수한 느낌과 허스키한 듯 부드러운 상반되는 매력으로 청중의 귀를 사로잡았다.포커페이스는 ‘깊은 밤은 날아서’의 듀엣 무대에서 듣는 이들을 기분 좋게 만드는 미성으로, 챔피언은 소울 넘치는 창법으로 매력을 발산했다.신보라는 포커페이스와 챔피언의 무대가 끝나자 “왜 우리 아빠랑 삼촌 무대를 보는 것 같냐”고 말해 웃음을 자아냈다.조장혁은 포커페이스의 무대에 “노래에 자기 마음을 담아낼 줄 아는 분”이라며 “순수한 창법인데 운동하시는 분들 중에 이런 분이 많다”고 지적했다.이어 챔피언의 가창력에는 “발음은 정확하다”면서도 “저렇게 노래 부르시는 분들이 대부분 아이돌이다”고 밝혔다.김구라는 미스틱 소속의 에디킴을 언급하며 “노래를 정말 잘하는데 동료 가수들이랑 어울려다니는 걸 좋아해서 걱정을 끼치는 에디킴이라는 가수가 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에는 주머니에 쏙 넣고 싶은 사랑스러운 여가수 혜이니가 출연했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 윤유선, “미니스커트 입었는데 50대라니” 김구라에 분노 
‘복면가왕’ 윤유선, “미니스커트 입었는데 50대라니” 김구라에 분노
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
야구 여신 정인영이 차세대 ‘아나테이너’ 면모를 유감없이 발휘했다.정인영은 지난 2일 MBC 예능 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연해 김구라, 허구연 해설위원 등과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행했다.앞서 김구라와 허구연 해설위원이 함께 한 두 번의 야구 관련 방송이 모두 큰 인기를 끌었었던 만큼 원조 야구 여신 정인영이 합세한 이번 방송 역시 공개 전부터 이목을 집중시켰다. ‘쌍구라’와 정인영의 만남은 역시 기대를 저버리지 않았다.정인영은 ‘쌍구라(김구라+허구라)’와 함께 야구 시즌 개막에 맞춰 다양한 이야기를 선보였다. 특히 올 시즌을 앞두고 한국 야구를 대표하는 선수들이 대거 미국 메이저리그에 진출함에 따라 정인영과 쌍구라는 이들의 기량을 점검하고 한국과 다른 메이저리그의 여러 면모를 확인, 야구 팬들의 열렬한 지지를 얻었다.특히 정인영의 활약은 기대 이상이었다. 다년간 스포츠 전문 방송에서 야구 프로그램을 이끌었던 내공이 돋보였다. 정인영은 김구라와 허구연, 조영구의 이야기를 조율하며 네티즌들과의 소통도 잊지 않았다. 메이저리그에 관한 O, X 퀴즈를 준비해 야구에 관심 없는 시청자들도 쉽게 참여할 수 있도록 했다.KBS N 스포츠 퇴사 후 스포츠 전문 아나운서에서 아나테이너로 활동 범위를 넓힌 정인영은 지난달 MBC ‘복면가왕’에 출연해 그간 볼 수 없었던 신선한 면모로 성공적인 예능 나들이를 시작했다. 정인영은 서글서글한 외모와 똑 부러지는 진행 능력, 그리고 짓궂은 이야기도 예능으로 승화시키는 감각까지 갖춰 차세대 아나테이너로서 활약을 기대하게 한다.한편 정인영의 활약과 함께 김구라의 방은 MLT-24 최종 2위를 기록했다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 자동문 사용이 생소한 파키스탄 학생의 선택[핫!영상] 공포의 슈팅 `발사 직전`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] ‘서우 엄마’ 배우 정시아가 김구라에게 육아 조언을 구했다.

정시아는 최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에 게스트로 출연했다. 이날 녹화에는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들과 이를 걱정하는 아버지가 출연했다.

MC 김구라가 주인공 아버지에게 “어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하시면 아이가 반항할 수 있다”고 조언하자 경청하던 정시아는 “아, 그럼 미리 해야 되는 건가요?”라며 놀란 토끼눈(?)으로 폭풍 질문을 던졌다.

이어 정시아는 “우리 애도 요즘 말을 안 듣는다”며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 육아 조언을 구해 웃음을 자아냈다.
 
SBS ‘오! 마이 베이비’에서 ‘서우 엄마’로 사랑받고 있는 정시아는 이날 솔직한 토크로 예능감을 입증했다. 정시아의 육아 고민 현장은 4일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
복면가왕 윤유선 출처:/ MBC ''복면가왕'' 캡쳐복면가왕 윤유선이 반전 노래실력을 공개했다.윤유선은 3일 방송된 MBC '복면가왕'에 '사춘기 소녀'로 출연했다.이날 윤유선은 '랩소디'와 1라운드 대결에서 패하면서 정체를 공개했고, 윤유선의 모습이 공개되자 방청객들과 패널들을 놀라워했다.윤유선은 정체를 공개하자 마자 "미니스커트까지 입고 왔는데 50대라니"라며 정체 공개 전 "심수봉 영향을 많이 받은 50대 같다"라는 김구라의 말에 발끈했다.윤유선은 복면가왕 출연 이유로"운 좋게 배우가 됐고 사실 다른 도전을 할 기회가 없었다. ‘복면가왕’ 덕에 새로운 꿈에 도전했다"고 밝혔다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
'복면가왕' 김구라고 섹시 의상을 입고 출연한 불꽃의 정체를 밝혀냈다. 3일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드에서는 투표하세요와 불꽃이 맞대결을 펼쳤다. 이 대결에서 '투표하세요'는 65표를 얻으며 불꽃을 꺾었다.불꽃은 4년 차 솔로가수 혜이니로 밝혀졌다. 파주 헤이리를 언급했던 김구라의 예상이 적중한것.혜이니는 몇 살이냐는 김성주의 물음에 "25살, 원숭이띠다"고 밝혔다. 이날 관능적인 의상으로 출연한 그는 "목소리가 튀다보니 콘셉트도 귀여운 게 많았다. 한 번도 어른스러운 옷을 입고 섹시한 춤을 춰 본 적이 없다. 해보고 싶었다고 졸랐다"고 솔직하게 밝혔다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE | 강선애 기자] 배우 박민지가 ‘동상이몽’ MC들과의 다정한 모습을 공개했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’) 녹화에 게스트로 참여한 박민지는 ‘동상이몽’ MC들과 함께 찍은 사진을 4일 공개했다.

공개된 사진 속 박민지는 유재석, 김구라, 서장훈과 함께 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있다. 박민지를 중심으로 유재석은 손가락으로 브이(V)를 만들어 보이며 웃고 있고, 서장훈은 살짝 미소 지은 얼굴로 의외의 선(善)한 매력을 드러내고 있다. 오른쪽 상단의 김구라는 웃는 듯 아닌 듯 아리송한 표정으로 오히려 보는 사람들의 웃음을 자아낸다.

이날 녹화에는 오토바이를 즐겨 타는 아들과 이에 반대하는 아버지가 출연해 고민을 토로했다. 박민지는 10대 의뢰인에게 친누나 같은 따뜻한 조언을 아끼지 않아 현장에 있던 출연진은 물론 스태프들의 가슴을 뭉클하게 했다는 후문이다.

한 방송 관계자는 “박민지는 과거 자신이 느꼈던 감정과 경험들에 빗대어 아버지와 아들의 관계를 호전시키기 위해 많은 노력을 했다. 이러한 모습들은 평소 박민지가 가지고 있는 생각들을 엿볼 수 있음과 동시에 그녀의 매력을 배가시키는 행동들이 아니었나 싶다”라고 전했다.

박민지가 출연한 ‘동상이몽’은 4일 밤 11시 10분에 방송된다.

[사진제공=열음엔터테인먼트]

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 허설희 기자] 배우 정시아가 김구라에게 육아 조언을 구했다.최근 진행된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽') 녹화에서는 정시아가 출연했다. 오는 4일 밤 방송 예정인 '동상이몽'에는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들과 이를 걱정하는 아버지가 출연한다. 이날 방송에서는 육아 예능 '오 마이 베이비'에서 '서우엄마'로 사랑받고 있는 정시아가 출연해 솔직한 토크로 예능감을 입증했다.김구라가 주인공 아버지에게 "어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하시면 아이가 반항할 수 있다"고 조언하자 경청하던 정시아는 "아 그럼 미리 해야 되는 건가요?"라며 놀란 토끼눈으로 폭풍 질문을 던졌다.이어 "우리 애도 요즘 말을 안 듣는다"며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 육아 조언을 구해 웃음을 자아냈다. 4일 밤 11시 10분 방송.[정시아. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 김범수가 김구라와 친한 사람들을 일컫는 '구라인' 입단 희망을 내비치며 의외의 모습을 선보인다.5일 밤 11시 방송 될 '호박씨' 녹화에 참여한 김범수는 "살 던 집 전세 값이 폭등해 프리선언을 할 수밖에 없었다. 이제 새로운 가정을 꾸렸으니 가장으로서 책임감을 가지고 열심히 방송을 하겠다. 본격적으로 방송에만 집중하려고 한다"고 선언한다. 이어 김구라에게 "나도 '구라인'이 되고 싶다. 서장훈, 조세호만 유독 챙기는 것 아니냐, 나도 '구라인'에 끼워달라"며 '구라인' 입단 의지를 어필해 김구라를 당황시킨다.갑작스런 김범수의 돌직구에 김구라는 "나는 단 한 번도 누구를 캐스팅 해준 적이 없다. 그냥 제작진에게 쓱 제시만 할 뿐이다. 한 번 슬쩍 말을 꺼냈다가 분위기가 안 좋으면 바로 철회한다"며 '구라인 캐스팅 추천 의혹'에 대해 전면 부인해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.한편, 5일 방송되는 '호박씨'에는 국어교사에서 배우로 이직한 전원주, 개그맨에서 스타 쇼호스트가 된 문천식, 전직 아나운서 김범수가 출연해 새롭게 변신하기 위해 노력했던 비하인드 스토리를 모두 공개한다. '호박씨'는 매주 화요일 밤 11시 방송된다. / 디지털뉴스팀▶ TV조선 뉴스 앱 지금 바로 다운받기~
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
방송인 김범수가 김구라와 친한 사람들을 일컫는 ‘구라인’ 입단 희망을 내비치며 의외의 모습을 선보인다.5일 밤 11시 방송 될 TV조선 <호박씨> 녹화에 참여한 김범수는 “살던 집 전세 값이 폭등해 프리선언을 할 수 밖에 없었다. 이제 새로운 가정을 꾸렸으니 가장으로서 책임감을 가지고 열심히 방송을 하겠다. 본격적으로 방송에만 집중하려고 한다”고 선언한다.이어 김구라에게 “나도 ‘구라인’이 되고 싶다. 서장훈, 조세호만 유독 챙기는 것 아니냐, 나도 ‘구라인’에 끼워달라”며 ‘구라인’ 입단 의지를 어필해 김구라를 당황시킨다.갑작스런 김범수의 돌직구에 김구라는 “나는 단 한 번도 누구를 캐스팅 해준 적이 없다. 그냥 제작진에게 쓱 제시만 할 뿐이다. 한 번 슬쩍 말을 꺼냈다가 분위기가 안 좋으면 바로 철회한다”며 ‘구라인 캐스팅 추천 의혹’에 대해 전면 부인해 스튜디오를 웃음바다로 만든다.한편, 5일 방송되는 <호박씨>에는 국어교사에서 배우로 이직한 전원주, 개그맨에서 스타 쇼호스트가 된 문천식, 방송 초반 점잖은 모습과 달리 적극적으로 방송에 대한 욕심을 숨기지 않는 전직 아나운서 김범수가 출연해 새롭게 변신하기 위해 노력했던 비하인드 스토리를 모두 공개한다.TV조선 <호박씨>는 매주 화요일 밤 11시 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 자동문 사용이 생소한 파키스탄 학생의 선택[핫!영상] 공포의 슈팅 `발사 직전`[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마[핫!영상] 비둘기 산 채로 잡아먹는 펠리칸★[싱글테이블] "어머 병신, 뭘 시작했어야 끝을 내는거지"ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 정시아 (사진=SBS) ‘동상이몽’ 정시아가 김구라에게 육아 조언을 구했다.4일 오후 방송되느 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에서는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들과 이를 걱정하는 아버지가 출연한다. 최근 녹화에서는 육아 예능 '오 마이 베이비'에서 '서우엄마'로 사랑받고 있는 정시아가 출연해 솔직한 토크로 예능감을 입증한 가운데 육아에 대한 고충을 드러냈다.김구라가 주인공 아버지에게 "어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하시면 아이가 반항할 수 있다"고 조언하자 경청하던 정시아는 "아 그럼 미리 해야 되는 건가요?"라며 놀란 토끼눈으로 폭풍 질문을 던진 것.특히 정시아는 "우리 애도 요즘 말을 안 듣는다"며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 육아 조언을 구해 웃음을 자아냈다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')의 김구라가 오토바이를 타는 위험천만한 학생에 대해 걱정했다. 4일 방송된 '동상이몽'에서는 오토바이를 목숨걸고 타는 아들이 고민인, 남해에서 온 아버지가 출연했다.  이날 아버지는 "오토바이는 항상 위험하다"며 "과거에도 오토바이를 타다가 심하게 다친적이 있다"고 말했다.  이어 아버지는 폭주족 아들이 냈던 사진과 상처를 공개하며 오토바이의 위험성을 알렸다.  이에 김구라는 "오토바이를 타는 아들을 둔 부모님 입장에서는 사고가 나서 불구가 되느니 차라리 죽는게 낫다고 한다"고 말했다. 이에 서장훈은 "아무리 그래도 그렇지 죽는게 어떻게 낫느냐"고 되물었다. 그러자 김구라는 "그 정도로 위험하다는 뜻이다"라고 말했고, 서장훈은 "1분 사이에 삿대질을 열 번을 하느냐"고 맞받아쳐 웃음을 자아냈다.   사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 폭주족 고등학생 아들을 둔 아버지가 김구라의 '돌직구'에 크게 공감했다.4일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(유재석 김구라 진행)에서는 남해에 사는 폭주족 고등학생 아들을 둔 아버지 윤춘관 씨와 그의 아들 윤지현 군이 출연했다. 윤춘관 씨는 "오토바이를 목숨 걸고 타고 치킨배달까지 하는 놈이 있다. 오토바이를 못 타게 하기 위해 이 자리에 나왔다"고 출연 이유를 밝혔다. 김구라는 윤 씨의 사연에 "사실 오토바이 사고가 나면 사실 죽는 게 더 낫다"고 말해 서장훈으로부터 핀잔을 들었다. 그러나 윤 씨는 "백배 공감한다"면서 고개를 숙였다. 그에게도 자동차 사고로 동승자가 사망한 충격이 있었다. 윤 씨는 "차라리 죽으면 깨끗한데, 불구라도 되면 그 뒷감당을 누가 하냐"고 솔직하게 말했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
동상이몽'동상이몽' 김구라가 "오토바이 타는 게 멋있게 나오는 영화가 애들을 버린다"라고 지적했다.4일 SBS '동상이몽, 괜찮아괜찮아'에는 오토바이에 빠진 아들과 이를 반대하는 아버지가 사연의 주인공으로 출연했다.이날 아들 윤지현 군은 오토바이로 해안도로를 질주하는가 하면, 친구들과 드라이브를 즐긴 뒤 새벽 4시에 귀가하고, 치킨배달 아르바이트를 하면서 위험하게 운전을 하는 등의 행동으로 모두의 우려를 한몸에 받았다.하지만 윤지현 군은 아버지 윤춘관 씨에게 "다치면 죽기밖에 더하노. 아빠한테 피해준 거 없잖아요"라며 "제 인생에서 오토바이가 없어진다면 아무것도 남는 게 없다. 국가가 미성년자는 면허 못따게 해야지, 배달하는 사람 절반이 학생인데"라고 대드는 모습까지 보였다.이에 김구라는 "우리 때는 애들이 오토바이에 빠지도록 버린 영화가 두 개 있다"라고 운을 뗐다.김구라는 "하나는 천장지구라는 영화다. 유덕화가 오천련을 뒤에 태우고 도심을 질주하는 장면이 그렇게 멋있다"라며 "또 하나는 비트다. 정우성씨가 양손을 놓고 타는 장면은 전설"이라고 설명했다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:SBS 방송캡쳐[헤럴드POP=강수정 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 자신이 직접 경험한 오토바이 사고 목격담을 늘어놓았다. 4월4일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽’에서 오토바이를 위험하게 타는 윤지현 군의 사연을 듣고 자신이 경험한 오토바이 사고를 언급하는 김구라의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 “얼마전에 오토바이 사고를 경험했다”며 “집이 김포다보니 서울보다 외진 길이 많다. 당시 제 옆에 오토바이가 있었는데 오토바이가 빠르다 보니 그 친구가 먼저 출발했다. 1km 가고 보니 내 앞에 간 오토바이 탄 친구가 땅에 누워있었다”라고 말해 패널들을 놀라게 만들었다.윤지현 군 역시 사고 경험이 있었다. 윤지현 군은 “뒤에 음주한 트럭이 있어서 사고가 났었다”며 “나는 차 밑으로 깔려 들어갔고 뒤에 탄 친구는 태권도 배운 애라 낙법으로 내려갔다”라고 아무렇지 않게 무용담 말하는 태도를 보여 패널들의 공분을 샀다. 심지어 아버지도 몰랐던 사고였던 상태. 아들의 고백을 들은 아버지는 크게 충격을 받은 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽’  출처:/ SBS ‘동상이몽’ 캡처‘동상이몽’ 김구라가목숨 걸고 오토바이 타는 학생을 걱정했다.지난 4일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서는 목숨 걸고 오토바이를 타는 아들이 고민인 아버지가 출연해 모두의 시선을 모았다.이날 학생의 아버지는 “오토바이는 항상 위험하다”라고 말하며 “과거에도 오토바이를 타다가 심하게 다친적이 있다”고 밝히며 아들이 다쳤을 때 당시의 사진을 공개했다.이를 본 김구라는 “오토바이를 타는 아들을 둔 부모님 입장에서는 사고가 나서 불구가 되느니 차라리 죽는 게 낫다고 한다”라고 말하며 걱정을 하자 서장훈은 “아무리 그래도 그렇지 죽는 게 어떻게 낫느냐?”라고 질문했고 김구라는 “그 정도로 위험하다는 뜻이다”라고 설명했다.한편 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’는 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 분위기 때문에 꺼려지는 말도 김구라가 하면 공감을 자아내고, 속을 시원하게 관통한다.4일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(유재석 김구라 진행)에서는 폭주족 고등학생 아들을 둔 아버지 윤춘관 씨가 출연, 아들 윤지현 군에 대한 걱정을 토로했다. 윤춘관 씨는 "오토바이를 목숨 걸고 타고 치킨 배달까지 하는 놈이 있다. 오토바이를 못 타게 하기 위해 이 자리에 나왔다"면서 '동상이몽'에 출연한 이유를 말했다. 그러나 충격적인 반전은 '동상이몽' 출연 요청을 한 이가 윤춘관 씨가 아닌 윤지현 군이었다는 것. 윤지현 군은 오토바이를 타기 위해 이 자리에 나왔다. 이날 김구라는 윤 씨의 편에서 같이 아들을 둔 아버지로서 솔직한 생각을 밝혔다. 그는 "사실 오토바이 사고가 나면 죽는 게 더 낫다"고 말해 서장훈으로부터 핀잔을 들었지만, 윤 씨는 "백배 공감한다"고 말했다. 그는 이후 인터뷰에서 자신도 자동차 사고를 내 동승자가 사망한 충격이 있다면서 그 충격을 아들에게 주고 싶지 않고, 아들이 불구라도 되면 그 뒷감당을 누가 하겠느냐고 솔직한 생각을 밝혔다. 김구라는 오토바이로 폭주하는 윤지현 군에게는 "오토바이가 굉장히 위험하다"며 자신이 직접 겪은 경험담을 털어놨다. 그는 "김포가 좀 외졌는데, 내 차 옆에 고급 오토바이가 있었다. 그 운전자는 보호장비도 전부 갖추고 있었다. 그런데 불과 얼마 뒤 사고가 나서 길바닥에 누워 있는 모습을 봤다. 충격이었다"며 오토바이 사고의 위험성을 강조하며 윤 군을 설득했다. 윤춘관 씨에게 왜 일찍부터 윤 군을 크게 혼내지 않았느냐는 지적이 일자, 김구라는 "이해한다. 어릴 때 이혼도 하니까 아들이 안쓰러워서 말로만 한 거다"라고 어루만져 줬다. 윤춘관 씨는 윤 군의 어머니가 진 빚 때문에 이혼했고, 윤 군을 초등학교 저학년 때까지 고아원에 맡길 수밖에 없었다.  
이런 고백도 김구라의 질문으로 쏟아졌다. 윤춘관 씨는 택시 운전을 하다 손님을 사망에 이르게 했고, 설상가상으로 아이들 엄마의 다단계 빚 때문에 이혼까지 하게 됐다. 졸지에 4살 5살 아들을 돌보며 빚까지 갚아야 했던 윤 씨는 어쩔 수 없이 아들들을 고아원에 맡길 수밖에 없었다. 그는 당시를 떠올리며 눈물을 글썽였다. 윤 씨의 고백은 '동상이몽' 스튜디오를 숙연하게 했다. 정시아는 눈물을 흘렸다. 윤 군도 윤 씨의 고백을 들으며 부성애를 느낀 듯한 표정을 지었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 김구라가 오토바이 사고에 대해 솔직한 의견을 밝혔다.지난 4일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에서는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들과 이를 걱정하는 아버지가 출연했다.이날 아버지는 “아들이 오토바이를 못 타게 하기 위해 이 자리에 나왔다”고 출연 계기를 털어놨다.이에 김구라는 “오토바이를 타는 아들을 둔 부모님 입장에서는 사실 오토바이 사고가 나면 죽는게 낫다”고 말했고 아버지 역시 공감하며 “차라리 죽으면 깨끗한데 불구라도 되면 그 뒷감당을 누가 하냐”고 솔직하게 밝혔다.한편 이날 ‘동상이몽’에서는 아들이 배달 알바를 하다가 들켰다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
<동상이몽> 정시아가 김구라에게 육아 조언을 구했다. 지난 4일 방송된 SBS <동상이몽, 괜찮아 괜찮아> 촬영에는 정시아가 게스트로 참여했다.   
사진 SBS 동상이몽 캡처이날 MC 김구라는 사연 주인공 아버지에게 “어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하면 아이가 반항할 수 있다”고 조언했다.이에 정시아는 “우리 애도 요즘 말을 안 듣는다”며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 조언을 구해 웃음을 안겼다.한편 정시아는 최근 SBS <토요일이 좋다-오 마이 베이비>에서 딸 백서우와 함께 출연하고 있다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김범수가 개그맨 김구라를 향한 애정공세를 펼쳤다.김범수는 최근 진행된 종합편성채널 TV조선 '호박씨' 녹화에서 "살 던 집 전세 값이 폭등해 프리선언을 할 수 밖에 없었다. 이제 새로운 가정을 꾸렸으니 가장으로서 책임감을 가지고 열심히 방송을 하겠다. 본격적으로 방송에만 집중하려고 한다"고 의지를 밝혔다.이어 김범수는 "나도 '구라인'이 되고 싶다. 방송인 서장훈, 조세호만 유독 챙기는 것 아니냐? 나도 '구라인'에 끼워 달라"고 요청해 김구라를 당황케 했다.갑작스런 김범수의 돌직구에 김구라는 "나는 단 한 번도 누구를 캐스팅 해준 적이 없다. 그냥 제작진에게 쓱 제시만 할 뿐이다. 한 번 슬쩍 말을 꺼냈다가 분위기가 안 좋으면 바로 철회한다"고 해명했다.'호박씨'는 5일 밤 11시 방송된다.[김범수. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘동상이몽’ 정시아‘동상이몽’ 정시아가 김구라에게 육아 조언을 구했다.4일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들을 걱정하는 아버지의 사연이 그려졌다.이날 방송에서 김구라는 주인공 아버지에게 “어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하시면 아이가 반항할 수 있다”고 조언했다. 그러자 정시아는 “그럼 미리 해야 하는 건가요?”라며 질문했다.이어서 정시아는 “우리 애도 요즘 말을 안 듣는다”며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 육아 조언을 구해 웃음을 자아냈다.또한 이날 방송에서 주인공 아버지는 교통사고와 아내의 다단계 빚으로 생계와 육아를 병행할 수 없어 두 아들을 고아원에 보낼 수밖에 없었다고 털어놨다.이후 그는 고아원 생활에 힘들었던 아들들이 고아원을 빠져나온 후 “가기 싫다. 집에 가고 싶다”고 애원하는데도 아이들을 품을 수 없던 속사정을 고백해 시청자들의 심금을 울렸다.사진 = 서울신문DB김채현 기자 chkim@seoul.co.kr▶박봄 길거리 포착, 中 “성형으로 늘어진 얼굴”▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처배우 정시아가 MC 김구라에게 육아 조언을 구했다.지난 4일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 오토바이에 빠진 아들이 고민인 아빠의 사연이 공개됐다.이날 김구라는 "아빠가 아들에게 어릴 때부터 편하게 대해 준 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대려고 하면 반항할 수 있다"고 말했다.이에 정시아는 "그럼 미리 해야 하는 것인가"라며 김구라에게 연달아 질문을 던졌다. 정시아는 이어 "요즘 딸이 말을 안 듣는다"고 하소연해 웃음을 자아냈다.한편 정시아는 SBS '토요일이 좋다-오! 마이 베이비'에 남편 백도빈, 딸 백서우와 함께 출연 중이다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. SBS 동상이몽 괜찮아 괜찮아 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '동상이몽'에 출연한 정시아가 김구라에게 육아에 대해 조언했다. 지난 4일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 오토바이를 사랑하는 고등학생 아들과 이를 걱정하는 아버지의 사연이 공개됐다. 이날 방송에서는 SBS 육아 예능 '오 마이 베이비'에서 딸 서우와 출연중인 정시아가 게스트로 등장해 엄마로써 솔직한 조언과 따끔한 일침도 서슴치 않았다.김구라는 주인공 아버지에게 "어렸을 때부터 편하게 해주신 것 같다. 고등학생 때 갑자기 손을 대거나 하시면 아이가 반항할 수 있다"고 진심어린 조언을 건넸다. 김구라의 말을 경청하던 정시아는 "아 그럼 미리 해야 되는 건가요?"라며 놀란 눈으로 쳐다봐 마치 사연자에 빙의한 듯 자신의 고민을 털어놨다. 그는 "우리 애도 요즘 말을 안 듣는다"며 근심 가득한 표정으로 김구라에게 육아 조언을 구해 웃음을 자아냈다.한편 '동상이몽 괜찮아 괜찮아'는 매주 월요일 밤 11시10분에 방송된다.
[스포츠조선 이승미 기자]'썰전' 이동희 CP가 김구가의 역할과 중요성을 강조했다.이 CP는 5일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 진행된 기자간담회에서 "전원책님과 유시민이 섭외가 됐을 때 기쁘기도 했지만 걱정도 됐다. 두분의 호흡도 중요하지만 김구라씨와 함께 어떤 케미를 만들지 전혀 예상이 되지 않았다. 아마 처음 녹화에서는 어색하기도 했지만, 방송 회차를 거듭하면서 세 분이 너무 좋은 케미를 이루시고 조화롭게 방송을 만들어가는 모습을 보니 흐뭇했다"고 입을 열었다.이어 그는 "그 중심에는 김구라씨의 역할이 굉장히 컸다고 생각한다. 김구라씨 입장에서는 이전 패널에 비해 굉장히 어려웠을 거다. 첫 녹화를 마치고 기가 빠진 모습을 보이기도 했다. 제작진에게도 어려웠다고 투정 아닌 투정도 했다. 하지만 지금은 너무 잘 적응했다"며 "썰전을 이끌 수 있는 사람은 김구라씨 밖에 없다고 생각한다. 패널들과의 조합을 이렇게까지 잘 버무릴 수 있는 사람은 김구라씨 밖에 없다고 생각한다. 지금까지의 경험과 노하우, 정치 시사에 대한 깊은 관심을 바탕으로 조화롭게 방송을 만들어 나가고 있는 것 같다"고 덧붙여 설명했다. 한편, JTBC 이동희 CP는 현재 '썰전' '냉장고를 부탁해' '쿡가대표'의 총괄 프로듀서를 맡고 있다. 1등 쿡방으로 불리는 '냉장고를 부탁해'는 스타의 냉장고 속 재료만 가지고 셰프들이 15분 안에 음식은 만들어 대결하는 프로그램으로 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다. '냉장고를 부탁해'의 스핀오프 프로그램인 '쿡가대표'는 대한민국을 대표하는 스타 셰프들이 세계 각국을 찾아가 최고의 요리사들과 대결을 펼치는 해외 올로케이션 쿡방이다. 매주 수요일 오후 10시 50분 방송된다.매주 목요일 오후 10시 50분 방송되는 '썰전'은 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들이 참여하는 미디어 비평 프로그램이다.smlee0326@sportschosun.com, 사진 제공=JTBC   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 이동희 CP가 개그맨 김구라에 대한 강한 신뢰를 드러냈다.JTBC '냉장고를 부탁해', '썰전', '쿡가대표'를 이끌고 있는 이동희 CP의 기자간담회가 5일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 이 CP는 '썰전'의 두 출연자인 전원책 변호사와 유시민 작가에 대해 "처음에 섭외가 되었을 때 기쁘기도 했지만 걱정도 됐다. 김구라까지 세 사람이 어떤 호흡, 케미를 만들어갈지 전혀 예상이 되지 않아서 그랬다"며 입을 열었다.이 CP는 "세 사람이 함께 하는 첫 녹화부터 마음을 졸였다. 보는 분들도 느끼겠지만 처음에는 어색함도 있었다. 지금은 방송회차를 거듭해가면서 적응을 하셨고, 세 분이 너무 좋은 케미를 이루고 있다"고 얘기했다.또 그는 "사실 김구라가 연배 높은 분들과 함께 하면서 힘들기도 했을 것이다. 그런데 지금은 각 출연자의 개성을 잘 살리면서 잘 해나가고 있다. '썰전'을 만들어낼 수 있는 출연자는 김구라 뿐이라고 생각한다. 그 분들의 기운을 잘 조합하는 게 일반 사람은 쉽지 않을 것이다"고 덧붙였다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 이동희 CP가 새 패널 전원책, 유시민과 MC 김구라의 케미에 대해 "김구라 씨 역할이 컸다"고 평가했다.5일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC에서는 '냉장고를 부탁해', '썰전', '쿡가대표'를 맡고 있는 이동희 CP의 기자간담회가 진행됐다.이날 이동희 CP는 새롭게 합류한 패널 유시민, 전원책과 MC 김구라를 언급했다. 이동희 CP는 "세분이서 어떤 호흡을 만들어줄 지 전혀 예상이 안됐다. 첫 녹화 때 마음을 많이 졸였다"고 솔직하게 털어놨다.이어 "처음엔 어색한 모습을 많이 보셨을 것이다. 적응해가는 과정이었던 것 같다. 시간이 지나며 세 분이 좋은 케미를 만들어내고 자연스럽게 방송을 만들어나가는 모습을 봤다"면서 "김구라씨 역할이 컸다고 본다"고 전했다.또한 "김구라씨 입장에서는 연배도 많아서 어려웠을 수도 있다.  하지만 중심을 잡아줄 수 있는 분은 김구라 씨 밖에 없다고 본다"고 밝혔다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
JTBC '썰전' 이동희 CP가 김구라의 MC 역량을 높이 평가했다.이동희 CP는 5일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 취재진과 만난 자리에서 "전원책 변호사와 유시민 작가를 섭외했을 때 기뻤지만 걱정도 됐다"고 말문을 열었다.   이 CP는 "두 분의 호흡뿐 아니라 김구라씨와 세 분이 만들어갈 케미도 전혀 예상되지 않아서 첫 녹화부터 마음 졸였다"면서 "처음 세 분의 방송 호흡이 어색함도 느꼈을 텐데 세 분이 적응해가는 과정이었다고 생각한다. 회차를 거듭하면서 세 분이 편안하고 조화롭게 방송을 만들어가는 모습을 보면서 흐뭇하다"고 말했다.   이어 그는 "여기에 김구라씨의 역할이 컸다"며 "본인보다 연배가 높고, 전보다 정신력도 많이 소비됐을텐데 잘해줬다.  출연자들의 개성을 잘 살려 가면서 버무릴 수 있는 진행자는 김구라씨 밖에 없다"고 치켜세웠다. 이 CP는 "김구라씨도 기가 세기 때문에 두 분의 기운을 잘 모아서 버무려낼 수 있었다. 다른 일반인이었다면 쉽지 않았을 것"이라며 "김구라씨의 경험과 노련함, 정치 시사이슈에 대한 관심을 바탕으로 조화로운 방송을 만들어가고 있다"며 만족감을 드러냈다.  한편 '썰전'은 1부에서 김구라, 전원책, 유시민이 정치·시사 이슈를 놓고 설전을 벌이고, 2부 '썰쩐'에서는 김구라, 서장훈, 장도연, 최진기가 출연해 경제 관련 이슈로 토크를 펼친다.  정은나리 기자 jenr38@segye.com[핫] 편의점 알바 첫날 교통카드 1200만원 충전후 달아나[핫]"2년 쉬면…" 폭행·도박·성매매… 까보면 또 그 사람ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/JTBC 제공이동희 CP가 '썰전'을 이끄는 김구라, 전원책, 유시민의 호흡에 대해 말했다.5일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서는 이동희 CP가 자신이 맡고있는 '냉장고를 부탁해' '썰전' '쿡가대표'에 대한 기자간담회를 열었다.이날 이동희 CP는 김구라와 전원책, 유시민의 조합에 대해 "섭외 후 기쁘기도 했지만 걱정도 됐다. 김구라, 전원책 그리고 유시민의 호흡이 어떨지 예상이 되지 않아서 첫 녹화 때 마음을 졸였다"고 말문을 열었다.그는 "보시는 분들도 느끼셨겠지만 세 분이 처음 방송을 하셨을 때의 호흡은 어색함이 있었다. 현재 적응해가는 과정이라고 생각한다"고 말했다.이어 "회를 거듭할수록 세 분의 호흡이 잘 맞아가는 것 같다. 편안하고 조화롭게 방송을 만들어 나가는 모습을 보니 흐뭇하다"고 말을 이었다.이동희 CP는 특히 진행을 맡고 있는 김구라에 대해 "전에 하셨던 분들보다 어렵고 개인적으로 정신적 소비가 컸을 거라 생각된다. 두 분이 갖고 있는 기가 굉장히 세기 때문에 그분들의 기운을 조합하는 것이 쉽지 않았을 거다"라며 "그 역할을 할 수 있는 것은 김구라 밖에 없다. 정치 시사에 대한 깊은 관심으로 조화롭게 방송을 만들어 나가고 있다. 김구라의 역할이 굉장히 크다"고 칭찬을 아끼지 않았다.진보연 기자 jinby@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김구라·김성주, SBS 파일럿 예능 ‘좋아요’ MC 발탁 [공식입장]방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다.론칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 ‘좋아요’에서 특급 진행 실력을 선보일 예정이다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다. 뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”고 전했다.‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'로 호흡을 맞춘다.6일 SBS 측은 "최근, 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정"이라고 전했다.제작진에 따르면, "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"며, 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.한편, '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 예능 프로그램이다. 5월 중 방송된다. smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<라디오스타>에 돌아온 유세윤의 ‘뼈그맨’ 3종세트가 공개돼 눈길을 끌고 있다. 유세윤은 얼굴개그로 오프닝부터 스튜디오를 초토화시키며 MC들의 시선을 강탈하는 등 진정한 뼈그맨의 모습을 보여준 것으로 알려져 궁금증을 자아내고 있다. 
6일 방송될 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로 나비-장동민-유세윤-유상무가 출연하는 가운데, ‘뼈그맨(뼛속까지 개그맨)’ 유세윤의 ‘얼굴 개그’가 공개될 예정이다.제작진에 따르면 유세윤은 개그맨답게 얼굴 하나로 스튜디오를 초토화시켰다. 이날 녹화에 게스트로 출연한 ‘원조 MC’ 유세윤은 MC석에 깜짝 등장해 규현을 위협(?)했다. 규현은 “왜 다시 온 거에요? 자수할 거 또 남아 있나요?”라고 견제를 했고, 유세윤은 갑자기 개코원숭이 흉내를 내며 스튜디오를 돌아 다녀 시작부터 큰 웃음을 줬다.특히 유세윤은 유상무 옆에서 ‘못생김’을 제대로 드러냈다고. 유세윤은 진지하게 이야기를 하고 있는 유상무 옆에서 더욱 독보적인 표정으로 화면을 집어 삼키는 등 유상무의 분량까지 훔치는 남다른 ‘분량 확보’ 의지를 불태워 큰 웃음을 주기도 했다. 유세윤은 남다른 개그본능과 함께 ‘자수의 후예’까지 인증하며 그 날(?)의 사건까지 쿨하게 언급하는 것은 물론, 공황장애를 극복하고 행복해진 마음 상태까지 고백하는 등 자신의 모든 걸 내던지는 ‘솔직 토크’로 궁금증을 더하고 있다.<김문석 기자 kmseok@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다.


최근, 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정.


'좋아요' 제작진에 따르면 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.


SBS의 새 예능 프로그램 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.


'좋아요'는 5월 중 방송될 예정이다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 엑스포츠뉴스DB
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김성주 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’를 통해 입 맞춘다.6일 SBS 측은 “새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’를 준비하고 있다. 김성주 김구라가 이 프로그램의 진행자로 나선다”라고 밝혔다.SBS측은 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 ‘좋아요’에서 특즙 진행 실력을 선보일 것이라 기대를 모으고 있다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”고 전했다.한편 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다. 5월 중 방송 될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김성주(사진 왼쪽)와 김구라/사진=스타뉴스
방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다. 
6일 오전 SBS에 따르면 김성주와 김구라가 오는 5월 중 방송 예정인 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다. 
MC 섭외를 마친 '좋아요' 제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 
이어 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다. 
한편 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 김성주와 김구라가 SBS TV 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC를 맡는다.    SBS는 6일 "오는 5월 방송되는 '좋아요'에서 김성주와 김구라가 환상의 케미를 과시하게 될 것"이라고 밝혔다.     '좋아요'는 스타들이 각자 재미있는 모습을 겨루는 배틀 형식의 프로그램이라고 제작진은 설명했다.    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 김정원 하사, 北 지뢰도발 부상 딛고 '사이버전사' 됐다▶ [핫클릭] '현대판 콩쥐' 속출…재혼가정 지키려 아빠는 모른척▶ [현장영상] '인간 화살표' 만들어 용의자 검거 도운 아이들<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 김구라와 김성주가 MC로 호흡을 맞춘다.6일 SBS 측은 "최근 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정"이라고 밝혔다.제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 설명했다.또한 제작진 측은 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.한편, '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶[영상] '언빌리버블' 영국 하부리그서 나온 드라마틱한 극장골▶[할리웃톡] 릴리 워쇼스키, 성전환 수술 후 첫 공개 석상 등장▶[강명호의 줌인!] '영화배우 볼걸' 함민지...SK의 새로운 역사![기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라, 김성주가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다. 6일 SBS '좋아요' 측은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라며 두 사람의 캐스팅 소식을 전했다. 이어 "김구라, 김성주 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다. '좋아요'는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.5월 중 방송.[방송인 김구라(왼쪽)과 김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다.  최근 출연하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보인다.  섭외를 마친 '좋아요' 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다.  뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”라고 전해 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다. 새 예능 프로그램 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다. 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트로 진행된며 5월 중 전파를 탄다. 사진=SBS 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=장진리 기자]
 

김성주와 김구라가 SBS 새 예능 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다.
SBS는 6일 “예능 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 ‘좋아요’로 만난다”두 사람의 MC 발탁 사실을 알렸다.
SBS가 새롭게 선보이는 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 예능이다.
‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “김성주, 김구라 두 사람 모두 프로그램에 대한 기대가 크다”고 기대를 당부했다.
SBS 새 예능 파일럿 ‘좋아요’는 오는 5월 중 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다.'좋아요' 측은 6일 "김구라와 김성주가 MC로 확정됐다"며 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다.뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"며 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.'좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트다. 5월 중 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다. '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다. 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.김구라는 최근 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있다. 김성주는순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘으로 자리 잡았다. 두 사람의 특급 진행 실력이 '좋아요에서 발휘될 예정. '좋아요' 제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 기대했다. 이어 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.'좋아요'는 5월 중 방송 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다. 두 사람은 SBS 파일럿(방송후 시청자들의 반응을 보고 정규편성을 결정하는 프로그램) 예능 ‘좋아요’에서 특급 진행 실력을 선보일 예정.MC 섭외를 마친 ‘좋아요’ 제작진에 따르면, “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다. 뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”며, 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.SBS의 새 예능 프로그램 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다. ‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 김구라와 김성주가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’로 뭉친다. ‘좋아요’ 제작진은 6일 오전 “‘좋아요’ MC로 김성주와 김구라가 확정됐다”며 “론칭 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 특급진행 실력을 펼칠 예정”이라고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 이 관계자는 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “두 사람 역시 프로그램에 대한 강한 애정과 의욕을 갖고 있다”고 기대감을 나타냈다. ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오른 기부 형식의 프로그램으로 톱스타들의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 콘셉트의 프로그램이다. 다음 달 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 김구라와 김성주가 SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 공동MC로 확정됐다.

‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.

MC 섭외를 마친 ‘좋아요’ 제작진은 6일 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속 시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 말했다.

이어 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”며 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있다고 전했다.

론칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 어떤 시너지를 발휘할지 기대를 모은다. ‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김성주 김구라가 ‘좋아요’에서 MC로 뭉친다.6일 SBS 측은 “새 파일럿 예능 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 김성주와 김구라가 확정됐다”고 밝혔다.‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식으로 진행된다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “김성주, 김구라 두 사람 모두 프로그램에 대한 기대가 크다”고 기대를 당부했다.김성주 김구라의 입담이 기대되는 ‘좋아요’는 5월 중 방송 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿(시범) 프로그램 <좋아요>의 MC로 확정됐다.SBS 측은 6일 “론칭하는 예능마다 성공시키는 김구라와 순발력있고 깔끔한 진행의 김성주가 만나 <좋아요>에서 호흡을 맞출 예정”이라고 밝혔다. 
SBS 새 파일럿 예능 ‘좋아요’의 MC를 맡은 방송인 김구라와 김성주. 사진 SBS최근 MC 섭외를 마친 <좋아요> 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속 시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너(아나운서+엔터테이너) 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 같이 시원한 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 밝혔다.제작진은 “김성주와 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다”고 두 사람이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 설명했다.<좋아요>는 요즘 방송가에서 유행으로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로 톱스타들의 의외의 재미있는 모습을 겨루는 맞대결 형식의 콘셉트를 구성하고 있다.SBS 새 파일럿 예능 <좋아요>는 다음 달 중 방송될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '라디오스타' 나비와 장동민이 싸워서 냉랭한 분위기를 풍겼다.6일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타(이하 라디오스타)'에는 옹달샘 유세윤, 유상무, 장동민과 가수 나비가 출연한 '옹달샘에 빠진 나비' 특집으로 꾸며졌다. 
'라디오스타' 나비와 장동민이 싸워서 냉랭한 분위기를 풍겼다.© News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 MC 김구라는 장동민과 나비에게 "둘이 싸워서 말도 안한다고 하더라"라며 "이 형이(김국진) 나이가 50인데 니네 눈치를 봐야해?"라고 버럭했다.이에 나비는 자신의 잘못으로 싸웠다고 인정하면서도 "어제 생일이었는데 작은 케이크 하나 없었다"고 섭섭한 마음을 표했다.나비는 "장동민을 1년 넘게 만났는데 작년에도 작은 케이크도 안 해줬다"고 서러운 마음을 드러냈다. 그러면서도 장동민 얼굴에 묻은 속눈썹을 정리해주며 애정을 드러냈다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 유세윤이 공황장애를 앓고 있다고 밝혔다.

 

6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 옹달샘(유세윤 장동민 유상무)과 가수 나비가 출연했다.

 

이날 유세윤은 2013년 음주운전 사태 당시를 회상하며 "오랜만에 왔는데 세트가 그대로다. 편하다. 그리고 형들을 다시 봐서 좋다"고 고백했다.

 

이어 김구라는 유세윤의 음주운전 당시 공황장애를 앓고 있었다고 밝혔다. 유세윤은 "지금은 많이 좋아졌다. 김구라와 약 정보도 주고받았다"고 밝혔다. 하지만 별도의 약물치료는 받지 않았다고.

 

유세윤은 "그 사건 당시 지인들이 격려문자를 많이 보내줬는데 대부분이 웃음을 담아 문자를 보내줬다. 하지만 윤종신은 나에 대한 미안함을 담은 문자를 보냈었다. '나한테 전화라도 한 번 하지. 그리 힘들었나. 미안해'라는 내용"이라 밝혀 모두를 뭉클하게 했다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
▲ 사진=MBC 라디오스타 캡처


‘라스’ 나비와 장동민의 사랑싸움 목격담이 실시간으로 이어졌다.
 
6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 옹달샘 멤버들과 나비가 출연해 눈길을 모았다.
 
이날 김구라는 장동민 나비를 향해 “아까 제작진 말 들으니까 두 분이 싸워서 말을 안 한다고 하더라. 우리가 너네 눈치 봐야겠냐”고 타박해 두 사람이 싸운 사실이 밝혀졌다.
 
이에 나비는 “너무 죄송한 게 싸웠고 방송이 있으면 풀고 와야 하는 것이 맞지 않냐. 근데 그러지 못했다”라며 “내가 잘못한 것은 인정한다. 먼저 잘못을 했다. 잘못을 했는데 5일 동안 만날 수 없었다. 문자로 싸우다 보니까 감정만 격해졌다”고 사랑 싸움의 이유를 전했다.
 
한편, MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 만날 수 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
라디오스타 나비 출처;/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 장동민이 여자친구 나비의 발언을 옹호하며 김구라에게 버럭해 눈길을 끈다. 지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 장동민, 유세윤, 유상무, 나비가 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민과의 열애 사실을 방송에서 스스로 밝힌 케이스"라며 "피하지말고 당당하게 공개 연애의 아이콘으로서 좀 예쁘게 사랑받고 싶다"고 말했다. 이에 김구라는 "공개 연애의 아이콘은 뭐야?"라고 말했고, 장동민은 김구라를 향해 "왜 내 여자친구를 비웃어요"라고 버럭하는 모습을 보이며 나비에 대한 애정을 과시했다.한편 MBC 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 나비 장동민[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 장동민이 사랑꾼 면모를 선보이며 눈길을 끌었다.6일 밤 방송된 MBC 예능 '라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘(장동민, 유세윤, 유상무)가 출연해 예능감을 뽐냈다이날 나비는 "우리는 열애사실을 방송에서 스스로 밝힌 경우다"며 "그 후 동반 출연 섭외가 많이 들어왔는데, 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 말했다. 나비는 "이제는 피하는 게 아니라 당당하게 공개연애 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다"고 덧붙였다.김구라는 "공개연애의 아이콘은 뭐야"라면서 웃어보였다. 이를 본 장동민은 발끈하며 "왜 내 여자친구를 비웃어요?"고 따져 물었다당황한 김구라는 "나는 그 단어가 웃겨서 그러는 거다"고 말해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경, 충격 고백 “임신 6개월에 파경”…“뮤지컬 배우로 활동 중 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
라디오스타 나비 출처:/ MBC 라디오스타 캡처'라디오스타' 장동민이 연인 나비의 발언을 감싸며 김구라에게 따져 눈길을 끌고 있다.지난 6일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 가수 나비와 옹달샘 멤버 장동민, 유세윤, 유상무가 출연했다.이날 방송에서 나비는 "장동민과의 열애 사실을 방송에서 스스로 밝힌 케이스"라며 "이후 출연 섭외가 많이 들어왔는데 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라"고 말했다.이어 나비는 "피하지 말고 당당하게 공개 연애의 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다"고 덧붙였다.이에 김구라는 "공개 연애의 아이콘은 뭐야"라며 웃었고, 이를 본 장동민은 "아니 왜 내 여자친구를 비웃어요"라고 따지며 나비에 대한 애정을 과시해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 라디오스타는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
라디오스타 나비 장동민 
나비 첫눈예보개그맨 장동민이 여자친구인 가수 나비를 지적한 김구라에게 버럭했다.6일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 ‘옹달샘에 빠진 나비’ 특집으로, 나비, 유세윤, 장동민, 유상무가 출연했다.이날 나비는 “우리는 열애사실을 방송에서 스스로 밝힌 경우다”며 “그 후 동반 출연 섭외가 많이 들어왔는데, 뭔가 토크쇼에 나오는 게 두렵더라”고 말했다.나비는 “이제는 피하는 게 아니라 당당하게 공개연애 아이콘으로서 예쁘게 만나겠다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “공개연애의 아이콘은 뭐야”라고 지적하며 웃었다. 이를 본 장동민은 발끈하며 “왜 내 여자친구를 비웃어요?”고 따져 물어 웃음을 자아냈다. 당황한 김구라는 “나는 그 단어가 웃겨서 그러는 거다”고 수습해 웃음을 더했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶나비, 장동민 엉덩이 봤다? “직접 좌약 넣어준다” 경악▶혜이니 “몸은 어른, 목욕탕 가면 다 놀라” 어떻길래?
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김구라, 야구 선수 이용규와의 깜짝 전화 연결! ‘반응 폭발’

9일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 지난 방송에 이어 허구연과 함께 ‘트루 야구 스토리 2016’을 진행한다.

허구연은 전반전에서 현재 미국 메이저리그에서 활약하고 있는 우리나라 선수들을 언급하며 MLB(미국 메이저리그 야구)의 비화들을 풀어내 야구팬들의 호기심을 자극했다.

 


MLB 스토리로 현장 분위기를 사로잡은 김구라, 허구연은 최근 개막한 2016 KBO(한국프로야구) 리그 야구 판도도 예측했다.

허구연은 올해 좋은 성적을 거둘 프로야구팀 TOP5를 꼽으며 “특히 한화와 NC는 2강 안에 들 것!”이라고 예언했다. 이에 시청자들은 과연 허구연의 이 파격적인 예언이 적중하게 될지 기대감을 드러냈다.

김구라와 허구연은 프로야구 선수들을 언급하던 도중 즉석으로 한화 이글스의 이용규 선수와 깜짝 전화 연결을 시도해 야구팬들을 설레게 했다. 하지만 전화 통화 도중 갑자기 김구라와 허구연이 미안하다며 이용규에게 급 사과하는 모습을 보여 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

김구라와 허구연이 이용규와 통화하다 왜 갑자기 사과를 하게 됐는지, 그 사연은 9일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울] MC와 시간대를 바꾼 ‘능력자들’이 특명을 받았다.그동안 금요일 오후 9시30분에 방송되던 MBC ‘능력자들’은 7일부터 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.시간대 변경을 하면서 ‘능력자들’은 그동안 함께 한 MC 김구라를 놓아줄 수 밖에 없게 됐다. 이미 김구라는 목요일 동시간대에 JTBC ‘썰전’에 출연하고 있기 때문. 이에 하차를 선택한 김구라는 후임MC로 김성주를 추천했다. 대결 형식이기 때문에 중계에 능한 김성주가 ‘능력자들’에 잘어울릴 것이라는 게 김구라의 설명이었다.김성주와 함께 예능황제 이경규가 ‘능력자들’에 합류하며 힘을 보탤 전망이다. 앞서 김성주와 이경규는 tvN ‘화성인 바이러스’에서 호흡을 맞추면서 찰떡 호흡을 보인 바 있다. 독특한 사고 방식으로 ‘화성인’으로 불리는 이들을 소개했던 두 사람은 비슷한 콘셉트의 ‘능력자들’을 소개하는 프로그램에서 다시 한 번 호흡을 맞추게 됐다.김성주와 이경규를 MC로 맞이한 ‘능력자들’은 또 하나의 특명을 받았다. 바로 MBC 예능에 드리워진 ‘목요일의 저주’를 털어내는 것이다.그동안 MBC는 유독 목요일 예능에서 쓴맛을 봐왔다. 수요일 ‘황금어장-라디오스타’와 토요일 ‘무한도전’, 일요일 ‘일밤-복면가왕’ 등으로 재미를 톡톡히 봐왔던 것과 달리 목요일만 되면 힘을 쓰지 못했다.그렇다고 노력을 하지 않은 것은 아니다. MBC는 그간 ‘글로벌 홈스테이 집으로’, ‘띠동갑내기 과외하기’, ‘별바라기’, ‘헬로 이방인’, ‘경찰청사람들2015’, ‘위대한 유산’ 등을 선보이면서 시청자들에게 다가갔다. 하지만 시청자들이 KBS2 ‘해피투게더3’, SBS ‘백년손님-자기야’ 등을 선택하면서 MBC는 아쉬운 속을 달래야만 했다. 
금요일 예능에서 ‘능력자들’의 성적은 나쁘지 않았다. 동시간대 tvN ‘꽃청춘’ 시리즈와 KBS ‘나를 돌아봐’ 등과 경쟁한 ‘능력자들’은 평균 시청률 5%대를 유지하면서 좋은 성적을 거뒀다. 열정적인 일반인 출연자들과 신선한 콘셉트는 호평을 받았고, 새로운 MC까지 투입되는 상황은 절대 ‘능력자들’에 있어 비관적이지 않다.김구라는 ‘능력자들’을 두고 떠나면서 “목요일 예능의 저주를 풀어달라”고 당부했다. 어색한 시간대에 만나는 ‘능력자들’이 새로운 MC들을 맞이해 김구라의 당부이자 MBC의 특명을 수행할 수 있을까. ‘능력자들’ 이지선 PD가 엄지손가락을 들었다는 것으로 알려진 이들의 첫방송에 관심이 집중된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처, MBC 제공▶[SS스타일] 이래서 '수지 수지' 하나 봅니다…청순 시스루룩▶[★SNS] "하얀 지숙이는 이제 안녕"…휴양지서 섹시한 자태▶[SS영상] 日 모델 비키니 시구…남성 팬 동공 확장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘썰전’  출처:/ JTBC ‘썰전’ 캡처‘썰전’ 전원책 변호사가 MC 김구라의 오프닝 멘트에 진저리를 쳤다.7일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 MC 김구라가 오프닝 멘트를 던지다 전원책 변호사의 쓴소리를 들었다.이날 MC 김구라는 어느 때와 같이 오프닝을 열자 전원책 변호사는 “좀 바꿔보세요”라고 말하자 김구라는 “바꿀 수 없어요”라고 거부를 해 웃음을 자아냈다.특히 전원책 변호사는 “이번 주 같은 경우는 드디어 개판 선거전이 본격화되고 있습니다 이런 오프닝이 어떠냐?”라고 몸소 말하자 김구라는 “고려해보겠다”라고 달래 시선을 끌었다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 이경규가 특유의 유머감각을 발휘하며 '능력자들' 시청자들에게 첫 인사를 전했다.이경규와 김성주는 7일 방송된 MBC '능력자들' 새 MC를 맡아 시청자들과 만났다.21번째 정기 모임부터 함께 하게 된 이경규는 "목요일은 황금시간대다. (김)구라가 혼자 감당하긴 어렵다"면서 "더 센 사람을 찾은 것"이라고 자신감을 드러냈다.김성주도 "준비를 많이 했다"고 남다른 각오를 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '능력자들'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규가 자리에 대한 욕심을 부렸다. 7일 MBC '능력자들'이 시간대를 옮겨 밤 11시에 첫 방송됐다. 김구라의 후임으로 방송인 이경규와 김성주가 들어왔다.  이경규는 목요일 밤 황금 시간대 편성에 대해 "구라가 담당하기 힘들다. 더 센 사람들이 온 것"이라고 자신만만하게 얘기하면서 "20회부터 40회까지는 김성주 씨와 함께 하고 50회부터는 저 혼자하고"라고 너스레를 떨어 모두를 폭소케 했다. 또 이경규는 자신의 덕후 능력에 대해 "저 사람은 오래 갈 것이다. 못 갈 것이다 평가하는 건 정말 정확하다"고 소개했다. 데프콘이 "가장 오래 누가 갈 것 같냐"고 묻자 망설임 없이 "나!"라고 답해 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'썰전' 김구라, 해외여행 알뜰 환전 팁…'동네 은행에서 환율 우대'로!7일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 서장훈, 장도연, 정철진, 김생민이 '환율에 대한 모든 것'을 주제로 이야기 나눴다. 이날 김구라가 "환전할 때 공항에서 하면 훨씬 비싸다. 환율 우대를 받아도 동네와 비교하면 차이가 많이 난다"고 했고, 정철진이 "동네 은행에서 환율 우대를 받는 것이 가장 좋다"고 덧붙였다. 이때 서장훈이 "처음 알았다. 같은 은행인데 왜 달라! 저 말고도 많은 대중이 모른다"고 하자, 출연진이 "금수저라 모른다"며 입을 모았고, 김생민이 "서장훈 씨처럼 몰라서 공항에서 바꾸는 분은 없다. 바빠서 미처 못 바꾼 사람들" 거들었다.또 정철진이 "은행은 수익을 추구하는 집단. 같은 환율을 적용해야 한다는 법은 없다"며 동일 은행이라도 지점별로 환율이 다를 수 있음을 전했다. 이에 김구라가 "바로 앞에서 급전 구하려면 이자가 많이 붙는 것과 마찬가지" 설명했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규와 김성주가 합류해 MC 신고식을 무사히 치렀다. 7일 MBC '능력자들'이 시간대를 옮겨 밤 11시에 첫 방송됐다. 김구라의 후임으론 방송인 이경규와 김성주가 들어와 프로그램에 새 기운을 불어 넣었다.  
역시 이경규는 시작부터 과감했다. 목요일 밤 11시 편성에 대해 "황금 시간대다. 구라가 담당하기 힘들다. 더 센 사람들이 온 것"이라고 자신만만하게 얘기했다. 그러면서 "20회부터 49회까지는 김성주 씨와 함께 하고 50회부터는 저 혼자하고"라며 파트너를 저격하는 발언도 서슴없이 해 나갔다. 또 예능 수명 판독 능력이 있음을 자랑하면서 "(이 프로그램에서) 가장 오래 누가 갈 것 같냐"는 질문에 망설임 없이 "나!"라고 답해 웃음의 쐐기를 박았다. .기 싸움도 치열했다. 케이블채널 tvN '화성인 바이러스' 이후 약 3년 만에 김성주와 호흡을 맞추게 된 이경규는 주도권이 쏠리자 "방송이 많이 늘었다. 거의 다 주도한다"고 화를 내며 예능 대부답지 않은 소심한 모습을 보이기도 했다. 특히 이들은 과거 프로그램을 통해 다양한 덕후들을 만나고 소통한 이력이 있어 진행의 노련함도 남달랐다. 이렇듯 이경규가 거침없이 직구를 날리고 분위기를 끌어 올리면 김성주는 방송 전반에 있어 깔끔한 진행 솜씨로 프로그램을 이끌어 나갔다. 첫 호흡임에도 불구하고 노련함으로 완성한 첫 회는 목요일 심야 예능에 걸린 시청률의 저주를 풀어낼 가능성을 충분히 보여줬다.  
이날 이경규와 김성주는 '능력자들'의 MC로서 자신의 덕력도 검증 받아 눈길을 끌었다. 이경규는 액션 영화 마니아답게 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞췄고, 김성주는 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 세리머니를 맞추는 능력을 발휘했다. 특히 이경규는 "이소룡 영화는 쉽다. 발차기를 많이 안 한다. 한 번에 떨어지지만, 성룡은 발차기가 많다. 이연결은 세다. 펄럭이는 소리가 많이 난다. '복수혈전'은 소리가 많이 난다"고 말하며 나름의 분석으로 패널들의 감탄을 부르기도 했다. 철도 능력자가 놀라운 덕력으로 총상금 800만 원을 거머쥐자 이경규는 "꼭 기차를 타서 콘센트 수를 세겠다"며 덕후들의 세계를 깊게 이해하는 자세도 보였다.   [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 김구라가 용병 선발 때 홍어 테스트를 제안했다. 허구연은 9일 밤 11시10분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 역대 용병 선수 중 문제가 된 선수에 대해 말했다. 허구연은 펠리스 호세를 언급했다. 용병 선수들의 적응 속도를 묻자 허구연은 "선수마다 다르다. 니퍼트는 한국 사람 다 됐다. 적응 못해서 돌아가야 한다고 하면 골치 아프다"고 했다.  
김구라가 야구 용병 선수 선발 때 홍어 테스트를 제안했다. © News1star / MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처그러자 김구라는 "용벙 테스트 때 홍어 테스트를 하면 어떻나. 적응이 중요하지 않나"라고 말해 허구연을 폭소케 했다.ppbn@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 이경규와 박승건, 김구라, 윤도현, 제이 킴이 '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다. 


10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.


이경규는 지난 방송에서 강아지들과 함께한 '눕방'에 이어 낚시 방송을 진행했다. 전반전에 이어 후반전에도 굳건히 1위를 차지한 그는 입수 공약까지 지켜 예능 대부다운 모습을 보였다.


앞서 척척 맞는 호흡을 보여준 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연과 터줏대감 김구라를 비롯해 새롭게 합류한 윤도현과 제이 킴 역시 각자의 콘텐츠로 시청자를 끌어모을 것으로 예상된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '복면가왕'에 음악대장을 위협할 역대급 괴물 보컬들이 줄지어 등장한다.

 

10일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들이 펼치는 27대 왕좌 쟁탈전의 막이 오른다.


지난 주, 배우 최필립을 꺾고 올라온 ‘정열의 산초맨 까르보나라’부터 가수 혜이니를 꺾은 ‘4월 13일에는 투표하세요’, 최현석 셰프를 꺾고 승리를 거둔 ‘인생 즐기는 네가 챔피언’, 배우 윤유선을 꺾은 ‘보헤미안 랩소디’까지 네 명의 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 시작됐다. 듀엣곡 무대에서 감춰두었던 발톱이 여실히 드러났다.

 

듀엣곡 무대보다 한층 더 업그레이드된 실력파 복면가수들의 무대에 판정단은 넋을 놓고 무대를 감상했다. 조장혁은 “머리를 자르고 나온 모모씨가 분명하다”며 감탄을 금치 못했다. 유영석은 “괴물 보컬이 등장했다” 라며 감동의 소감을 전했다. 김현철은 “재야의 여성 고수가 드디어 등장했다”고 극찬을 전하며 흥분을 감추지 못했다.

 

김구라는 “오늘 가왕이 바뀔 수도 있겠다는 생각을 했다”며 음악대장의 위기론을 제시했다. 음악대장이 10주 연속 지키고 있는 왕좌의 수성 여부가 불투명해 졌다는 전망까지 나왔다.

 

10일 오후 4시 50분 방송.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울] '예능황제' 이경규가 '마이리틀텔레비전' 3연승에 도전한다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC '마이리틀텔레비전'에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건, 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴 등이 출연한다.지난 방송에서 강아지들과 '눕방'에 이어 '낚시 방송'을 선보인 이경규는 우승을 차지하며 2연속 우승이라는 쾌거를 이뤘다.이경규에 대항해 앞서 완벽한 호흡을 보여준 디자이너 박승건과 스타일리스트 한혜연, 김구라 등이 출연할 예정이며 윤도현과 제이 킴 등은 첫 출연해 눈길을 끈다.한편, 이날 생중계되는 '마이리틀텔레비전'은 오는 16일 방송될 예정이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 심으뜸, '몸짱 각도'의 비밀 아시나요?▶[강명호의 줌인!] '삼성 여신' 이수진 치어리더..."화사한 봄처녀!"▶[SS분석] '송혜교 is 뭔들' 절친 인맥 부럽지 말입니다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.
첫 번째 새로운 출연자는 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 윤도현은 ‘흰수염고래’, ‘나는 나비’, ‘잊을게’ 등 수많은 히트곡을 남긴 데뷔 21년차 베테랑 가수로, 최근 7년 만에 다시 뮤지컬 ‘헤드윅’의 무대에서 활약하고 있다. 과연, 윤도현이 ‘마이 리틀 텔레비전’에 나와 어떤 콘텐츠를 선보일지에 대해 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파 푸드스타일리스트이다. 이에 과연 제이킴이 유민주에 이어 ‘쿡방’의 매력을 어필할 수 있을지 기대를 모은다.
이밖에 디자이너 박승건이 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다.
김구라, 이경규, 한혜연?박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 ‘마이 리틀 텔레비전’은 10일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.
박수정 기자 soverus@
사진. 텐아시아DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 = 본사DB [헤럴드POP=임지연 기자] '마이 리틀 텔레비전' MLT-25 새로운 출연자로 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴이 출연한다.10일 오후 인터넷 생방송으로 진행되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔리비전' MLT-25에는 방송인 이경규와 김구라, 디자이너 박승건· 스타일리스트 한혜연, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이 킴이 출연한다.첫 번째 새로운 출연자는 '사랑 two' '나는 나비 '잊을게' 등 수많은 히트곡을 남긴 대한민국 대표 록가수 윤도현이다. 그는 최근 뮤지컬 '헤드윅' 무대에도 서고 있다. 윤도현이 어떤 콘텐츠로 대중과 만날지 관심이 쏠린다. 두 번째 새로운 출연자는 푸드스타일리스트 제이킴이다. 현재 서울호텔종합전문학교의 조리학과의 교수인 제이킴은 직접 만든 음식들이 다수의 드라마, 영화, CF에 등장하는 실력파. 또 디자이너 박승건이 스타일리스트 한혜연과 함께 방송을 꾸밀 예정이다.김구라, 이경규, 한혜연?박승건, 윤도현, 제이킴이 출연해 다양한 콘텐츠로 꾸며질 '마이 리틀 텔레비전'은 이날 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 16일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

‘복면가왕’ 홍진영이 까르보나라의 정체를 신화의 이민우라고 추측했다.
10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 1라운드에서 올라온 4명의 복면가수가 대결을 펼쳤다.
이날 조장혁은 정열의 산초맨 까르보나라(이하 까르보나라) 무대를 보고 “산초맨은 호흡을 헐떡이지도 않고 무대를 완전히 끝마쳤다. 오래된 아이돌 출신에 굉장히 댄스에 자존심을 크게 갖고 있는 분”이라고 말했다.
홍진영은 이를 듣고 “신화의 M, 이민우”라고 추측했다. 그러나 김구라가 “M은 키가 좀 작다”고 반박했다.
박수정 기자 soverus@
사진. MBC ‘일밤-복면가왕’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 영상 캡처
개그맨 김구라가 '복면가왕'의 '보헤미안'에게 "낙지같은 여자다"라고해서 웃음을 자아냈다.
10일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 1주년 특집으로 꾸며진 가운데, 5연승에 빛나는 '우리동네 음악대장'에 도전하는 27대 가왕 선발전이 그려졌다. 
이날 두 번째 대결에서 '인생 즐기는 네가 챔피언'(이하 챔피언)은 이적의 '거짓말 거짓말 거짓말'을 선곡해, 듣는 이들의 감성을 자극했다. 이어 '보헤미안 랩소디'(이하 보헤미안)은 강산에의 '삐딱하게'를 선곡해 무대를 꾸몄으며, 어깨춤을 들썩이게 하는 무대를 선보였다.
김구라는 보헤미안에 대해 "의상도 그렇고 하는 행동이 예전 드라마 '낙지같은 여자'의 주인공 같다"고 언급했다. 김성주가 "낙지같은 여자가 뭐냐"라고 묻자 김구라는 삿대질하며 "저런 여자예요"라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 김구라는 "낙지도 그냥 낙지가 아니라 뻘에 있는 낙지같은 느낌"이라고 평했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박판석 기자] 개그맨 엄용수가 바둑을 가르치면서 마구잡이로 질문을 하는 김구라를 달래기 위해 칭찬을 했다. 10일 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-25에서는 김구라의 '트루 바둑 스토리'가 방송 됐다. 이날 생방송에는 엄용수가 출연해서 바둑을 강의했다.이날 김구라는 바둑 문외한으로 출연해서 무리한 질문을 계속했다. 엄용수는 먼저 수를 두는 흑과 백의 대결에서 백이 6집 반을 덤으로 얻는 것에 대해 설명했다. 이에 김구라는 "왜 반집을 더 주냐"고 질문했다. 엄용수는 "천재적인 조영남도 저런 질문을 했다"며 "김구라도 비슷한 수준이다"라고 칭찬을 했다. 엄용수는 "바둑이라는 것은 집을 짓는 게임이기 때문에 먼저 두는 것이 유리하다"며 "그래서 백에게 덤을 준다. 반집은 비기는 것을 막기 위해서 주는 것이다"라고 답했다./ pps2014@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
복면가왕 음악대장 하현우'복면가왕' 음악대장의 가왕 6연승에 연예인 판정단이 더욱 기뻐했다.10일 'MBC' '일밤 1부-미스터리 음악쇼 복면가왕'에서 27대 가왕은 '우리동네 음악대장'에게로 돌아갔다. 이로써 음악대장은 '여전사 캣츠걸'의 5연승 기록을 깨뜨리며 사상 초유의 6연승을 달성했다.음악대장은 밴드 국카스텐의 보컬 하현우라는 추측이 계속 제기되어왔다. 하지만 매번 압도적인 무대를 선보이며 연승을 이어가는 터라 아직까지 정체가 드러나지 않고 있다.이날 음악대장이 부른 '하여가'에 패널들은 감탄을 금치 못했다. 유영석은 "뮤직이 아니고 매직이다. 20주 30주 롱런해도 되는 가수"라고 극찬했다. 신보라도 "무슨 그랜드캐년, 앙코르와트 같은 걸 보는 느낌이다. 어마어마한, 억하고 와닿는 느낌"이라고 평했다.이날 연예인 판정단은 결과가 나오기 전부터 음악대장의 승리를 확신하며 '투표하세요(한동근)'을 위로하는 모습까지 보였다.특히 김구라의 칭찬은 특별했다. 김구라는 "이젠 좀 그만했으면, 이라는 생각이 전혀 들지 않는다. 이 분은 호감이 있다. "여름에도 저 옷 입고 고생하는 것을 보고 싶다"라고 칭찬했다.이어 김구라는 음악대장이 가왕을 차지하자 "이름으로 떡 한 번 돌려라. 우리가 뭐 큰 거 바라냐"라고 덧붙여 좌중을 웃겼다.음악대장은 "오늘은 제 생애 가장 큰 축제"라며 "서태지와아이들은 어릴 때부터 내 우상이었다. 추억을 되새기며 불렀다. 여러분도 함께 즐기셨길 바란다"라고 소감을 밝혔다.음악대장의 정체로는 밴드 국카스텐의 보컬 하현우가 유력시되고 있다. 특유의 빼어난 가창력이나 넓은 음역대, 폭발적인 고음과 미묘한 탁성 등이 하현우의 그것과 거의 흡사하다는 설명이다.하현우가 앞서 MBC '나는가수다'에 출연하면서 MBC 예능국과 친분이 깊다는 점에서도 음악대장의 정체로 유력하다는 평이다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘복면가왕’ 음악대장이 6연승의 신화를 기록했다.10일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 우리동네 음악대장(이하 음악대장)이 6연패의 신화를 이룩하며 27대 가왕에 등극했다.이날 27대 가왕이 ‘음악대장’으로 발표되자 판정단은 하나같이 자리에서 일어나 박수를 치며 진심으로 축하했다.  
 김구라는 ‘음악대장’의 우승에 “이름으로 떡 한 번 돌려라. 우리가 뭐 큰 거 바라냐?”고 말하며, 그의 정체에 대해 언급했다. 연이은 우승으로 음악대장의 정체는 아직 밝혀지지 않았으나, 국가스텐의 하현우라는 추측이 이어지고 있다. 김구라의 언급에 음악대장은 순간 당혹스러워하면서 “회사에 한 번 얘기해 보겠다”고 받아쳤다.온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 까르보나라 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 까르보나라를 홍진영이 이민우로 예상했다.10일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 1라운드 듀엣곡 대결에서 승리한 4명의 복면가수들이 펼치는 27대 왕좌 쟁탈전이 그려졌다.이날 조장혁은 정열의 산초맨 까르보나라(이하 까르보나라) 무대를 보고 “산초맨은 호흡을 헐떡이지도 않고 무대를 완전히 끝마쳤다. 오래된 아이돌 출신에 굉장히 댄스에 자존심을 크게 갖고 있는 분”이라고 전했다.이에 홍진영은 “신화의 M, 이민우”라고 추측했지만, 김구라는 “M은 키가 좀 작다”고 반박했다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 까르보나라는 그룹 신화 이민우로 밝혀졌다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
오은영, MC그리, 김구라, 홍윤화, 대도서관(왼쪽부터)(사진=KBS)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김구라와 MC그리(김동현) 부자가 KBS 3라디오 ‘대화가 필요해’에 출연한다. ‘대한민국 1교시-대화가 필요해’는 초등학생의 장애인식 개선을 위해 KBS 라디오가 교육부, 장애인먼저실천운동본부와 함께 마련한 특별기획 프로그램이다. 전국 5,000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용될 예정이다.12회째를 맞는 올해는 ‘대화가 필요해’란 주제로 진행한다. 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다룬다. 인터넷 1인 방송 형식을 취해 전국 초등학생 5백여 명이 참여하는 실시간 인터넷 방송으로 사전 제작해 방송한다.‘대화가 필요해’ 측은 “우리 교육 현장서 겪는 실제 사연을 소개하고, 이를 출연자들이 인터넷 방송에 참여한 초등학생들과 소통하면서 사회적 편견을 해소하고 장애에 대한 이해를 높인다”며 “무엇보다 장애 인식 개선에 대한 일방향적 교육이 아닌 소통과 공감을 바탕으로 한 문제해결을 추구한다”고 말했다. 김구라와 MC그리 외에도 인터넷방송 BJ인 대도서관, 개그우먼 홍윤화, 오은영 소아청소년클리닉전문의가 출연한다. 오는 20일 오전 9시 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
사진제공=KBS[스포츠조선 배선영기자]원조 MCN 스타 방송인 김구라와 MCN 계 대세 대도서관이 만난다. 이 자리에는 김구라의 아들인 MC그리도 함께 한다. 20일 방송되는 KBS 라디오 장애인의 날 특별기획 '대한민국 1교시 대화가 필요해' 출연자 명단에 김구라, 대도서관, MC 그리와 개그맨 홍윤화가 이름을 올렸다. 이번 특집 방송은 초등학생의 장애인식 개선을 위해 KBS 라디오가 교육부, 장애인먼저실천운동본부와 함께 마련한 것으로 전국 5,000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다. 방송 주제는 '대화가 필요해'로 인지장애와 과잉 행동장애 등 장애로 인지하기 힘들고 오해하기 쉬운 장애를 소재로 다룰 예정이다. 학생들에게 보다 쉽게 다가가기 위해 최근 학생들에게 인기 있는 인터넷 1인 방송 형식으로 다룬다. 전국 초등학생 500여명이 실시간 인터넷 방송에 참여한다. 이에 김구라, 대도서관, MC 그리가 두 팔 벗고 나선 것이다. 방송은 20일 오전 9시. 방송채널은 KBS 3라디오(FM 104.9MHz), KBS 1라디오(FM 97.3MHz) 동시방송.  sypova@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 'SNS 기행' 설리, 이번엔 ♥최자와 침대 사진…대체 왜?- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김구라와 그의 아들인 MC그리가 KBS 3라디오 장애인의 날 특별기획 ‘대한민국 1교시-대화가 필요해’에 출연한다.20일 오전 9시부터 1시간 동안 방송되는 ‘대한민국 1교시-대화가 필요해’는 초등학생의 장애인식 개선을 위해 KBS 라디오가 교육부, 장애인먼저실천운동본부와 함께 마련한 특별기획 프로그램이다. 전국 5000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다.12회째를 맞는 올해는 ‘대화가 필요해’란 주제로 진행된다. 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다루며, 이를 ‘인터넷 1인 방송’ 형식으로 전국의 초등학생 500여 명이 참여하는 실시간 인터넷 방송으로 사전 제작해 방송한다. ‘대한민국 1교시-대화가 필요해’에선 우리 교육 현장서 겪는 실제 사연을 소개하고, 이를 출연자들이, 인터넷 방송에 참여한 초등학생들과 소통하면서 사회적 편견을 해소하고 장애에 대한 이해를 높인다. 무엇보다 장애 인식 개선에 대한 일방향적 교육이 아닌 소통과 공감을 바탕으로 한 문제해결을 추구한다는 게 제작진의 설명이다.이 프로그램에는 김구라, MC그리 부자 외에도 유명 인터넷방송 BJ 대도서관, 개그우먼 홍윤화, 소아청소년클리닉 전문의 오은영 등이 출연한다.스포츠동아 김원겸 기자 gyummy@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ 패널 김구라가 드라마 ‘선덕여왕’의 주인공을 착각해 웃음을 선사했다.

11일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 ‘동상이몽’)에서는 제주도 스킨스쿠버에 빠져 8년간 집을 나가 생활하는 아빠와 딸의 사연이 전파를 탔다.

이날 사연을 신청한 김해의 여고생 박신라 양이 무대에 등장하자, 김구라는 “선덕여왕을 닮았네”라며 너스레를 떨었다. 

김구라의 말에 사연의 주인공이 떨떠름한 표정을 보이자, 김구라는 “고현정을 닮았다는 건데, 왜 그러냐”며 민망함을 이기려 했으나 서장훈으로부터 “선덕여왕은 이요원”이라는 말을 듣고 머쓱해 해, 주변을 웃음바다로 만들었다.

드라마의 주인공이었던 선덕여왕과 미실은 각각 이요원과 고현정이 맡았는데, 김구라는 이를 착각했던 것.

한편 이날 방송에서는 패널로 김성은, 김원해, 양세형 등이 출연해 입담을 과시했다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[OSEN=박판석 기자] 방송인 김구라가 서장훈에 대해서 애정이 결핍돼있다고 말했다. 11일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서는 8년동안 집을 나가서 가끔 돌아오는 아버지를 둔 사연의 주인공이 출연했다. 양세형은 아버지의 관심을 받지 못하는 딸을 보고 "애정결핍이 될 수 있어서 걱정이 된다"고 말했다. 이에 서장훈은 "다들 조금씩 애정결핍을 가지고 있다"고 대꾸했다. 이어 김구라는 서장훈을 가리키며 "서장훈도 엄청 애정결핍이다"라고 말해 웃음을 자아냈다./pps2014@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 유재석이 김구라를 '애정결핍'이라고 지적했다.11일 밤 11시 10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 8년 동안 집을 나간 아빠와 그런 아빠에게 불만이 있는 딸이 등장했다.이날 김구라는 "딸이 고2, 대학생 아들인데 아빠 사정을 이해할만 한데 섭섭함은 알겠지만 징징대는 건 그만해라"고 조언했다. 그러자 서장훈은 "아직 애다"라고 말했고, 김구라는 "아빠도 애다"라고 응수했다. 
11일 밤 '동상이몽'이 방송됐다. © News1star/ SBS '동상이몽' 캡처그러자 유재석은 "김구라 씨 애정결핍이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이를 듣고 있던 양세형은 유재석의 말에 동의하며 "남 탓도 애정결핍이다"라고 덧붙였다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에 출연한 '가출' 아버지가 공황장애를 고백했다. 11일 방송된 '동상이몽'에서는 8년 전 스킨스쿠버를 하러 제주도로 갔다가 정착, 그곳에서 살고 있는 아버지가 고민인 여학생이 출연했다. 이날 아버지는 우도를 떠나 2년 만에 집을 찾았다. 그러나 아내와 딸은 자신을 반겨주지 않았다. 결국 대화를 시작한 세 가족은 의견이 대립되기 시작했다. 급기야 아버지는 "얼마 전에 아프다고 한 것 기억나냐"며 "한 번이라도 그런 것들을 물어본 적이 있냐"고 물었다. 이어 아버지는 제작진을 통해 "1년 반 전에 공황장애가 왔다"며 "아내와 딸에게는 알리고 싶지 않다"고 말했다. 이에 김구라는 "약은 드시고 계시냐"며 "술과 커피는 안드셔서 다행이다"라고 자신이 과거 같은 병을 앓았던 사실을 언급하며 눈길을 끌었다.이후 아버지는 집을 놔두고 모텔에서 잠을 청해 안타까움을 자아냈다.  사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
동상이몽’ 주인공 “2년만에 온 집에서 공황장애 증상이..”김구라 동병상련 ~
[마이데일리 = 최지예 기자] 개그맨 양세형이 깐족거리는 새로운 캐릭터로 활력을 불어 넣었다. 11일 밤 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 8년 째 우도에서 살고 있는 아빠와 딸 신라 양의 이야기가 전파를 탔다. 이날 양세형은 아빠와 함께 시간을 보내고 싶어하는 딸 신라 양을 관찰하더니 "장난치는 것을 좋아하는 걸 보니 애정결핍"이라며 말문을 열었다. 이어 "저렇게 주변에 장난을 치려고 하고 그러는 모습이 바로 애정결핍의 초기 증상"이라고 진단했다. 양세형은 MC 유재석이 "나도 장난 치는 것을 좋아하는데"라고 말하자 "그렇다면 애정결핍"라고 무작정 우겨 웃음을 자아냈다. 이에 유재석은 양세형이 장난스럽게 깐족될 때마다 "애정결핍이다!"라며 양세형의 애드리브를 받아 쳤다. 분위기를 즐겁게 돋우던 양세형은 이내 진지하게 조언도 했다. 그는 가정의 경제적 안정을 위해 우도에서 사업을 하고 있는 아빠에 서운한 마음을 토로하는 신라 양에게 "아빠가 용돈도 안 주고, 콘서트 티켓도 안 해주고, 맨날 라면만 먹으면서 이불도 없어서 춥고 연탄 떼고 하면 어떨 거 같냐"라며 "사실, 이런 경제적 안정이 쉽게 오는 게 아니라 아빠의 큰 희생 때문이다"라고 했다. 이를 들은 MC 김구라는 "여보세요"라며 극단적 비유에 대해 지적했고, 양세형은 "네, 여보세요?"라고 전화를 받는 시늉을 해 또 한 번 웃음을 자아냈다. 또, 갑작스럽게 화를 내는 김구라를 놀리며 "이렇게 화를 내시면 애정결핍이십니다"라고 받아쳤다. 양세형은 상황에 맞는 재치 있는 애드리브와 진솔한 조언으로 이날 '동상이몽'에 큰 역할을 했다. 특히, MC인 유재석, 김구라를 놀리기도 하고 당하기도 하는 등 독특한 호흡을 발산하며 '깐족 대마왕'으로 매력을 뽐냈다. [사진 = SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = '몬스터' 성유리가 화제인 가운데 과거 김구라를 향한 발언이 눈길을 끌고 있다. 성유리는 과거 방송된 SBS '힐링캠프'에서 자신의 막말에 대해 후회하는 김구라에게 "솔직히 '왜 저럴까' 싶었다"고 말했다. 
'몬스터' 성유리가 과거 김구라를 언급했다. © News1star / 성유리 인스타그램이어 "당시 내게 막말한 적은 없었지만 다른 멤버들에게 그러셨다. 실제로 본 적이 없을 때였고 성함이 '김구라'라서 더 그랬다"고 설명했다.한편 성유리는 MBC 월화드라마 '몬스터'에서 거침없이 돌직구를 날리는 '버럭녀'부터 귀여운 허세 가득한 '허당녀'의 매력을 가진 인물 오수연 역을 맡아 열연 중이다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
사진제공=KBS 
사진제공=KBS방송인 김구라가 착한 방송에 출연한다.김구라는 소아청소년정신전문의 오은영, 인터넷BJ 대도서관, 개그우먼 홍윤화, 래퍼 MC그리(김동현)와 함께 KBS 3라디오 장애인의 날 특별기획 '2016 대한민국 1교시 - 대화가 필요해' 에 출연한다. 이들은 초등학생들의 장애인식 개선을 위한 시간을 마련했다.프로그램은 전국 5000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다.    12회째를 맞는 올해의 '대한민국 1교시'는 '대화가 필요해'를 주제로 진행된다. 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다루며 이를 최근 학생들에게 인기 있는 인터넷 방송 형식으로 전국의 초등학생 5백여 명이 참여하는 실시간 인터넷 방송으로 사전 제작하는 실험적 형식을 접목해 보다 풍성한 내용을 담는다.'대한민국 1교시 - 대화가 필요해'에선 우리 교육 현장에서 겪는 실제 사연을 소개하고 이를 출연자들이 (인터넷 방송에 참여한) 초등학생들과 소통하면서 사회적 편견을 해소하고 장애에 대한 이해를 높인다. 특히 장애 인식 개선에 대한 일방향적 교육이 아닌 소통과 공감을 바탕으로 한 문제해결을 추구한다.프로그램은 장애인의 날인 4월 20일 오전 9시부터 10시까지 KBS 3라디오와 1라디오를 통해 전국으로 동시방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
20일 방송 '2016 대한민국 1교시 - 대화가 필요해'    (서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 김구라와 그의 아들 MC그리(김동현)가 장애인의 날 특집 라디오 프로그램을 함께 진행한다.     KBS는 20일 오전 9시 KBS 3라디오와 1라디오를 통해 전국 동시방송되는 '대한민국 1교시 - 대화가 필요해'에 김구라, MC그리, 홍윤화, 소아청소년정신전문의 오은영 등이 출연한다고 12일 밝혔다.     올해로 12회를 맞는 '대한민국 1교시'는 이번 방송에서 장애라고 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로, 교육현장에서 벌어지는 실제 사연을 소개하고 소통과 공감을 바탕으로 한 문제해결을 추구한다.     전국 초등학생 500여 명이 참여하는 실시간 인터넷 방송 형식으로 사전 제작을 했으며, 방송 당일에는 전국 5천여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 국회의원 금배지 사실은…3만5천원짜리 '銀배지'▶ [핫클릭] 소방관 복장 아내의 모유 수유 사진 논란…남편 징계받을 듯▶ [현장영상] '도시의 닌자', 제2롯데월드 오른 영상 공개…'아찔'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] 독설가 김구라의 착한 방송이 전파를 탄다. 4월20일 '장애인의 날'을 맞아 KBS 3라디오에서 김구라가 '대한민국 1교시'를 진행한다. 김구라, 소아청소년정신전문의 오은영, 인터넷BJ 대도서관, 개그우먼 홍윤화, 방송인 MC그리(김동현)가 함께하는 초등학생들의 장애인식 개선을 위한 시간이다. 이 프로그램은 전국 5000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다. 
12회째를 맞는 올해의 '대한민국 1교시'는 '대화가 필요해'라는 주제로 진행한다. 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다루며, 이를 최근 학생들에게 인기 있는 인터넷 방송 형식으로 전국의 초등학생 500여 명이 참여하는 실시간 인터넷 방송으로 사전 제작한다.  '대한민국 1교시'에서는 우리 교육 현장에서 겪는 실제 사연을 소개하고, 이를 출연자들이 (인터넷 방송에 참여한) 초등학생들과 소통하면서 사회적 편견을 해소하고 장애에 대한 이해를 높인다. 무엇보다 장애 인식 개선에 대한 일방향적 교육이 아닌 소통과 공감을 바탕으로 한 문제해결을 추구한다.'대한민국 1교시'는 20일 오전 9시부터 한시간동안 KBS 3라디오와 1라디오를 통해 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 장애인의 날 방송되는 착한 라디오의 DJ로 나선다.장애인의 날인 오는 20일 KBS 3라디오에서는 12회째를 맞는 '대한민국 1교시-대화가 필요해'가 방송된다.올해의 '대한민국 1교시'는 '대화가 필요해'란 주제로 진행한다. 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다루며, 이를 최근 학생들에게 인기 있는 인터넷 방송 형식으로 제작한다.방송에는 김구라, 소아청소년정신전문의 오은영, 인터넷BJ 대도서관, 개그우먼 홍윤화, 방송인 MC그리가 함께 한다. 이 프로그램은 전국 5,000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용된다.'대한민국 1교시'는 장애인의 날인 오는 20일 오전 9시부터 10시까지 KBS 3라디오와 1라디오를 통해 전국으로 동시방송 된다.['대한민국 1교시-대화가 필요해'. 사진 = KBS 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

방송인 김구라가 초등학생들의 장애인식 개선을 위해 나선다.
KBS는 12일 “김구라는 장애인의 날을 맞아 홍윤화, MC그리, 소아청소년정신전문의 오은영, 인터넷BJ 대도서관과 함께 오는 20일 KBS 3라디오 ‘대한민국 1교시’ 진행에 나선다”고 밝혔다.
올해로 12회째를 맞이하는 ‘대한민국 1교시’는 ‘대화가 필요해’란 주제로 진행되며, 장애로 인지하기도 힘들고 오해하기도 쉬운 인지장애와 과잉 행동장애를 소재로 다룬다. 교육 현장에서 겪는 실제 사연을 소개하고, 이를 출연자들이 초등학생들과 소통하면서 사회적 편견을 해소하고 장애에 대한 이해를 높인다.
‘대한민국 1교시’는 학생들에게 인기 있는 실시간 인터넷 방송으로 전국의 초등학생 5백여 명이 참여할 수 있는 형식으로 구성된다. 이후 전국 5,000여 초등학교 1교시 시간에 방송돼 교육 자료로 활용될 예정이다.
‘대한민국 1교시’는 오는 20일 오전 9시부터 10시까지 KBS 3라디오와 1라디오를 통해 전국으로 동시방송 된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. KBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 이진욱 기자] 
(사진=JTBC 제공)JTBC '썰전'의 김구라가 제20대 총선이 끝난 뒤 썰전의 시청률에 대한 걱정을 내비쳤다.총선이 치러지는 13일 JTBC에 따르면 김구라는 "선거 때문에 썰전 시청률이 많이 올랐는데, 선거 끝나면 이제 우린 어떡하느냐"며 MC로서 걱정을 드러냈다.이에 전원책은 "선거가 끝나면 시청률이 본격적으로 10%가 될 것"이라며 "우리가 다 알아서 할 테니 (MC는) 계속 웃기만 하면 된다"고 말해 김구라를 안심시켰다.유시민도 "(선거 후에) 많은 일이 있을 것이니 걱정하지 말라"며 거들었다.  썰전 측은 4·13 총선의 생생한 결과를 전하기 위해 14일(목) 밤 10시 50분 방송을 앞두고 선거 직후인 이날 새벽 긴급 추가 촬영을 진행한다.김구라는 "총선 결과를 적극적으로 반영하기 위해 목요일 새벽에 다시 만나기로 했다"며 "바로 몇 분 뒤 두 분(유시민, 전원책)의 예언을 확인할 수 있다"고 전했다.이날 방송에서는 역대 최고 투표율을 기록한 사전투표, 각국 유명인사들이 연루된 조세회피 페이퍼컴퍼니 명단 공개 파문 등에 대해 이야기를 나눈다.jinuk@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=JTBC ‘썰전’ 제공 


유시민 전원책이 JTBC ‘썰전’ 총선특집 위해 목요일 새벽 긴급녹화를 강행한다.
 
역대 최고 투표율을 기록한 사전투표에 대한 ‘썰전’은 14일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.
 
이미 녹화를 진행한 가운데 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 4.13 총선의 생생한 결과를 전하기 위해, 14일 새벽 에 긴급 추가 촬영을 강행한다는 소식이 전해졌다.
 
이에 대해 김구라는 “총선 결과를 적극적으로 반영하기 위해서 목요일 새벽에 다시 만나기로 했다”며 “바로 몇 분 뒤, 두 분(유시민, 전원책)의 예언을 확인할 수 있다”고 말했다.
 
김구라는 “선거 때문에 ‘썰전’ 시청률이 많이 올랐는데, 선거 끝나면 이제 우린 어떡하느냐”고 말했다.
 
이에 전원책은 “선거가 끝나면 시청률이 본격적으로 10%가 될 것”이라며, “우리가 다 알아서 할 테니 (MC는) 계속 웃기만 하면 된다”고 말했고, 유시민은 “(선거 후에) 많은 일이 있을 것이니 걱정하지 말라”며 전했다.
 
한편, ‘썰전’이 방송 3년 2개월 만에 5%대를 넘어서며 자체 최고시청률을 경신했다.
 
지난 7일(목) 밤 10시 50분에 방송된 JTBC 이슈리뷰토크쇼 ‘썰전’ 161회는 5.02%(닐슨코리아 수도권 유료가구 광고 제외 기준)를 기록하며 자체 최고시청률을 경신했다.
 

leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'썰전' 총선직후 긴급 촬영 
'썰전'JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’이 4.13 총선의 생생한 결과를 전하기 위해, 선거 직후인 14일새벽 긴급 추가 촬영을 강행했다.  앞서 지난 7일 방송에서 김구라는 “총선 결과를 적극적으로 반영하기 위해서 목요일 새벽에 다시 만나기로 했다”며 추가 녹화 소식을 알렸다. 또 김구라는 “선거 때문에 ‘썰전’ 시청률이 많이 올랐는데, 선거 끝나면 이제 우린 어떡하느냐”며 MC로서 걱정을 드러냈다.이에 전원책은 “선거가 끝나면 시청률이 본격적으로 10%가 될 것”이라며, “우리가 다 알아서 할 테니 (MC는) 계속 웃기만 하면 된다”고 김구라를 안심시켰다.유시민도 “(선거 후에) 많은 일이 있을 것이니 걱정하지 말라”며 거들었다.  '썰전'은 매주 월요일 녹화 후 목요일 밤 방송되어 왔다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문] 
썰전 전원책 군시절 태양의 후예JTBC ‘썰전’ 제작진과 출연자들은 지난 13일 총선 당일에 녹화를 진행했다.이날 녹화에서 김구라는 “총선 결과를 적극적으로 반영하기 위해서 목요일 새벽에 다시 만나기로 했다”면서 “바로 몇 분 뒤, 유시민, 전원책의 예언을 확인할 수 있다”고 말했다.실제로 제작진과 출연진은 14일 새벽에 다시 모여 긴급 추가 촬영을 강행한 것으로 알려졌다. 공교롭게도 14일은 KBS2 ‘태양의 후예’의 마지막회가 방송되는 날이기도 하다.지난3월 ‘썰전’ 방송에서 김구라는 “‘태양의 후예’ 때문에 다른 프로그램들이 어려움이 많다”면서 “우리한테 송중기는 없지만 두 분의 군대 시절 사진을 좀 주시면 송중기랑 대결을 해볼 수 있지 않을까 생각된다”고 제안했다.이어 유시민 전 장관의 일반 보병 근무 당시 모습과 전원책 변호사의 군 법무장교 시절의 모습이 공개됐다.풋풋하고 앳된 모습이 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 “우리는 ‘태양의 후예’ 송중기는 없지만 유시민, 전원책이 있다는 말씀을 드리고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]당선자 104명 입건… 당선 취소 속출할 듯▶[핫뉴스]강남신화 쓴 전현희 “하늘에 있는 남편도 기뻐할 것”▶[핫뉴스]지상욱 당선 소감서 “심은하, 남자 지상욱의 아내…”
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
'헌집새집' 도희, 서인국 광팬 인증…김구라 '응답 시리즈' 동창생과 마찬가지! 14일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 걸그룹 타이니지 출신 연기자 도희가 평범한 원룸을 공간 분리형으로 바꿔주길 부탁했다. 이날 공개된 도희의 자취방에는 서인국의 CD와 사진집 등이 포착됐고, 도희가 "일본에서 출판한 사진집을 제 팬분이 사서 보내주셨다"며 "개인적으로 친분이 있지는 않은데, 정말 팬이다"라며 서인국을 향한 열렬한 팬심을 드러냈다.  이에 김구라가 "(서인국에) 전화해서 저도 응답시리즈에 나왔던, '2기 응답'이라고 해라. 이번에 모임을 만들려고 하는데, 류준열 이런 친구도 나오니 같이 모이자'고 해라. 같은 응답시리즈니까" 권하자, 허경환이 "사기 아니냐?" 거들어 폭소를 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=조혜련 기자] ‘썰전’ 전원책 유시민이 총선이 끝난 후 여당 대표 변화에 대한 예측을 했다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 13일 진행된 제 20대 총선에 대한 심도 깊은 이야기가 펼쳐졌다.이날 전원책 유시민은 총선이 끝난 후 달라질 새누리당에 대한 이야기를 나누다 “당 대표에 대해 예측해 보자”라고 말했다. 유시민은 “비박계에서 되리라 본다. 최경환 의원이 출마해도 당 대표는 안 될 것 같다”라며, 확실하게 누군가를 꼽아달라는 전원책의 말에 “그 집 식구들은 잘 모른다”고 답했다.이어 전원책은 “새누리당에 최경환 후보가 당선이 된다면 어떤 일이 있더라도 당 대표가 될 것이라 본다. 레임덕을 막기 위해서라도 최경환 의원이 당 대표를 차지할 것이라 본다”라고 말했다.또한 전원책은 “혹시 우리의 예언이 틀리면 김구라가 책임을 지고 진행자 자리에 물러나면 될 것”이라며 “우리는 대표고 우리는 패널 아니냐. 김구라가 나가고 프로그램을 바꾸자”라고 야망을 드러내 웃음을 안겼다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ‘썰전’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 MC에서 꿔다놓은 보릿자루로 전락했다. 
사진 : JTBC ‘썰전’ 방송 캡처14일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 총선 이후의 시청률에 대한 걱정을 드러내는 MC김구라에 쓴소리를 하는 전원책 변호사의 모습이 그려졌다. 김구라는 총선 대국을 맞이해 상승한 ‘썰전’의 시청률에 아쉬움을 드러내며 “근데 선거 끝나면 우리 어떡해요?”라고 물었다.그러나 전원책 변호사와 유시민 작가는 격한 반응을 내놓으며 반대 입장을 전했다.대통령 선거가 또 있다고 말하는 유시민 작가와 함께 전원책 변호사는 “선거 끝나면 본격적으로 10%로 오른다”며 또다시 예언을 내놓았다.전원책 변호사는 “까도 까도 끊임없이 깔 게 있다”며 항상 뜨거운 뉴스를 몰고 다니는 정치권에 대해 이야기했다. 이어 김구라를 향해 “그대는 꿔다놓은 보릿자루처럼 가만히 앉아있으면 우리 둘이 다 알아서 할테니까”라며 방송에 대한 자신감을 드러내 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘썰전’에는 총선 패배의 요인을 새누리당 내부에서 찾는 전원책 변호사의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' 전원책·유시민, 예언 중독…틀리면 김구라 책임이야!14일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 '4·13 총선 이후 각 당 지도부의 운명'에 대해 이야기를 나눴다. 이날 전원책이 "선거 끝난 뒤, 각 당의 대표는 누가 될 것 같냐?"며 "(유시민은) 시민극장을 하니, 난 전스트라다무스라도 해야한다"고 운을 뗐고, 유시민은 "새누리당은 비박계에서 대표가 나올 것. 최경환 의원은 당 대표가 되지 않을 것" 전했다.이에 전원책이 "새누리당 최경환 후보가 국회의원 당선이 된다면, 어떤 일이 있더라도 당대표를 차지할 것" 의견을 냈다. 또 실제 득표 결과 최경환 의원은 69.6%로 경상북도 경산시 국회의원에 당선된 바 있다. 또 전원책이 "청와대는 김무성에게 쉽게 대선후보 자리를 안 내준다. 이는 곧 박근혜 대통령의 레임덕 가능성. 이를 막기 위해 최경환이 당 대표를 차지할 것" 덧붙였다. 이어 전원책이 "만약 틀리면, 세 사람중에 한 사람은 책임져야 하는데 그때는 사회자가 책임지는 것이 가장 좋다. 선거 결과에 당 대표가 책임지듯이" 목소리를 높였고, 유시민이 "김구라는 무한 책임, 저희는 유한책임" 거들어 폭소를 더했다.  (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤상근 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 바둑을 주제로 1인 방송을 진행한다.
오는 16일 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 최근 이세돌 9단과 인공 지능 바둑 프로그램 알파고의 맞대결로 화제를 모은 바둑을 주제로 '트루 바둑 스토리' 1인 방송을 진행하는 모습이 공개된다.
이번 방송에서 김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수인 개그맨 엄용수와 이세돌 대 알파고의 대국을 중계하며 시선을 모은 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.
당시 녹화에서 엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.
뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 케이블채널 tvN 드라마 '응답하라 1988' 속 최택(박보검 분)의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 이소용은 "당시 이창호의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다"고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전'에서 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 바둑을 주제로 한 콘텐츠가 공개된다. 김구라는 오는 16일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 '알파고 VS 이세돌'의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시킨다.  
'마이 리틀 텔레비전'에서 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 바둑을 주제로 한 콘텐츠가 공개된다. © News1star / MBC뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 드라마 '응답하라 1988' 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사다. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.한편 MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었는데 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다는 후문이다. 바둑의 모든 것을 풀어낼 '김구라의 트루 바둑 스토리'는 이날 밤 11시15분 방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 구지성, 침대서 남자 품에 안겨 전라 노출 'C컵 볼륨'
‘대세 따라가기엔 역시 김구라가 최고!’

16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 알파고(인공지능 바둑 프로그램)와 이세돌의 세기의 대결로 다시 한 번 전 세계로부터 큰 주목을 받은 ‘바둑’을 주제로 김구라가 ‘트루 바둑 스토리’를 진행한다.

김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수와 알파고 VS. 이세돌의 바둑 대국을 중계해 화제를 모은 바둑 캐스터 이소용을 초청해 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.

 

엄용수와 이소용은 그동안 방송에서 알려지지 않았던 이세돌 9단의 숨겨진 일화들까지 공개하겠다고 밝혀 시청자들의 관심을 집중시켰다.

뿐만 아니라 이소용은 바둑의 역사를 설명하며 천재 바둑 기사 이창호를 언급했다. 이창호는 드라마 <응답하라 1988> 속 최택의 실제 인물로 한 시대를 풍미하며 한국 바둑을 세계 최강의 반열에 올려놓은 전설의 바둑기사. 특히 그의 바둑 누적 상금은 무려 100억 원에 달한다고 밝혀 시청자들을 깜짝 놀라게 했다.

한편, MC그리는 바둑을 처음 접했음에도 놀라운 바둑 실력을 선보여 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었는데 이를 지켜보던 엄용수는 MC그리를 바둑 신동이라고 극찬했다.

바둑의 모든 것을 풀어낼 ‘김구라의 트루 바둑 스토리’는 16일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
14일 방송된 JTBC '썰전'에서는 자신들의 예상이 빗나간 경우 책임을 MC인 김구라에게 전가하려는 전원책 변호사의 모습이 그려졌다.전원책은 총선 이후의 새누리당 판세를 예상하는 동시에 당 지도부 선출에 대한 자신의 의견을 제시했다.이를 듣던 유시민은 "아니면 어떡하냐"라며 "탈출구를 만들자"고 제안하기도 했다.이에 전원책은 유시민의 맞장구를 치면서 "김구라 쫓아내고 프로그램 바꾸자"라며 김구라 앞에서 대놓고 책임을 전가해 보는 이들의 웃음을 자아냈다.또 전원책은 "세 사람 중 한 명은 책임을 져야 한다"며 "우리는 패널이니까"라며 대표자가 책임을 지는 순리를 따르라고 말했다.이에 김구라가 "정치하는 사람들이 이렇게 나오는구나"라며 서운한 마음을 드러냈고, 이를 들은 전원책은 "이게 정답이다"라며 "그러니 있을 때 잘해라"고 채찍과 당근을 번갈아 주는 조련사로 변신했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 팔씨름 세계 챔피언의 위엄 `여유 만만`[핫!영상] 사냥감을 잡기 위해 날아오르는 상어 `충격`★ “퇴근을 한 것 같기도 하고, 안한 것 같기도 하고”‥’읽씹방’을 아시나요?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 전원책 유시민. JTBC 썰전 화면 캡처썰전 전원책 유시민이 오랜만에 한 마음 한 뜻이 됐다.14일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 전원책 변호사와 유시민 작가가 총선 관련 토론을 펼쳤다. 전 변호사는 총선 이후 새누리당의 판세에 대해 예상하며 당 지도부 선출에 대한 의견을 개진했다. 그러자 유시민 작가는 “아니면 어떡하지?”라며 “탈출구를 만들자”라고 제안했다.전 변호사는 유 작가의 말에 수긍하며 “김구라 쫓아내고 프로그램 바꾸는 거지”라며 MC김구라를 앞에 놓고 책임 전가 발언을 해 웃음을 자아냈다. 전 변호사는 “세 사람 중에 한 사람은 책임져야 되잖아”라며 대표자가 책임지는 정치계의 순리를 따르자고 덧붙여 눈길을 모았다그러자 김구라는 “정치하시는 분들은 이렇게 나오시는군요”라고 반격했다. 전 변호사는 “이게 정답이라니까. 그러니까 있을 때 잘해”라고 답해 스튜디오가 웃음바다가 됐다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자] 이경규가 김구라에 대해 평했다. 15일 방송된 kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’에서 이경규는 김구라의 개그를 '농약개그'라 말하며 "주변을 다 죽여버려요!"라 말해 폭소케 했다. 
'나를돌아봐'이경규와 박명수는 강호동과 한동안 말을 놓지 못했다 말하며 그 이유로 "무서워서"라 밝혀 웃음을 자아냈다.이어 박명수는 정준하를 '바보연기 전문가'라 평했고, 이경규 역시 "정준하는 그걸로 떴어요."라 받아쳤다.이경규는 김구라의 개그가 농약개그라면서 "주변을 다 죽여버려요"라 말하면서 김구라와 자신은 날씨 외에는 얘기를 안 한다면서 다른 이야기를 하면 방송에서 모두 털어놓는다며 "선후배도 없어요!"라 버럭했다.이경규는 김구라의 경우 아무리 농약을 퍼부어도 무덤덤한 김국진이 살아남는 것을 보라면서 웃음을 자아냈다.한편, kbs 예능 프로그램 ‘나를 돌아봐’는 내가 했던 행동들을 똑같이 겪어보며 타인의 마음을 헤아려 보고 자신의 모습을 되돌아보는 프로그램으로 매주 금요일 오후 9시 35분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 박아람 기자] 그룹 피에스타의 차오루가 개그맨 조세호와 김구라의 외모가 비슷하다고 16일 방송된 MBC '우리 결혼했어요4'에서는 놀이동산에 놀러간 가상부부 조세호, 차오루의 모습이 그려졌다.이날 조세호와 차오루는 롤러코스터를 탔다. 엄청난 속도로 레일을 달리는 롤러코스터에 조세호는 비명조차 지르지 못하고 턱의 힘으로 공포를 이겨냈다.제작진과의 인터뷰에서 차오루는 "순간 김구라 선배가 옆에 앉은 줄 알았다. 너무 똑같다"라고 고백해 웃음을 안겼다.이후 조세호는 진이 다 빠진 10년은 부쩍 늙은 퀭한 모습으로 놀이기구에서 퇴장해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "송혜교♥송중기 같은 핸드폰, 커플템 의혹"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=장민경 기자] 김구라와 엄용수가 동질감(?)을 느꼈다.16일 방송된 mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라와 엄용수가 이혼에 대한 이야기를 하며 동질감(?)을 느껴 웃음을 자아냈다. 
'마리텔'오늘의 주제는 '바둑'으로 김정민과 mc그리가 오목을 두며 시작했다.김구라는 한국 바둑계의 상징적인 인물이 있다 소개했고, 곧 엄용수와 바둑 캐스터 이소용이 등장했다.김구라는 엄용수에 누리꾼들이 "이혼 9단"이라 한다더라 말했고, 엄용수는 "겨우 두 번밖에 안 했어요"라며 너스레를 떨었다. 이어 엄용수는 김구라에게 한 번 더 가라 권유했고, 김구라는 아들 mc그리가 옆에 있다며 난감해해 웃음을 자아냈다.김구라는 과거 바둑이 인기였는데 최근에는 소외되는 듯 하다 말했고, 이소용 캐스터는 최근 우리나라에서 다시 붐이 일고 있다며 중국에서는 시진핑 주석이 밀어줄 정도로 바둑에 많은 사람들이 관심을 가지고 있다 전했다.한편, mbc 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 엄용수가 김구라에게 재혼 덕담(?)을 했다. 곁엔 그의 아들 김동현이 있었다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라는 바둑 관련 방송을 준비해 엄용수를 게스트로 초대했다. 그를 본 누리꾼들은 '이혼 9단'이라고 표현했다. 이 말에 엄용수는 "이혼 두 번 밖에 안 했다"고 답했다. 김구라는 "저도 한 번 했다"고 거들었고 엄용수는 "빨리 다시 가라"고 말했다. 김구라는 화들짝 놀라 "아들이 옆에 있는데 갔다 오라고요?"라고 말해 웃음을 자아냈다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 엄용수가 "이혼 겨우 두 번 했다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 김구라는 엄용수에게 "채팅창을 보니 이혼 9단이라고 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.
엄용수는 여유롭게 "이혼 겨우 두 번밖에 안 했다"고 답해 웃음을 자아냈다. 김구라도 "저도 이제 한 번 다녀왔다"고 말하자 엄용수는 "빨리 또 갔다 와야 한다"고 말했다.
김구라가 "저기 아들이 지켜보고 있다"고 말하자 엄용수는 멋쩍은 듯 김구라의 아들 김동현과 꾸벅 말없이 인사를 주고받아 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 영상 캡처
개그맨 엄용수가 개그맨 김구라의 아들 김동현을 가리키며 "저 사람 천재다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'은 MLT-25 전반전으로 꾸며졌으며, 개그맨 이경규, 스타일리스트 한혜연, 디자이너 박승건, 가수 윤도현, 푸드스타일리스트 제이킴, 개그맨 엄용수, 바둑캐스터 이소용 등이 출연했다. 
이날 김구라는 엄용수의 설명에도 이해를 하지 못하고 질문을 퍼부었다. 엄용수는 김구라의 터무니없는 질문에도 성실히 대답했고, 둘은 싸우듯 언성을 높이며 서로의 의견을 주고받았다. 
이를 지켜보던 이소용은 기본 개념을 설명하며 개념을 확인하기 위한 확인 질문을 했고, 김동현이 뜻밖에 정답을 단번에 맞춰 주변 사람들을 놀라게 했다.
이에 엄용수는 김동현을 가리키며 "저 사람 천재예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라에게 "본인 방식으로 키우지 말고 잘 키워라"라며 신신당부해 웃음을 자아냈다.
또 김동현이 다른 질문에도 단번에 답을 하자 이소용도 김구라에게 "아버님, 동현군 바둑 시키셔야 할 것 같은데요"라며 놀라움을 감추지 못했다. 
엄용수는 또 다시 "저 사람 천재예요"라며 "내가 같은 사람에게 천재라고 두 번 이상 말한 것은 처음이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 뉴페이스들이 대거 등장했다. 덕분에 다채로운 볼거리가 완성됐다. 하지만 역시나 1등은 '킹경규' 이경규였다. 16일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 앞서 '눕방', '낚방'으로 2연승을 달린 이경규는 생명의 존엄성 3탄으로 '말방'을 마련했다. 대부도까지 내려가 승마장에서 직접 말을 소개하고 관리를 도와주며 본격적인 마장마술에 도전했다. 윤도현은 '날아라 슈퍼보드'라는 타이틀로 생방송을 준비했다. 밴드 라이브가 아닌 자신의 취미를 살린 스케이트보드 타기였다. 꼬마 능력자들은 모르모트 PD에게 손수 스케이트보드 기술을 가르쳐 주며 특별한 볼거리를 선사했다. 하지만 정작 윤도현은 병풍으로 전락, BGM을 맡아 보는 이들을 배꼽잡게 했다. 김구라가 선택한 콘텐츠는 바둑이었다. 앞서 알파고와 이세돌 9단의 대결로 열풍이 불었던 바둑을 좀 더 쉽고 재밌게 소개하고자 하는 의도였다. 뜻밖의 웃음은 게스트 소개에서 터져나왔다. 엄용수가 초대됐는데 누리꾼들은 그를 '이혼9단'이라고 표현했다. 이 말에 엄용수는 "이혼 두 번 밖에 안 했다"며 옆에 있던 김구라에게 재혼을 추천해 눈길을 끌었다.  
푸드스타일리스트 제이킴은 이번에 처음 방송국을 신설한 인물. 귀여운 곰돌이 모양 유부초밥을 시작으로 그는 마음껏 손재주를 펼쳤다. 간단한 요리도 그의 손을 거치면 아름다운 작품으로 변신했다. 빵빵 터지는 웃음은 없었지만 '꿀팁'은 꽤 쏠쏠했다. 스타일리스트 한혜연과 크리에이티브디렉터 박승건은 2016년 S/S 트렌드 아이템을 소개해줬다. 첫 번째로는 오버사이즈 셔츠. 두 사람은 직접 아이템을 장착하며 시청자들에게 확실히 정보를 전달했다. 실크 소재의 의상과 파자마룩도 멋지게 소화해 누리꾼들의 박수를 받았다. 이어 전반전 순위가 공개됐다. 윤도현이 3위를 차지했고 김구라가 2위를 따냈다. 대망의 1위는 또다시 이경규의 몫이었다. 이경규는 1위에 오른 뒤 "이게 웬일이야"라며 환호했다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
엄용수가 “프로 9단은 입신의 경지”라고 말했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 바둑을 주제로 방송을 진행하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김구라가 게스트로 출연한 엄용수를 ‘TV에서 바둑 해설도 할 정도다’라고 소개했다. 

김구라가 엄용수는 ‘바둑 아마 7단’이라고 소개하자, 엄용수는 “아마 6단”이라고 정정했다. 이에 김정민이 “6단이 더 높은 거냐?”고 묻자, 엄용수는 “6단이 7단보다 낮은 거다”라고 설명했다. 

이어 김구라는 “1단부터 9단까지 있는 거다, 알겠냐?”라고 덧붙이자, 엄용수는 “아마추어는 7단까지 밖에 없다”고 정정했다. 그러자 김정민은 “왜 아는 척을 하냐?”며 발끈해 웃음을 자아냈다. 

엄용수는 “프로기사는 9단까지 있다. 9단은 보통 입신의 경지다. 아마추어는 입신으로는 갈 수가 없다. 그래서 7단까지밖에 없는 거다”라고 이유를 설명했다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램  MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

카리스마 넘치는 듀엣곡 무대가 관객들의 시선을 집중시켰다.
17일 방송된 ‘복면가왕’에서는 우리동네 음악대장의 7연승을 막기 위해 나선 새로운 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너’와 ‘김치 치즈 스마일’은 첫 번째 듀엣곡 무대를 펼쳤다. 두 사람은 이지연의 ‘난 아직 사랑을 몰라’를 열창했다. ‘반달’의 힘 있는 목소리와 ‘스마일’의 허스키한 보이스가 어우러져 한 편의 전투적인 무대가 눈길을 끌었다.
두 사람의 무대가 끝나자 연예인 판정단의 김구라는 “보통 선의의 경쟁을 하는데 두 사람은 한치의 양보도 없이 전투적인 무대를 펼쳤다”며 “마치 집을 걸고 노래를 하는 듯한 느낌을 받았다”고 말했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = '복면가왕' 김구라가 롤러코스터의 정체를 추측했다.17일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕(이하 복면가왕)'에서는 28대 가왕에 도전하는 8인 복면가수의 1라운드 무대로 채워졌다. 
'복면가왕' 김구라가 롤러코스터의 정체를 추측했다.  © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이날 1라운드 두 번째 무대는 상들리에와 롤러코스터가 브라운아이즈의 '가지마 가지마'로 듀엣무대로 대결을 펼쳤다. 두 사람은 애절하면서도 부드러운 보이스로 완벽한 화음을 이뤘다.무대가 끝난 후 윤하는 "사랑에 빠져서 봤다. 두 분이 합이 정말 좋더라. 듀엣을 해도 될 것 같다"고 극찬했다. 신봉선은 "여기서 가왕와 대결을 펼칠 분이 나올 것 같다"고 했고, 유영석 역시 "정말 세다"고 감탄했다.김구라는 롤러코스터의 작은 키를 언급하며 "저렇게 키가 작으면서 노래를 잘하는 분을 떠올려봤다. 울랄라 세션의 김명훈 또는 비투비의 서은광이 아닐까 싶다"고 추측했다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- [화보]혜리, 군살 없는 복근 드러내고…섹시 반전 매력
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김구라가 ‘롤러코스터’의 정체를 예상했다.
17일 방송된 ‘복면가왕’에서는 우리동네 음악대장의 7연승을 막기 위해 나선 새로운 복면가수들의 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 1라운드 두 번째 듀엣으로 나선 ‘오! 샹들리에’와 ‘롤러코스터’는 브라운 아이즈의 ‘가지마 가지마’를 불렀다. 부드러운 미성과 절절한 감성이 돋보이는 두 사람의 듀엣 무대는 여심을 저격했다.
김구라는 롤러코스터의 의상을 언급하며 “롤러코스터는 여러분이 생각하는 것처럼 150cm대는 아닐 것”이라며 “울랄라세션의 김명훈이나 비투비의 서은광인 것 같다”고 추리했다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '복면가왕' 영상 캡처
개그맨 김구라가 '믿을 수 있나요 마법의 성'에게 "주책바가지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.
17일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'은 최초 6연승에 빛나는 '우리동네 음악대장'(이하 음악대장)에 도전하는 28대 가왕 선발전이 그려졌다. 
이날 1라운드 세 번째 대결에서는 '믿을 수 있나요 마법의 성'(이하 마법의 성)과 '내 인생에 실패란 없다'(이하 실패)가 주영훈의 '우리 사랑 이대로'를 선곡해 듀엣으로 무대를 꾸몄다.
개그맨 김구라는 주절주절 대답하는 마법의 성에게 "지금까지 대답한 것들을 들어보면 하나도 재미가 없었다"며 "저분은 재미 없는 분이다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
이어 MC김성주가 "무대 뒤에서 실패님에게 계속 말을 걸었다는 것이 사실이냐"고 마법의 성에게 물었다. 이에 마법의 성은 또 길게 대답했고 김구라는 "저 분 말이 많다"며 "주책바가지다"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘복면가왕’ 롤러코스터가 감미로운 목소리로 화제가 됐다. 17일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’에 맞서는 8인의 무대가 그려졌다.   이날 1라운드 두 번째 무대는 상들리에와 롤러코스터가 꾸몄다. 이들은 브라운아이즈의 '가지마 가지마'로 듀엣무대를 완성했다. 이들의 애절하면서도 부드러운 목소리는 완벽한 화음을 만들어냈다.    
 무대가 끝난 후 윤하는 "사랑에 빠져서 봤다. 두 분이 합이 정말 좋더라. 듀엣을 해도 될 것 같다"고 극찬했다. 신봉선 역시 "여기서 가왕와 대결을 펼칠 분이 나올 것 같다"고 감탄했다. 특히 김구라는 롤러코스터를 언급하며 "저렇게 키가 작으면서 노래를 잘하는 분을 떠올려봤다. 울랄라 세션의 김명훈 또는 비투비의 서은광이 아닐까 싶다"고 추측했다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박현민 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 '구라래쇼'에 투입된다.18일 방송계에 따르면 차오루는 시즌2로 돌아오는 모바일 예능 '구라래쇼'의 새로운 멤버로 합류해 기존 MC 김구라, 박나래와 호흡한다. '구라래쇼'는 Mnet '비틀즈코드' '음담패설'을 연출했던 유치콕(유일한) PD, MBC '황금어장' JTBC '썰전'의 정다운 작가가 의기투합한 '어학+예능'의 신개념 콘텐츠.모바일 콘텐츠 제작소 메이크어스 딩고 스튜디오에 의해 제작하며, 회당 5분 가량의 짧은 분량으로 TV캐스트와 페이스북 등을 통해 공개된다. 앞서 시즌1 일본어 강좌편은 M.I.B 강남이 활약했으며, 시즌2는 중국어 강좌편으로 전환되어 차오루가 강남의 자리를 대신한다.차오루가 합류한 '구라래쇼' 시즌2는 이날 낮 12시 30분 '세상에서 가장 웃긴 동영상' 공식 페이스북을 통해 첫 생방송 진행되며, 방송 도중 시청자에게 치킨 30마리를 쏘는 이벤트도 진행할 예정. / gato@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 정안지 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 '구라래쇼' 출연 인증샷을 공개했다. 차오루는 18일 자신의 인스타그램에 "구라래쇼. 이따12시반에 만나요"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 모바일 예능 '구라래쇼'의 MC 김구라, 박나래와 새로운 멤버로 합류한 차오루의 모습이 담겨있다. 이어 세 사람은 교복 차림을 선보이고 있어 그 이유에 시선이 쏠렸다. 특히 박나래와 차오루는 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 반면 김구라는 다소 멍한 표정을 짓고 있어 웃음을 안겼다. 한편 '구라래쇼'는 Mnet '비틀즈코드' '음담패설'을 연출했던 유치콕(유일한) PD, MBC '황금어장' JTBC '썰전'의 정다운 작가가 의기투합한 '어학+예능'의 신개념 콘텐츠로, 회당 5분 가량의 짧은 분량으로 TV캐스트와 페이스북 등을 통해 공개된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 장동민 이번엔 민폐 논란? "졸업작품 파손" 방송 철수 요구- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 박나래가 '구라래쇼'의 첫 방송 시청을 당부했다. 박나래는 18일 자신의 인스타그램에 "구라래쇼. 이따 12시 반에 만나요. 구라래쇼"라는 글과 함께 김구라, 차오루와 함께한 사진을 게재했다. 김구라 차오루 박나래는 모바일 예능 '구라래쇼' 시즌2로 이날 12시 30분부터 '세상에서 가장 웃긴 동영상' 공식 페이스북을 통해 시청자와 생방송으로 만난다. 방송 도중 시청자에게 치킨 30마리를 쏘는 이벤트도 진행할 예정이다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=박나래 인스타그램 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=허정윤 기자] 걸그룹 피에스타 차오루가 '구라래쇼' 인증 사진을 올렸다.차오루는 18일 자신의 인스타그램에 "구라래쇼. 이따12시반에 만나요"라는 글과 함께 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 차오루와 개그우먼 박나래가 훈훈한 미소를 띠고 있고, 개그맨 김구라는 다소 무덤덤한 표정으로 카메라를 주시하고 있다. 모바일 예능 '구라래쇼'에 출연하는 세 사람은 교복을 입고 있어 눈길이 간다.이들이 출연하는 '구라래쇼'는 Mnet '비틀즈코드'를 연출했던 유일한 PD와 MBC '황금어장' JTBC '썰전'의 정다운 작가가 힙을 합친 모바일 콘텐츠로 어학과 예능을 접목한 신개념 프로그램이다. 회당 5분 정도의 분량으로 TV캐스트와 페이스북 등을 통해 공개될 예정이다. /sungruon@osen.co.kr[사진] 차오루 인스타그램
사진 = 동상이몽 캡처
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '동상이몽' 쌍둥이 자매이 등장하자 김구라의 반응이 눈길을 끈다.18일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 끼가 없는데 보조출연에 계속 도전하는 쌍둥이 자매가 등장했다.이날 쌍둥이 자매 박금주와 박진주는 "보조출연을 중학교 2학년 때부터 시작해서 경력 3년차"라며 "현재 '신데렐라와 네 명의 기사' 단역으로 출연 중"이라고 말했다. 이들은 이어 드라마 '마을 아치아라의 비밀', '풍선껌', 영화 '그대 이름은 장미' 등에 출연했다고 밝혔다.이에 김구라는 자매들을 보며 “한국의 패리스힐튼 자매 같은 그런 느낌이”라고 말해 눈길을 끌었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라, 차오루가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 김구라가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라, 차오루가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 김구라가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라, 차오루가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라, 차오루가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
[OSEN=백승철 기자] 지난 18일 오후 서울 논현동 딩고스튜디오에서 열린 모바일 방송 '구라래쇼' 시즌2 라이브 현장에서 박나래, 김구라, 차오루가 방송을 진행하고 있다. / baik@osen.co.kr
‘몸짱 방송인’ 레이양이 제36회 장애인의 날을 맞아 시각장애인 요가 봉사에 나섰다.20일 소속사 토비스미디어는 레이양이 장애인의 날 하루 전날인 19일 송파구 삼전동 서울시각장애인복지관을 찾아 시각장애인들을 대상으로 요가 강습을 실시했다고 밝혔다. 사진 속 레이양은 평범한 트레이닝 복에 머리를 질끈 묶은 채 강습에 열중하고 있다.  
토비스 미디어 제공한국시각장애인연합회 서울특별시지부 하연주 정책실장은 “일반 요가센터의 문턱을 높게 생각할 수 밖에 없는 시각장애인들을 대상으로 맞춤형 요가 수업을 정성껏 준비한 피트니스 전문가 레이양 선생에게 감사의 뜻을 전한다”고 밝혔다. 한편, 오늘 장애인의 날을 맞아 방송인 김구라는 KBS 제3 라디오를 통해 장애인의 날 특별기획 ‘대한민국 1교시 - 대화가 필요해’ 프로그램에 출연한다. 김구라는 학생들과 인터넷 채팅창을 통해 장애 친구에 대한 생각을 나눌 예정이다.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[라스×탁재훈 ②] 누가 이 위기의 남자를 구해줄까MBC ‘황금어장 라디오스타’가 녹화 때부터 화제가 됐던 탁재훈 출연분을 20일 밤 공개한다.탁재훈은 최근 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬과 함께 ‘라디오스타’ 녹화에 참여했다. ‘아~ 머리아포~ 특집’이라는 독특한 부제를 달게 된 이 에피소드는 탁재훈의 지상파 복귀라는 상징성으로 인해 뜨거운 관심을 받고 있다. 비록 다른 게스트들도 존재하지만 이 에피소드가 탁재훈 위주가 될 것임은 쉽게 예상할 수 있다. 불법 스포츠 도박에 연루된 것에 대한 사과는 물론 본인이 “자신 있다”고 한만큼 입담도 보여줘야 하기 때문이다. 하지만 ‘라스’는 MC를 포함해 총 여덟 명이 만들어 가는 프로그램이다. 첫 지상파 복귀하는 과제를 안은 위기의 남자 탁재훈을 도와줄(?) 3인을 추측해 본다. ● 김구라-무서운 적군이자 든든한 아군 
먼저 ‘라스’의 MC인 김구라는 탁재훈이 가장 두려워 해야 할 상대다. 모두가 민감해 할 불법 스포츠 도박은 물론 가정사에 이르기까지 탁재훈의 약점을 가장 아프게 건드릴 인물이기 때문.하지만 여기에 기죽지 않고 탁재훈이 제 실력만 발휘한다면 극적인 리액션으로 화답해 줄 인물도 김구라다. 특히 ‘뜨거운 형제들’에서 함께 호흡한 적도 있는 만큼 잘만 구슬린다면 든든한 아군이 되어 줄 사람이다.뿐만 아니라 김구라는 그동안 탁재훈과 신정환, 두 사람과 다양한 프로그램에서 만나온 만큼 탁재훈에게서 많은 이야기를 끌어내 ‘라스’를 더욱 풍성하게 만들 것으로 보인다.  ● 김흥국-어디로 튈지 모르는 예능 치트키 
가수라는 직업보다 가수협회장이라는 직함을 어필 중인 김흥국은 이날 방송분에서 탁재훈만큼이나 기대를 받고 있는 인물이다. 김흥국은 그동안 MBC '마이리틀텔레비전‘을 비롯한 다양한 예능에 출연해 맥락 없는 애드리브로 큰 웃음을 만든 바 있다. 이에 남을 놀리는 애드리브에 특화된 탁재훈에게 좋은 먹잇감(?)이자 동지이기도 하다. 다만 주의할 점은 김흥국의 돌출 행동이나 발언에 당황하지 말아야 한다는 것. 혹시나 녹화 도중 화장실을 가는 것은 물론 알지도 못하는 사람의 결혼식에 왜 오지 않았느냐며 구박하는 일이 발생해도 참아내야 한다. ● 신정환-멀리 있어도 분명히 도움이 될 남자 
신정환은 비록 이날 방송될 ‘라스’에는 출연하지 않지만 언급될 가능성이 매우 높다. 그가 '라스‘ 초창기부터 진행을 맡았던 데다가 탁재훈과는 컨츄리 꼬꼬로 활동한 적이 있는 애증의 파트너이기 때문.앞서 탁재훈이 물의를 빚어 방송 활동을 쉬기 전 출연한 ‘비틀즈 코드’에서도 신정환은 막강한 존재감을 과시했다. 그는 신정환의 현재 상황을 재치있게 표현해 현장을 초토화 시킨 바 있다. 비록 탁재훈도 비슷한 사건에 연루돼 남의 말을 할 처지가 아니게 됐지만 그의 입에서 신정환과 어떤 이야기가 나올지도 이번 ‘라스’ 방송분의 중요한 관전 포인트다. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진│동아닷컴DB, MBC 제공▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 탁재훈의 출연에 신정환을 언급했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 탁재훈의 자숙기간 동안의 변화를 이야기하던 중 신정환을 언급하는 김구라의 모습이 그려졌다. MC윤종신은 자숙기간 끝에 방송에 복귀한 탁재훈에 “못 본 사이에 얼굴이 커졌다”고 지적해 눈길을 끌었다. 이어 화면에는 자숙기간 이전과 현재의 탁재훈 얼굴이 비교되며 다소 살이 오른 모습이 비쳐졌다.윤종신의 발언에 출연진들의 탁재훈의 얼굴에 관심을 보이며 좋아진 얼굴 빛에 대해 이야기를 나눴다. 김구라는 돌연 그룹 ‘컨츄리 꼬꼬’로 함께 활동했던 신정환까지 언급하며 “S와 T의 공통점은”이라고 말해 눈길을 끌었다.이어 “걱정하는 주변 사람들 얼굴만 안 좋아지지 본인들은 아무 상관 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 김구라가 기회주의자가 아니라고 말하는 탁재훈의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘라디오스타’ 전축구선수 이천수가 예능 진출에 대해 언급했다.
20일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 이천수가 출연해 예능 짝궁에 대해 언급했다.
이날 이천수는 “축구선수 출신이다 보니 혼자 끌고가고 얘기하는게 어렵다”며 예능 짝궁이 있었으면 좋겠다고 말했다.
이에 김구라는 “예능 짝궁으로 김현욱 아나운서를 추천한다”고 말했고, 탁재훈은 “아니면 손범수, 허참씨 어떠냐”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@
사진. MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울] '라디오스타' 이천수가 예능을 함께 할 짝궁을 추천받았다.20일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '아~ 머리 아포~' 특집으로 꾸며진 가운데 탁재훈과 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이천수는 자신이 예능에서 뜨지 못한 이유로 짝꿍이 없다는 것을 꼽았다. 이천수는 "안정환은 김성주와 케미가 잘 맞고, 서장훈은 소속사 파워가 크다"고 설명했다.이에 김구라는 "함께 할 예능인을 추천한다"면서 김현욱을 추천했다. 또다른 MC들은 손범수와 허참을 추천해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[★타임머신] '두 유 리멤버?'…에이핑크의 5주년 일지▶[스타g] 기상캐스터 신예지, 연예인 뺨치는 미모+각선미▶[SS움짤] 박보람, 점점 말라가는 젓가락 다리 '휘청'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김구라가 김흥국에 대해 폭로했다. 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '사고뭉치 스타' 특집으로 진행됐다.이날 김구라는 "김흥국 형님 이상하다. 얼마 전 내 아내랑 합치라고 하더라"고 운을 뗐다.김구라는 "그게 할 말이냐"고 분노했고, 김흥국은 "동현이도 있는데 합치는 게 좋지 않냐"고 담담하게 받아쳐 폭소를 자아냈다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 조윤선 기자] '라디오스타' 김구라가 김흥국의 엉뚱한 행동을 폭로했다.20일 오후 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '아~머리~아파~' 특집에는 탁재훈-김흥국-이천수-B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 MC 김구라는 "김흥국이 이상한 소리를 한다. 나한테 얼마 전에 전 부인과 합치라고 하더라"고 폭로했다.이에 김흥국은 "김구라의 전 부인이 우리 집 근처에서 어머니랑 음식점을 한다. 얼마 전에 내가 갔는데 정말 잘해주더라"며 "그래서 내가 '구라한테 다시 합치라고 얘기했다'고 말했다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.또 김흥국은 "동현이도 있는데 다시 합치는 게 좋다"고 끝까지 주장해 폭소케 했다.supremez@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 김구라가 김흥국의 말에 당황했던 사연을 꺼냈다.김구라는 20일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타') '아~머리아포' 특집에서 엉뚱한 소리를 하는 김구라에게 "저 형이 나에게 뭐라고 했는지 아느냐. 나한테 집사람이랑 다시 합치하더라. 그게 다시 할 얘기냐"고 말해 웃음을 줬다. 이에 김흥국은 "저 사람 아내가 김포에서 음식점을 한다. 거기서 구라 아내를 만났다. 나한테 너무 잘해주더라. 김구라한테 다시 합치라 얘기를 해줬다고 했다"고 말해 놀라움을 줬다. 이어 그는 부정적인 반응을 보이는 김구라에게 "동현이도 있는데.."라고 말해 눈길을 끌었다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 김흥국이 김구라에 재결합을 권했다. 
 사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 뜬금없이 MC 김구라에 전처와의 재결합을 권하는 김흥국의 모습이 그려졌다. 김흥국은 이날 ‘라디오스타’ 방송에서 다시 묘한 타이밍이지만 허를 찌르는 어디로 튈지 모르는 토크로 웃음을 자아냈다.기러기 아빠로 지내고 있는 김흥국은 마찬가지로 이혼한 탁재훈을 염려하는 모습을 보였다.이를 지켜보던 MC 김구라는 “이 형이 얼마전에 황당한 소리를 하더라”며 “집사람이랑 다시 합치래요!”라며 울분을 토했다.앞에 앉은 김흥국에 감정이 격해졌는지 김구라는 “그게 할 소리에요 형님”이라고 언성을 높였다.김흥국은 “구라 전처가 음식점을 해요”라며 뜬금없이 김구라 전처의 근황을 전했다. 이어 본인이 그곳을 방문했었다며 “나한테 너무 잘해줘서 얘기했어요, 다시 합치라고”라고 웃지 못할 이유를 가져다 붙였다.김구라는 김흥국의 앞뒤 개연성 없는 토크에 울분을 터트려 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자]  

김구라가 탁재훈의 미담을 공개했다. 
김구라는 20일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서 "탁재훈의 숨은 미담을 공개하겠다"고 운을 뗐다. 
김구라는 "탁재훈이 주변에 사업을 하는 분들이 많은데 돈을 많이 빌려줬다"며 "어려운 상황인데도 한 번도 돈 달라고 채근을 안 했다"고 말했다. 
이어 "그 분이 사업이 잘됐다. 탁재훈에게 30배로 갚겠다"고 말해 놀라움을 자아냈다. 
김구라는 "그래서 지금 탁재훈이 그걸 노리고 있다"고 말해 웃음을 안겼다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 가수 김흥국의 엉뚱 개그에 MC 김구라가 당황했다.20일 밤 MBC '라디오스타'는 탁재훈, 이천수, 김흥국, 힘찬 등이 출연한 '아 머리 아포' 특집이 방송됐다.이날 김구라가 탁재훈에게 재혼 계획을 묻자 탁재훈은 "재혼 계획 없다"고 했다. 그러자 김흥국은 재혼 질문이 "이르지 않냐"고 잘라 웃음을 줬다.그러면서 김흥국은 김구라에게 오히려 "네가 재혼 소식 있지 않냐"고 해 김구라가 크게 당황했다. 김구라는 "말도 안되는 소리 하냐. 왜 거짓말을 하냐"며 발끈해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오스타 탁재훈 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 김구라가 탁재훈에게 독설을 날렸다.20일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘아~ 머리 아파~’ 특집으로 꾸며져 사고뭉치 4인방 탁재훈-김흥국-이천수-힘찬(B.A.P)이 출연했다.이날 윤종신은 탁재훈에게 “못본 사이에 얼굴이 커졌다”고 지적했고, 김구라 역시 “S와 T의 공통점은..”이라고 신정환까지 거론했다.이어 김구라는 “걱정하는 주변 사람들 얼굴만 안 좋아지지 본인들은 아무 상관없다”고 일침을 가해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 탁재훈은 복귀 소감을 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강보라 기자] 탁재훈이 셀프 미담가로 활약했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처20일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 스스로의 미담을 제공하는 탁재훈의 모습이 그려졌다.MC 김구라는 탁재훈에 부대찌개와 피자 이야기가 있다며, 무슨 일이냐고 물었다.탁재훈은 ‘단비’에 출연할 당시 아프리카로 촬영을 갔었던 경험담을 털어놨다.탁재훈은 열악한 환경에서 가지고 간 통조림으로 출연진들과 함께 한 끼 식사를 마쳤다며 주변을 둘러보니 장소 섭외 때문에 밥을 먹지 못하고 있던 작가들이 있었다고 전했다.마땅히 밥 먹을 공간도 없는 환경에 식사를 권해도 작가들이 “지금은 못 먹어요”라고 말한 것이 내심 신경쓰였던 탁재훈은 가지고 간 통조림으로 부대찌개를 만들어줬다고 털어놨다.이를 듣고 있던 김구라는 “최근 이야기가 아니라 5년 전 미담이다”라고 지적했다.탁재훈은 이를 자연스럽게 이어받아 “지금 제 입으로 밝혀지는 거죠”라며 능청을 떨었다.이어 피자 이야기에 대해서는 “제가 보기와는 다르게 남 걱정을 많이 하는 스타일”이라며 “스태프들이 밥을 못 먹으면 마음이 아프다”고 전했다.현장에 있던 막내 조명 스태프가 밥을 먹지 못했다고해서 피자를 시켰는데도 먹지 않아 본인이 피자를 들고 뒤를 따라다녔다는 탁재훈의 말에 윤종신은 “본인이 좋아하는 피자가 아니었나 보다”고 말해 웃음을 자아냈다.탁재훈은 이에 “선배 눈치보고 촬영 준비하느라 먹질 못했다”고 설명하자 김흥국은 대화를 받아치며 “이제는 네가 피자를 많이 먹어야겠다”고 뜬금없이 염려하는 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 불법 스포츠 도박으로 3년간 자숙생활을 했던 가수 탁재훈이 컴백했다. 20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다.  이날 규현은 탁재훈에게 "사람들 시선을 피해 제주도에 숨어 있었다고?"라고 물었다. 이에 김구라는 "탁재훈이 굉장히 힘든 시기에 임형준과 가끔 통화를 했는데, 임형준이 '탁재훈이 가정문제로 힘들었을 때 극도의 불안 증세로 말도 더듬는다'고 하더라. 그래서 탁재훈 여동생이 임형준에게 '오빠가 힘들어하니까 자주 만나 달라'고 했다더라"라고 말을 전했다. 그러자 탁재훈은 "내가 안 좋은 일은 티를 잘 안 내는 편이라 얘기도 안 하고 나 혼자 가지고 간다. 그래서 많은 분들이 그런 걸 잘 발견을 못 한다"고 고백했다. 이를 듣던 김흥국은 "고생한 사람치고 얼굴이 좋네~"라고 말했고, 탁재훈은 "그럼 얼굴이 어때야 되는 거냐?"라고 울컥해해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [방송인 김구라-가수 탁재훈(위부터). 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김구라가 가수 김흥국의 오지랖을 폭로했다.20일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)에는 가수 김흥국, 탁재훈, 방송인 이천수, B.A.P 힘찬이 출연한 '아~ 머리 아포~' 특집이 전파를 탔다. 이날 김구라는 "저 형님(김흥국) 이상한 소리 해. 얼마 전에 나한테 우리 집사람이랑 다시 합치래. 그게 할 소리냐!"라고 폭로했다. 이에 김흥국은 "내가 김포에 살잖아. 근처에서 구라 와이프가 음식점을 한다. 어머니랑. 거기 가서 구라 와이프를 만났는데 나한테 너무 잘해주는 거야. 그래서 '김구라한테 내가 얘기했다. 다시 합치라고'라고 얘기해줬다. 동현이도 있는데 합치는 게 좋지. 떨어져 살 필요가 뭐있어"라고 당시 상황을 설명했다. 그러자 윤종신은 탁재훈에게 "(전처와) 다시 합칠 생각은 없냐?"고 기습 공격을 했다. 이에 탁재훈은 "신정환이랑? 여자보다 더한 놈이다"라고 재치 있게 받아쳐 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [방송인 김구라-가수 김흥국. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'라디오스타' 탁재훈, 김구라 저격 '시동 걸린 입담'[스포츠조선닷컴 홍민기 기자] '라디오스타' 탁재훈이 김구라를 저격하는 멘트로 재미를 선사했다.  20일 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 '아 머리아포' 특집으로 꾸며지며 탁재훈, 김흥국, 이천수. B.A.P 힘찬이 출연해 입담을 과시했다.이날 MC 김국진은 탁재훈에게 "사전 인터뷰에서 '내가 기회주의자고, 김구라는 기회주의자가 아니다'고 말했다고 들었다"며 "원래 김구라가 기회주의자가 아니냐"고 질문했다.탁재훈은 김구라가 기회주의자가 아닌 이유를 설명했다.그는 "그동안 많은 프로그램에서 그렇게 많은 시간을 줬는데도 못 웃기는 거 보면 기회주의자가 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 애써 태연한 모습을 보이며 헛웃음을 지어 웃음을 더했다.한편, 3년 만에 지상파에 복귀한 탁재훈은 "자숙이 끝나서 방송에 나온 게 아니라, 늘 후회하고 자숙하고 있었다. 팬분들이 응원해주셔서 나오게 된 것에 대해 감사하다. 앞으로 좋은 일 많이 하면서 열심히 하겠다"고 말했다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE 연예뉴스팀]탁재훈, 김구라 돌직구에 당황…"본인들은 아무 상관이 없다"

지난 20일 방송된 MBC '라디오 스타'에는 3년만에 방송에 복귀한 탁재훈을 비롯해 김흥국, 이천수, 힘찬이 출연해 재치있는 입담을 나눴다.

이날 방송에서 윤종신은 탁재훈과 이야기를 하던 도중에 "그런데 못 본 사이에 얼굴도 몸도 많이 커졌다. 그리고 피부도 얼굴색도 너무 좋다"고 언급했다.

이를 옆에서 보던 김흥국 역시 "3년 고생 한 사람치고 깨끗하다"라고 말했다.

이에 김구라도 "S하고 T(신정환과 탁재훈)의 공통점은 주변에서 걱정하는 사람 얼굴이 안 좋아지지 본인들은 아무 상관이 없다"고 돌직구를 날리며 탁재훈은 당황하게 해 폭소를 자아냈다.

(사진 출처 = MBC '라디오 스타')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
사진=tvN 'SNL코리아 7' 공식 페이스북

   
 
 탁재훈이 'SNL코리아 7'에 출연한다.21일 tvN 'SNL코리아 7' 측은 공식 페이스북에 "김구라가 나오래서 나감 #사과하는 병아리"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속에는 탁재훈은 유세윤·강유미와 함께 서있다.두 사람은 손에 '보리씨'라는 팻말을 들고 있으며, 탁재훈은 손에 기타와 가면을 들고 웃으며 카메라를 바라보고 있다.특히 등 뒤로 보이는 '미스터리 음악쇼 복면가왕'이라는 타이틀이 본 방송에 대한 기대감을 높였다.한편 탁재훈이 호스트로 출연하는 tvN 'SNL코리아7'은 오는 23일 오후 9시 45분에 방송된다.멀티미디어부 multi@
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라와 MC그리의 바둑대결이 펼쳐진다.


23일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.


최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.


또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.


김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다고.


관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다.


23일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
김구라 VS. MC그리, 바둑 대결에 아빠, 아들도 없다! 오로지 승부!

23일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라와 아들 MC그리의 부자간 바둑 대결이 펼쳐진다.

김구라는 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.

 

특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.

또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.

이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잃었다.

<마이 리틀 텔레비전> 관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다.”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다.

김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 23일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라와 아들 MC그리의 바둑 대결이 펼쳐진다. 
사진 : MBC 제공김구라는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 50년 경력의 연예계 대표 바둑 고수 개그맨 엄용수, 바둑 캐스터 이소용과 함께 바둑의 기초부터 역사, 바둑계 일화까지 다양하게 풀어낼 예정이다.특히 최근 큰 화제를 모은 알파고와 이세돌의 경기를 언급하던 중, 엄용수는 앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다고 말했다.또한 엄용수는 MC그리를 가리키며 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것!”이라고 폭탄 선언해 보는 이들을 놀라게 했다. 이는 MC그리가 이날 처음 바둑을 접했음에도 불구하고 어려운 바둑 원리들을 척척 맞혀내며 바둑에 재능을 보였기 때문이다.이에 김구라는 믿을 수 없다는 반응을 보였지만 칭찬받는 아들을 향해 뿌듯한 미소를 지으며 부성애를 드러냈다. 그러나 후반전 막바지에 아들 MC그리와의 부자간 바둑 대결에 들어가자 김구라는 아빠의 미소를 잊었다는 후문.관계자는 “반상의 대결 과정에서 부자 관계는 온데간데없이 사라졌으며 부자간에 오직 승부에만 집중하는 치열한 바둑 대결이 펼쳐졌다”고 전했다. 또한 반전에 반전을 거듭할 때마다 시청자들의 관심도 크게 증가했다고 한다.김구라와 MC그리의 흥미진진한 부자간 바둑 대결은 4월 23일 밤 11시 15분, MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’를 통해서 변함없는 예능감을 발휘한 탁재훈이 이번엔 ‘SNL코리아7’에 출격한다. 21일 tvN 예능프로그램 ‘SNL코리아7’는 공식 SNS를 통해서 “김구라가 나오래서 나감 #사과하는병아리”라는 글과 함께 사진을 올렸다.공개된 사진에는 MBC ‘복면가왕’에 출연한 탁재훈, 강유미, 유세윤의 모습이 담겨 있으며 강유미와 유세윤 손에는 ‘보라씨’라고 써진 팻말이 있다.   
 ‘복면가왕’을 패러디한 것으로 예측되는 가운데 탁재훈이 어떤 모습을 보여줄지 기대가 모아지고 있다. 한편, 탁재훈이 호스트로 출연하는 'SNL코리아7'은 오는 23일 방송된다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'헌집새집' 본인 미담 제조기 김구라, 용돈 주며 어필…"김구라 아저씨야"21일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 개그우먼 이경애가 아토피가 심한 딸 김희서를 위해 '건강한 아이 방'을 의뢰했다. 이날 김구라가 "아저씨 알지? 김구라 아저씨야"라며 아빠 미소로 이경애 모녀를 반겼다. 또 김구라가 "희서야 자 받아 둬!"라며 갑자기 용돈을 아이 주머니에 쑤셔 넣어 출연진의 원성을 샀다.또 전현무가 "카메라 없을 때 좀 하지! 내가 뭐가 돼?" 볼멘소리를 했고, 김구라가 "사실 받은 만큼 뿌린다고 옛날에 우리 동현이가 용돈을 참 많이 받았다"며 "희서야. 아저씨가 준 거 알지?" 어필해 폭소를 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 

‘해피투게더3′ 박지윤이 별명에 얽힌 일화를 공개했다.
21일 방송된 KBS2 ‘해피투게더3’에서는 박지윤이 자신의 별명 ‘욕망 아줌마’에 얽힌 일화를 공개했다.
이날 박지윤은 “예전에 김구라 씨와 같은 프로그램을 하는데 수애씨가 나온 드라마를 분석 한 적이 있다”고 말문을 열었다.
이어 박지윤은 그 때 내가 ‘이렇게 욕망이 많은 여자 캐릭터는 없었다’고 말했는데 김구라 씨가 ‘이 여자도 욕망이야. 욕망 아줌아야’라고 한 뒤 부터 별명이 욕망 아줌마가 됐다”고 설명해 눈길을 끌었다.
이은진 기자 dms3573@
사진. KBS2 ‘해피투게더3′ 방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=이우인 기자] 박지윤이 '욕망 아줌마' 별명을 얻게 된 사연을 공개했다.21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 박지윤 이하이 육성재 봉만대가 게스트로 출연한 '욕망남녀' 특집이 전파를 탔다.  박지윤은 욕망 아줌마 별명의 탄생 비화에 대해 "수애가 출연한 '야왕'을 분석하면서 '이 정도로 욕망이 많은 여자는 없었다'고 말했더니 김구라 씨가 '이 여자도 욕망이야' 했고, 그때부터 욕망 아줌마가 시작됐다"고 설명했다. 그녀는 "그런데 욕정 아줌마란 별명은 뭔가"라나 질문을 받고 "김희철 씨가 욕망과 욕정을 헷갈렸다. 그때부터 욕정 아줌마까지 연관 검색어로 생겼다"고 해 웃음을 자아냈다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '해피투게더3' 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠조선 정안지 기자] 방송인 박지윤이 '욕망 아줌마'가 된 사연을 공개했다. 21일 방송된 KBS2 '해피투게더3'에서는 '욕망남녀 특집'으로 방송인 박지윤, 영화감독 봉만대, 가수 이하이, 비투비 육성재가 출연했다. 이날 박지윤은 "김구라가 '욕망 아줌마'라는 별명을 지었다"고 운을 뗐다. 이어 그는 "예전에 한 프로그램에서 당시 수애씨의 욕망꾼 캐릭터에 대해 이야기 했는데, 그때 '이 여자도 욕망 아줌마야'라고 해서 그 뒤에 그렇게 불린다"고 털어놨다. 특히 박지윤은 "한번은 김희철씨가 요해를 해서 '욕정 아줌마'라고 불러서 욕정 아줌마가 될 뻔 했다"고 덧붙여 웃음을 안겼다. 한편 KBS 2 '해피투게더3'는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
탁재훈, <SNL코리아7> 출연예능 <SNL코리아7>에 출연하는 방송인 탁재훈의 인증 사진이 공개됐다.지난 21일 tvN <SNL 코리아7> 측은 공식 페이스북을 통해 “김구라가 나오래서 나감. 사과하는 병아리”라는 글과 함께 한 장의 사진을 올렸다. 
사진 SNL 코리아7 페이스북공개된 사진 속 탁재훈은 개그우먼 강유미, 개그맨 유세윤과 나란히 서서 카메라를 향해 포즈를 취했다.특히 탁재훈은 지난 20일 방송된 MBC <라디오스타>에서 유쾌한 입담을 선보여 <SNL코리아7>에서도 활약을 기대케 하고 있다.한편 탁재훈이 출연하는 tvN <SNL코리아7>은 오는 23일 오후 9시 45분에 방송될 예정이다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
탁재훈 SNL코리아7 (사진=‘SNL코리아7’ 공식 페이스북) 탁재훈이 ‘SNL코리아7’에 출연한다.지난 21일 tvN ‘SNL코리아7’ 측은 공식 페이스북에 “김구라가 나오래서 나감 #사과하는 병아리”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.공개된 사진 속 탁재훈은 ‘SNL코리아7’ 크루인 개그맨 유세윤, 개그우먼 강유미와 인증샷을 남기고 있는 모습이다.특히 탁재훈은 MBC ‘일밤-복면가왕’을 패러디한 듯해 기대감을 고조시키고 있다.한편 탁재훈이 호스트로 출연하는 ‘SNL코리아7’은 오는 23일 오후 9시45분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
※ 바쁜 별들을 위해 스포츠조선 기자들이 두 팔을 걷고 나섰습니다. 밀려드는 촬영 스케줄, 쏟아지는 행사로 눈코 뜰 새 없는 스타를 위해 캠핑카를 몰고 직접 현장을 습격, 잠시나마 숨 돌릴 수 있는 안식처를 선사했습니다. 현장 분위기 속에서 진솔한 이야기를 나누는 스포츠조선의 [출장토크]. 이번에는 JTBC '헌집줄게 새집다오' 현장에서 만난 김구라의 속사포 인터뷰가 이어집니다. [스포츠조선 최보란·이승미 기자] 김구라(46), 긴장된 만남이었다.   JTBC '헌집줄게 새집다오' 찰영장이 있는 파주 세트장 근처 주차장. 기자들 앞에 검은 승용차 하나가 미끄러져 들어왔다. 카리스마 있는 모습으로 운전석에서 내린 것은 이 프로그램 메인 MC 중 한 명인 김구라. 쉬는 시간을 이용해 사우나로 향하다 급히 차를 돌려세운 길이었다.    사실 인터뷰 현장에서 약간의 소통이 어긋났던 상황. 김구라를 만나기 위해 '헌집새집' 세트장으로 달려갔건만, 김구라 측에서 현장취재를 먼저 하러 간 것으로 오해한 것이다. 이에 인터뷰는 조금 후에 하는 것으로 알고 먼저 사우나에 들르려 했다고. 독설가의 이미지가 강한 김구라와 만남에 조금은 긴장됐던 차에 만남이 엇갈리자 어쩐지 긴장감이 몰려왔다. 다행히 멀리가지 않았던 상황이어서 "차를 돌렸다"는 김구라는 3분여 만에 촬영장으로 되돌아왔다. "약간의 착오가 있었던 것 같다"며 미안해하는 기자에게 김구라는 밝은 얼굴로 "아닙니다. 괜찮아요"라며 흔쾌히 캠핑카에 올랐다. 184cm의 건장한 체격인 김구라가 사진을 위해 포즈를 취하자 캠핑카 입구가 꽉 찼다.  촬영 막간을 허락해 준 그에 대한 고마운 마음과 예정대로 사우나를 할 수 있도록(다음 녹화 컨디션을 위한), 최대한의 몰입도를 발휘해 속전속결로 인터뷰를 진행했다. 이는 물론 내공있는 예능MC 김구라의 입담 덕에 가능했다.  
김구라하면, '연예대상'에 빛나는 대한민국 최고의 예능인 중 한 명이다. 지난해 데뷔 22년만에 돌아간 2015 MBC 연예대상은 이견없는 결과였으며, 김구라가 예능계 정상에 올랐음을 입증한 것이었다. 늦은 수상 축하와 더불어, 다소 이른감이 있지만 올해에는 대상의 기운이 감지되는지 물었다."작년에는 제가 프로그램을 좀 많이 하고 그래서 대상을 탔는데, 올해는 그저 프로그램 주어진 대로 열심히 하고 그러고 있죠. 벌써 뭔, 섣부른 얘기죠. 우선은 제가 하는 프로그램 '라디오스타'나 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 등 지금까지 반응 좋으니까. 앞으로도 열심히 하는 걸로. 그런 거죠 뭐."MBC 뿐만이 아니다. 김구라는 지난 한해 MBC '복면가왕', '마리텔', '능력자들'을 비롯해 SBS '동상이몽', tvN '집밥 백선생' 등 론칭하는 프로그램들을 성공으로 이끌며 독보적인 위치를 구축했다. 특히 이들 프로그램은 이전에 없었던 새로운 장르나 포맷의 프로그램들이었다는 점에서도 더욱 그의 혜안이 빛났다는 평가다. 하지만 김구라는 "선구안 같은 건 없어요. 해보고 나서 이건 좀 잘 되겠다 안 되겠다 이런게 있는데. 요즘은 뭐 예측하기도 힘들고. 다만 하면서 '이건 좀 되겠다' 이런게 있긴 있는데, 예상처럼 안 되는 것도 있고요"라며 손사레를 쳤다. "2015년은 그랬는데, 2014년도엔 또 제가 한 것 중 안 된 것들도 꽤 있어요. 그래서 '내가 하는 프로그램 다 잘 됐다' 이건 뭐 우스갯소리로 한거고, 우연찮게 또 프로그램들이 잘 되다 보니까 더 좋은 기획안이 들어오고 그런 거죠. 제가 예측하고 그런건 없어요." 특히 김구라는 매 방송마다 다른 모습을 보여준다는 점에서 더욱 독보적이다. '라디오스타'에서 거침없는 입담을 보여주는가하면, '복면가왕'에서는 전문가 급의 음악적 비평과 가요 지식을 뽐내고 있다. 다양한 패널 사이에서 능수능란한 언변으로 웃음을 담당하고 있음은 물론이다. '마리텔'에서는 다양한 소재와 새로운 인물들을 끌어와 알찬 콘텐츠를 만들어 내고 있다. "'라디오스타'에서는 제가 흔히 얘기하는 공격수 역할을 하고 있고, '복면가왕'은 또 다르죠. 제가 프로그램 들어갈 때 '꼭 MC를 해야된다' 이런 생각을 갖는게 아니거든요. 김성주 씨가 그런 무대 진행을 잘 하고, 사실 또 김성주가 판정단에 있으면 맞지 않는 면이 있죠. 반면에 저는 관찰력이 좋고 눈썰미가 있으니까 판정단석이 더 낫겠다 싶었죠. 또 제가 되도 않는 말도 할 수 있는 위치이기도 하고.(웃음) 왜냐면 음악하는 분들은 하기 부담스러운 부분이 있거든요. 그런 그림을 정확하게 알고 들어가는 게 비결 아닌 비결이죠. 그리고 '마리텔'은 저야 운 좋게 첫 회부터 쭉 하고 있는데, 아무래도 새로운 출연자들에게 관심가는 게 사실이니까. 저는 순위는 크게 중요하지 않고 '분량이 중요하다'고 보거든요. 그냥 제가 여러가지 관심도 많으니까 전문가나 콘텐츠와 관련된 분들과 얘기할 수 있는 것으로 방송을 꾸미죠. 순위 신경 안 쓰고 편안하게 하고 있습니다."  
음악, 영화, 인테리어, 시사에 이르기까지. 김구라는 예능 MC 중 가장 폭 넓은 프로그램 소화력을 자랑하고 있다고 해도 과언이 아니다. 단지 명목상의 진행이 아니라, 높은 이해력을 바탕으로 한 그의 멘트가 프로그램을 더욱 풍성하게 만든다. "공부를 따로 하는 건 아니예요. 제가 워낙 그런 쪽에 관심이 많아요. 책을 보려고 노력은 하는데, 아무래도 소식이나 기사를 보는 게 좀 더 맞는것 같아요. 의식적으로 이것저것 많이 보려고 노력하는 거죠.  '썰전' 같은 경우 신문을 꼬박 챙겨서 보고요. 제작진이 주는 자료를 정독해서 숙지 하고 들어가요. 그래야 출연자들과 대화가 가능하고, 그 분들이 빠뜨린 것을 제가 짚고 넘어갈 수 있으니까요. 그런게 공부라면 공부죠."고정 프로그램만 7~8개. 일주일이 모자라는 대세 예능인의 생활이다. 쉴 때는 무엇을 하는지, 아니 쉴 시간은 있을지 조차 미지수다. "쉴 때는 아무것도 안 해요. 한 달에 한 두번 골프 치는 정도 빼고는 정말 아무것도 안 해요. 서장훈이 '구라형 보면서 대단하다 생각한 게, 난 5일 연속 방송 했더니 너무 힘들더라. 일주일에 꼭 한 두번은 술을 먹는데 그 약속도 펑크를 냈다'더라고요. '형이 끝나면 집에 가서 쉬고 하는게 착실해서 그럴 수도 있는데, 체력적으로 그럴 수밖에 없는 것을 알았다'고 하더군요. 지금 프로그램이 작년부터 해서 한 7개에서 플러스 알파였으니까요. 다음날 녹화가 있는데 술먹는거 자체가 말이 안 되죠. 그래서 안 먹다 보니까 또 계속 안 먹게 되고. 매일 일 끝나면 집에서 쉬어요. 아무것도 안 하고 쉬는 것이 제 자체 경쟁력을 높이는데 도움이 되는 것 같아요. 술 먹은 사람과 녹화를 해 보면 아무래도 제가 활기가 더 있고. 덜 피곤한 사람이 멘트도 좀 더 하게 되고, 정신도 맑으니까. 제가 봤을 때는 큰 도움이 되는 것 같아요." 이제까지 인터뷰 내용이 불과 10여분간 대화였다. 질문을 하는 순간 바로 답변이 나오는 김구라의 순발력과 입담은 새삼 감탄스러웠다. 재치있는 스토리텔링에 틈틈이 웃음을 자아내면서도, 말의 속도가 얼마나 빠르던지. 답변을 받아적는 손이 이제껏 인터뷰를 통틀어 가장 바빴을 정도. 마치 김구라가 진행하는 토크쇼에 참여하는 기분이다. 각설하고, 김구라는 알고보면 '케미 요정'이기도 하다. 그는 여러 프로그램에서 굉장히 다양한 파트너와 호흡을 맞췄다. 김국진, 윤종신, 규현과 호흡이 척척 맞는 '라디오스타'는 말할 것도 없고, 최근 '동상이몽'을 통해 유재석과 '연예대상 케미'를 선보이고 있으며, 신동엽, 이경규 등 개성강한 '예능 지존'들과도 찰떡 호흡을 보여줬다.  
"강호동 씨와는 기회가 없었는데, 그 외에는 거의 다 같이 해봤어요. 신동엽 씨야 '세바퀴'라던가 많이 해서 잘 맞고, 김성주 씨랑 할 때는 역할 분담이 확실히 되니까 편하죠. 전현무 씨도 편하게 잘 맞고. 이경규 형이랑도 워낙 좋고요. 예전에 우스갯소리로 제기 '탁재훈이나 박명수랑은 안 맞는다' 이렇게 얘길 했는데 그건 옛날 얘기고.(웃음) 지금은 PD들이 MC들 성향을 잘 알잖아요. 역할이 겹치는 게 있으니까, 그 분들과는 사실 같이 하는 프로그램 섭외가 잘 안 왔어요. 언제 기회가 되면 해보는 것도 좋지 않을까 싶고요. 이번에 또 탁재훈 씨 '라디오스타'에서 만났는데 생각보다 아주 재밌게 잘 했습니다." 프로그램마다 다른 역할을 보여주고 있지만, 굳이 따지자면 김구라는 수비수 보다는 공격수에 가깝다. 정곡을 찌르는 멘트로 시청자의 가려운 부분을 시원하게 긁어주는 반면, 날카로운 질문이 쉽지 않은 순간도 있을 법하다. 그런 스스로의 예능 캐릭터가 부담스러울 때는 없을까?"옛날처럼 그러진 않아요. 방송이라는게 옛날에는 제가 어떤 주어진 역할이 있어서, 부담이 되도 공격을 하고 이런 게 있었는데요. 지금은 어거지로 하면 예의없어 보이는 경우도 있고, 실제로 예의없이 해서 질타를 받은 적도 있기 때문에 자연스런 흐름에 맡겨야죠. 어차피 제 성향자체가 남들보다는 뭐랄까, 조금 더 도드라지는게 있기 때문에, 굳이 독하게 하려는 자체가 불협화음이 많이 나고요. 박나래나 허경환 같은 후배들한테 막하는 것은 친하니까 그런거죠. 그렇다고 하더라도 일부에서 '예의없어 보인다'고 하면 받아들여야하는 부분이고요. 그런데 생각하는 것보다 그 후배들과는 여기저기서 프로그램 같이 하고 있고, '공생'하는 거죠. 제가 뭐라고 하면 받아치고 그런 메카니즘이 있으니까요. 일부러 막 작정하고 공격하지는 않아요. 오히려 요즘 작가들이 강하게 하면 '여기서 너무 이러는 건 좀 아닌 것 같다. 자연스럽게 해야지' 해요. 연차와 경험이 쌓이니까, 그런 얘기도 할 수 있게 되고 그렇더라고요."마지막으로 '스스로를 어떤 방송인이라고 생각하는지'에 대해 묻자 김구라는 "저는 성격도 그렇고요. 방송은 일이라고 생각을 하는 거죠. 제 생업이죠"라는 담백한 답이 돌아왔다. 생업이기에 그만큼 더 소명감을 갖고 하는 것이 아니겠느냐는 기자의 말에 김구라는 자신만의 예능 역설을 담담히 들려줬다. "저는 역설적으로 모든 일에 의미를 두지 않는 편이에요. 왜냐면 의미를 두면 실망도 많이 하고 힘도 많이 들어가고 그러니까. 흔히 얘기하는 것처럼  편안하게 하는거예요. 대신 열심히 해야죠. 당연히 열심히 하죠. 얼마전에 어떤 작가가 '빨리 프로그램 끝내려고 하고 열심히 안 하려고 하시잖아요' 하더군요. 그래서 제가 '얼굴을 걸고 하는데 재미있게 안 하면 그 데미지가 나한테 온다. 열심히 안 한다는 것은 말이 안 되지. 다만 생각이 다른 것 뿐'이라고 말했죠. 아니, 돈 받고 하는데 열심히 안 하는 사람이 어딨어요. 다만 생각이 달라서 '이 부분은 굳이 필요가 없는 것 같은데' 싶어도 제작진이 원하면 같이 하고, 의구심을 갖고도 제작진이 꼭 필요하다고 하면 열심히 하는 거죠. 내 생각이 맞는거 같으면 설득고, 안 되면 또 하는 거고요. 저는 모든 일에 큰 의미를 두지 않아요. 하루 하루 열심히 사는 거지. 마음을 차분히하고 끝나면 집에 가고 그런게 제일 좋은 것 같아요. 육체적으로 정신적으로 편안하고요."너무 당연해 보이기도 하고 그래서 어쩌면 더 어려운, 김구라의 예능 역설이었다. 결국 하루 하루에 최선을 다하고, 들뜨기 쉬운 마음을 가다듬고 의미 부여를 하지 않는다. 이것이 어떤 프로그램에서도 맞춘 듯 자기 몫을 다 해내는 김구라의 진짜 비결이 아닌가 싶다. ran613@sportschosun.com, smlee0326@sportschosun.com, 사진=정재근 기자 cjg@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란·이승미 기자] "농담 반 진담 반으로 한 얘기였는데. 하하." 지난해 MBC '무한도전' 예능총회에서 김구라는 "이경규가 게스트로 맹활약을 펼칠 것"이라고 말 한 적이 있다. 그런데 그 예언이 적중했다. 최근 이경규는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 3연승을 거두며 화제의 중심에 섰다. '마리텔'은 그간 쟁쟁한 예능인들이 도전장을 내밀었다가 굴욕을 당한 일이 적지 않다. 그런 가운데 이경규는 '예능인의 단두대'라는 말이 무색하게 1위 행진을 이어가며 '예능 대부'의 명성을 다시금 입증했다. 김구라는 "이경규 게스트 활약 예상이 적중했다"는 기자의 말에 "그건 작년에 사실 농담 반 진담 반으로 했던 얘긴데"라면서도 차분하게 그렇게 예견한 이유를 읊었다.  "이경규 형이 과거에도 위기 아닌 위기 같은게 있었거든요. 예전에 SBS '라인업'(2007~2008) 같은 프로그램이 잘 안 되고, 후에 MBC every1 '복불복쇼'(2008~2009) 하시면서 프로그램이 여의치 않은 적도 있었죠. 하지만 KBS2 '해피선데이-남자의 자격'으로 한 번 극복하셨죠. 작년에도 SBS '힐링캠프'에서 나오고 그런 상황이 있었죠. 근데 그 형님 자체가 워낙 KBS2 '상상플러스'라던지 MBC '무릎팍도사' 같은 프로그램에 게스트로 나가서 엄청 웃음 준 분이거든요. 뭐랄까, 체면이라던지 염치 이런거 버릴 땐 버리는 분이기 때문에. 마음만 먹으면 웃기는거야 도가 트신 분이에요. 예능에서 그런 기본이 돼 있으면 언제든 또 대중에게 다가갈 수 있으니까요." 
그러면서 김구라는 이제 이경규는 뭘 해도 되는 분위기를 탄 것 같다고 흐름을 분석했다. 그만큼 이경규라는 인물 자체가 하나의 아이콘으로 사랑받기 시작했다는 생각이다.   "또 보니까 요즘 '마리텔'에서 이경규 형이 1등하고 이런 것 자체가 하나의 유행처럼 된 것 같아요. 콘텐츠랑 상관없이 시청자들이 이경규가 하는 것을 다 재미있어하고 그런 분위기가 형성 된거죠. 예능계 커리어가 상당한 분이 낚시하고 말타고 그런거 자체가 지켜보는 것만으로 큰 재미기 때문에 요즘 언론에서도 그렇고 시청자들도 많이 주목하고 있는 게 아닌가 싶어요." 어찌보면 '마리텔'에서 초창기부터 현재까지 꾸준히 새로운 아이템을 들고나오며 상위권을 유지하는 김구라 또한 굉장하다. 그는 '마리텔'에서 거의 유일하게 예능인으로서 장수하며 매회 새로운 콘텐츠를 제시하고 있다.  "'마리텔'은 저야 운좋게 첫회부터 쭉 하고 있는데, 아무래도 새로운 출연자들에게 관심가는 게 사실이죠. 저는 순위는 크게 중요하지 않고 분량이 중요하다고 보거든요. 그냥 제가 여러가지 분야에 관심도 많으니까, 전문가나 콘텐츠와 관련된 분들과 얘기하고 편하게 갈 수 있는 것으로 방송을 꾸미죠. 순위 신경 안 쓰고 편안하게 하고 있습니다.(웃음)" ran613@sportschosun.com, smlee0326@sportschosun.com, 사진=정재근 기자 cjg@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란·이승미 기자]김구라(46), 하면 떠오르는 이미지 중 하나는 바로 '원석발굴'이다. 최근 김구라가 함께 방송을 했던 연예인들이 재차 그와 호흡하는 모습이 자주 목격된다. 밀어주고 끌어주는 분위기에 많은 예능계 뉴 페이스들이 시청자와 만날 수 있었다. '예능 대세'로 떠오른 박나래는 '라디오스타'에서 자신의 매력을 이끌어내 준 김구라에게 공공연하게 고마움을 표현하고 있다. 그런가하면 김구라 '예능 블루칩' 피에스타 차오루에 대해 스스로 발굴한 예능 원석이라고 뿌듯함을 드러내기도 했다.'예능 원석'을 알아보는 특별함이 있는 것 같다는 말에 김구라는 "프로그램을 많이 하다보니까. 많은 사람을 접할 기회가 있는 거죠. 아, 이사람 웃기네 그러다보니까 또 누구 괜찮은 사람 있어? 그러면 그 사람 웃기더라 하는 것 뿐이지. 제가 일부러 발굴하고 그런 건 아니예요"라며 손사레를 쳤다.  "아무래도 '라디오스타'를 통해 많이 발굴하긴 했죠. 아무래도 프로그램 자체가 그런 성격이죠. 근데 '라디오스타' 분위기는 저 뿐아니라 종신이 국진이 형 규현이 없으면 안 되는 거거든요. 그건 넷이서 만들어가는 분위기고 또 CG가 중요한 역할을 하고 있어요. 단순히 저와 관계되는 것은 아니라는 것을 많은 분들이 더 잘 아실겁니다." 단순히 추천하는 것으로 그치는게 아니다. 프로그램 맞춤형 추천까지 섬세하게 고려해 추천하기에 사람을 보는 김구라의 판별력이 더 놀랍다. '능력자들'에 출연했던 김도균은 '헌집새집'에 게스트로 출연했다. '복면가왕' 가면을 디자인한 황재근 또한 '능력자들'과 '헌집새집' 초기 멤버로 활약했다. 김구라는 "제작진이 저한테 출연시킬만한 인물이 없는지 물어보면, 저는 그냥 '만나봤더니 재미있는 사람이니까, 여기에 맞을 것 같다' 그런 얘기를 하는거죠"라고 답했다. "제가 예전에 남들한테-지금도 그렇지만-'그 사람(김구라) 나오면 프로그램 안해' 이런 경우도 조금씩 겪었거든요. 하지만 또 대부분은 '에이, 그냥 나오라 그래' 그렇게 해준 분들이 있었기 때문에 제가 다시 기회를 잡은거기 때문에. 저 또한 개인적으로 저와 좀 마주하기 불편한 분들이 있어도, 또 프로그램 통해 다른 면을 발견할 수 있다고 생각하기 때문에 출연자에 대해서 크게 신경은 안 쓰는 편입니다."  어쩌면 김구라로서는 큰 일이 아니었을지도 모르지만 그의 추천은 다른 사람에게는 중요한 기회가 됐을 수도 있다. 김구라 본인이 기회의 소중함을 알기 때문이다. 하지만 혹여 프로그램에 너무 본인 사람을 끼워넣는다는 인상도 있을 수도 있을 법하다. 그래서인지 김구라는 "그렇다고 막무가내로 출연하게 하거나 하지는 않아요. 저랑 좀 불편한 분이 나오셔도 불편하게 하 는거고. 출연자 라인업을 그렇게 신경 쓰지는 않아요"라고 덧붙였다.어찌됐든 지금의 김구라는 '예능 광부'라고 불러도 될 정도로, 반짝이는 예능 원석들을 발굴해 내고 있다. 덕분에 그의 예능 유망주를 감별해 내는 눈도 상당히 높아졌을 듯하다. 요즘 예능계 윤시윤, 안재현, 엄현경, 이수민 등 샛별들이 등장하기도 했던 터. 최근 눈여겨 보는 예능 유망주는 없는지 물었는데, 의외의 답변이 돌아왔다.  "김흥국, 조영구, 은지원이요. 흥국이형 같은 경우도 프로그램 같이 많이 나오잖아요. 조영규 씨도 요즘 '호박씨', '마리텔' 같이 많이 했고. 은지원도 같이 해보니까 재밌더라고요. 잘 맞던걸요. 예능 유망주라고 해서 꼭 새 인물만 있다기보다는, 예전부터 해 온 분들이라고 같이 하면 재밌는 분들이 있더라고요. 재미있는 분들은 그 성향이 또 어디가지 않고, 언제든 재미있게 할 수 있으니까요.(웃음)"김구라와 인터뷰를 한 뒤 며칠 후 방송된 MBC '라디오스타'에서 김흥국이 등장해 '예능 치트기'로 주목받는가 하면, 은지원도 '신서유기2'와 더불어 또 한 번 웃음을 안기고 있다. 그의 눈썰미가 우연만은 아닌 듯 싶다.  ran613@sportschosun.com, smlee0326@sportschosun.com, 사진=정재근 기자 cjg@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
엄용수  / 사진=MBC 제공[아시아경제 김재원 인턴기자] 연예계에서 바둑 고수로 알려진 개그맨 엄용수 씨가 바둑 캐스터 이소용 씨와 함께 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다. 이들은 바둑과 관련된 다양한 이야기들을 방송을 통해 풀어낸 것으로 전해졌다.한편 지난 3월 치러진 알파고와 이세돌 9단의 대국을 언급하며 엄용수 씨는 “앞으로 기계와의 대결에서 인류가 대비책을 세워야 한다”고 말했다. 그는 또 김구라 씨의 아들 김동현 군에 대해서도 “이세돌을 이을 바둑계 미래가 될 것”이라고 말했다. 김 군은 이날 처음 바둑을 둔 것으로 전해졌다.엄용수와 이소용이 함께 하는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 본방송은 23일 오후 11시15분에 MBC를 통해 방송된다.김재원 인턴기자 iamjaewonn@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
탁재훈 'SNL코리아7' 출연 인증샷. 사진='SNL코리아7' 공식 페이스북[아시아경제 강현영 인턴기자] 탁재훈이 'SNL코리아7'에 출연한다. 21일 tvN 'SNL코리아7' 측은 공식 페이스북을 통해 "김구라가 나오래서 나감. 사과하는 병아리"라는 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속 탁재훈은 'SNL코리아7' 크루인 개그맨 유세윤 강유미와 나란히 카메라를 바라보며 손으로 'V'를 그리며 어색한 웃음을 짓고있다.MBC '복면가왕'을 패러디하는 듯한 세 사람의 모습이 웃음을 자아낸다.탁재훈이 호스트로 출연하는 'SNL코리아7'은 오는 23일 오후 9시45분에 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
JTBC '헌집새집' 촬영 중간 쉬는 시간을 이용해 김구라를 만났다. 잠시 혼란이 있었지만 그 때문에 더욱 반가웠던 김구라와 만남. 흔쾌히 캠핑카에 올라 편안한 포즈를 취했다. 

파주=정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.04.12/※ 바쁜 별들을 위해 스포츠조선 기자들이 두 팔을 걷고 나섰습니다. 밀려드는 촬영 스케줄, 쏟아지는 행사로 눈코 뜰 새 없는 스타를 위해 캠핑카를 몰고 직접 현장을 습격, 잠시나마 숨 돌릴 수 있는 안식처를 선사했습니다. 현장 분위기 속에서 진솔한 이야기를 나누는 스포츠조선의 [출장토크]. 이번에는 JTBC '헌집줄게 새집다오' 현장에서 만난 김구라의 속사포 인터뷰가 이어집니다. [스포츠조선 최보란·이승미 기자] 김구라(46), 긴장된 만남이었다.   JTBC '헌집줄게 새집다오' 찰영장이 있는 파주 세트장 근처 주차장. 기자들 앞에 검은 승용차 하나가 미끄러져 들어왔다. 카리스마 있는 모습으로 운전석에서 내린 것은 이 프로그램 메인 MC 중 한 명인 김구라. 쉬는 시간을 이용해 사우나로 향하다 급히 차를 돌려세운 길이었다.    사실 인터뷰 현장에서 약간의 소통이 어긋났던 상황. 김구라를 만나기 위해 '헌집새집' 세트장으로 달려갔건만, 김구라 측에서 현장취재를 먼저 하러 간 것으로 오해한 것이다. 이에 인터뷰는 조금 후에 하는 것으로 알고 먼저 사우나에 들르려 했다고. 독설가의 이미지가 강한 김구라와 만남에 조금은 긴장됐던 차에 만남이 엇갈리자 어쩐지 긴장감이 몰려왔다. 다행히 멀리가지 않았던 상황이어서 "차를 돌렸다"는 김구라는 3분여 만에 촬영장으로 되돌아왔다. "약간의 착오가 있었던 것 같다"며 미안해하는 기자에게 김구라는 밝은 얼굴로 "아닙니다. 괜찮아요"라며 흔쾌히 캠핑카에 올랐다. 184cm의 건장한 체격인 김구라가 사진을 위해 포즈를 취하자 캠핑카 입구가 꽉 찼다.  촬영 막간을 허락해 준 그에 대한 고마운 마음과 예정대로 사우나를 할 수 있도록(다음 녹화 컨디션을 위한), 최대한의 몰입도를 발휘해 속전속결로 인터뷰를 진행했다. 이는 물론 내공있는 예능MC 김구라의 입담 덕에 가능했다.  
김구라하면, '연예대상'에 빛나는 대한민국 최고의 예능인 중 한 명이다. 지난해 데뷔 22년만에 돌아간 2015 MBC 연예대상은 이견없는 결과였으며, 김구라가 예능계 정상에 올랐음을 입증한 것이었다. 늦은 수상 축하와 더불어, 다소 이른감이 있지만 올해에는 대상의 기운이 감지되는지 물었다."작년에는 제가 프로그램을 좀 많이 하고 그래서 대상을 탔는데, 올해는 그저 프로그램 주어진 대로 열심히 하고 그러고 있죠. 벌써 뭔, 섣부른 얘기죠. 우선은 제가 하는 프로그램 '라디오스타'나 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 등 지금까지 반응 좋으니까. 앞으로도 열심히 하는 걸로. 그런 거죠 뭐."MBC 뿐만이 아니다. 김구라는 지난 한해 MBC '복면가왕', '마리텔', '능력자들'을 비롯해 SBS '동상이몽', tvN '집밥 백선생' 등 론칭하는 프로그램들을 성공으로 이끌며 독보적인 위치를 구축했다. 특히 이들 프로그램은 이전에 없었던 새로운 장르나 포맷의 프로그램들이었다는 점에서도 더욱 그의 혜안이 빛났다는 평가다. 하지만 김구라는 "선구안 같은 건 없어요. 해보고 나서 이건 좀 잘 되겠다 안 되겠다 이런게 있는데. 요즘은 뭐 예측하기도 힘들고. 다만 하면서 '이건 좀 되겠다' 이런게 있긴 있는데, 예상처럼 안 되는 것도 있고요"라며 손사레를 쳤다. "2015년은 그랬는데, 2014년도엔 또 제가 한 것 중 안 된 것들도 꽤 있어요. 그래서 '내가 하는 프로그램 다 잘 됐다' 이건 뭐 우스갯소리로 한거고, 우연찮게 또 프로그램들이 잘 되다 보니까 더 좋은 기획안이 들어오고 그런 거죠. 제가 예측하고 그런건 없어요." 특히 김구라는 매 방송마다 다른 모습을 보여준다는 점에서 더욱 독보적이다. '라디오스타'에서 거침없는 입담을 보여주는가하면, '복면가왕'에서는 전문가 급의 음악적 비평과 가요 지식을 뽐내고 있다. 다양한 패널 사이에서 능수능란한 언변으로 웃음을 담당하고 있음은 물론이다. '마리텔'에서는 다양한 소재와 새로운 인물들을 끌어와 알찬 콘텐츠를 만들어 내고 있다. "'라디오스타'에서는 제가 흔히 얘기하는 공격수 역할을 하고 있고, '복면가왕'은 또 다르죠. 제가 프로그램 들어갈 때 '꼭 MC를 해야된다' 이런 생각을 갖는게 아니거든요. 김성주 씨가 그런 무대 진행을 잘 하고, 사실 또 김성주가 판정단에 있으면 맞지 않는 면이 있죠. 반면에 저는 관찰력이 좋고 눈썰미가 있으니까 판정단석이 더 낫겠다 싶었죠. 또 제가 되도 않는 말도 할 수 있는 위치이기도 하고.(웃음) 왜냐면 음악하는 분들은 하기 부담스러운 부분이 있거든요. 그런 그림을 정확하게 알고 들어가는 게 비결 아닌 비결이죠. 그리고 '마리텔'은 저야 운 좋게 첫 회부터 쭉 하고 있는데, 아무래도 새로운 출연자들에게 관심가는 게 사실이니까. 저는 순위는 크게 중요하지 않고 '분량이 중요하다'고 보거든요. 그냥 제가 여러가지 관심도 많으니까 전문가나 콘텐츠와 관련된 분들과 얘기할 수 있는 것으로 방송을 꾸미죠. 순위 신경 안 쓰고 편안하게 하고 있습니다."  
음악, 영화, 인테리어, 시사에 이르기까지. 김구라는 예능 MC 중 가장 폭 넓은 프로그램 소화력을 자랑하고 있다고 해도 과언이 아니다. 단지 명목상의 진행이 아니라, 높은 이해력을 바탕으로 한 그의 멘트가 프로그램을 더욱 풍성하게 만든다. "공부를 따로 하는 건 아니예요. 제가 워낙 그런 쪽에 관심이 많아요. 책을 보려고 노력은 하는데, 아무래도 소식이나 기사를 보는 게 좀 더 맞는것 같아요. 의식적으로 이것저것 많이 보려고 노력하는 거죠.  '썰전' 같은 경우 신문을 꼬박 챙겨서 보고요. 제작진이 주는 자료를 정독해서 숙지 하고 들어가요. 그래야 출연자들과 대화가 가능하고, 그 분들이 빠뜨린 것을 제가 짚고 넘어갈 수 있으니까요. 그런게 공부라면 공부죠."고정 프로그램만 7~8개. 일주일이 모자라는 대세 예능인의 생활이다. 쉴 때는 무엇을 하는지, 아니 쉴 시간은 있을지 조차 미지수다. "쉴 때는 아무것도 안 해요. 한 달에 한 두번 골프 치는 정도 빼고는 정말 아무것도 안 해요. 서장훈이 '구라형 보면서 대단하다 생각한 게, 난 5일 연속 방송 했더니 너무 힘들더라. 일주일에 꼭 한 두번은 술을 먹는데 그 약속도 펑크를 냈다'더라고요. '형이 끝나면 집에 가서 쉬고 하는게 착실해서 그럴 수도 있는데, 체력적으로 그럴 수밖에 없는 것을 알았다'고 하더군요. 지금 프로그램이 작년부터 해서 한 7개에서 플러스 알파였으니까요. 다음날 녹화가 있는데 술먹는거 자체가 말이 안 되죠. 그래서 안 먹다 보니까 또 계속 안 먹게 되고. 매일 일 끝나면 집에서 쉬어요. 아무것도 안 하고 쉬는 것이 제 자체 경쟁력을 높이는데 도움이 되는 것 같아요. 술 먹은 사람과 녹화를 해 보면 아무래도 제가 활기가 더 있고. 덜 피곤한 사람이 멘트도 좀 더 하게 되고, 정신도 맑으니까. 제가 봤을 때는 큰 도움이 되는 것 같아요." 이제까지 인터뷰 내용이 불과 10여분간 대화였다. 질문을 하는 순간 바로 답변이 나오는 김구라의 순발력과 입담은 새삼 감탄스러웠다. 재치있는 스토리텔링에 틈틈이 웃음을 자아내면서도, 말의 속도가 얼마나 빠르던지. 답변을 받아적는 손이 이제껏 인터뷰를 통틀어 가장 바빴을 정도. 마치 김구라가 진행하는 토크쇼에 참여하는 기분이다. 각설하고, 김구라는 알고보면 '케미 요정'이기도 하다. 그는 여러 프로그램에서 굉장히 다양한 파트너와 호흡을 맞췄다. 김국진, 윤종신, 규현과 호흡이 척척 맞는 '라디오스타'는 말할 것도 없고, 최근 '동상이몽'을 통해 유재석과 '연예대상 케미'를 선보이고 있으며, 신동엽, 이경규 등 개성강한 '예능 지존'들과도 찰떡 호흡을 보여줬다.  
"강호동 씨와는 기회가 없었는데, 그 외에는 거의 다 같이 해봤어요. 신동엽 씨야 '세바퀴'라던가 많이 해서 잘 맞고, 김성주 씨랑 할 때는 역할 분담이 확실히 되니까 편하죠. 전현무 씨도 편하게 잘 맞고. 이경규 형이랑도 워낙 좋고요. 예전에 우스갯소리로 제기 '탁재훈이나 박명수랑은 안 맞는다' 이렇게 얘길 했는데 그건 옛날 얘기고.(웃음) 지금은 PD들이 MC들 성향을 잘 알잖아요. 역할이 겹치는 게 있으니까, 그 분들과는 사실 같이 하는 프로그램 섭외가 잘 안 왔어요. 언제 기회가 되면 해보는 것도 좋지 않을까 싶고요. 이번에 또 탁재훈 씨 '라디오스타'에서 만났는데 생각보다 아주 재밌게 잘 했습니다." 프로그램마다 다른 역할을 보여주고 있지만, 굳이 따지자면 김구라는 수비수 보다는 공격수에 가깝다. 정곡을 찌르는 멘트로 시청자의 가려운 부분을 시원하게 긁어주는 반면, 날카로운 질문이 쉽지 않은 순간도 있을 법하다. 그런 스스로의 예능 캐릭터가 부담스러울 때는 없을까?"옛날처럼 그러진 않아요. 방송이라는게 옛날에는 제가 어떤 주어진 역할이 있어서, 부담이 되도 공격을 하고 이런 게 있었는데요. 지금은 어거지로 하면 예의없어 보이는 경우도 있고, 실제로 예의없이 해서 질타를 받은 적도 있기 때문에 자연스런 흐름에 맡겨야죠. 어차피 제 성향자체가 남들보다는 뭐랄까, 조금 더 도드라지는게 있기 때문에, 굳이 독하게 하려는 자체가 불협화음이 많이 나고요. 박나래나 허경환 같은 후배들한테 막하는 것은 친하니까 그런거죠. 그렇다고 하더라도 일부에서 '예의없어 보인다'고 하면 받아들여야하는 부분이고요. 그런데 생각하는 것보다 그 후배들과는 여기저기서 프로그램 같이 하고 있고, '공생'하는 거죠. 제가 뭐라고 하면 받아치고 그런 메카니즘이 있으니까요. 일부러 막 작정하고 공격하지는 않아요. 오히려 요즘 작가들이 강하게 하면 '여기서 너무 이러는 건 좀 아닌 것 같다. 자연스럽게 해야지' 해요. 연차와 경험이 쌓이니까, 그런 얘기도 할 수 있게 되고 그렇더라고요."마지막으로 '스스로를 어떤 방송인이라고 생각하는지'에 대해 묻자 김구라는 "저는 성격도 그렇고요. 방송은 일이라고 생각을 하는 거죠. 제 생업이죠"라는 담백한 답이 돌아왔다. 생업이기에 그만큼 더 소명감을 갖고 하는 것이 아니겠느냐는 기자의 말에 김구라는 자신만의 예능 역설을 담담히 들려줬다. "저는 역설적으로 모든 일에 의미를 두지 않는 편이에요. 왜냐면 의미를 두면 실망도 많이 하고 힘도 많이 들어가고 그러니까. 흔히 얘기하는 것처럼  편안하게 하는거예요. 대신 열심히 해야죠. 당연히 열심히 하죠. 얼마전에 어떤 작가가 '빨리 프로그램 끝내려고 하고 열심히 안 하려고 하시잖아요' 하더군요. 그래서 제가 '얼굴을 걸고 하는데 재미있게 안 하면 그 데미지가 나한테 온다. 열심히 안 한다는 것은 말이 안 되지. 다만 생각이 다른 것 뿐'이라고 말했죠. 아니, 돈 받고 하는데 열심히 안 하는 사람이 어딨어요. 다만 생각이 달라서 '이 부분은 굳이 필요가 없는 것 같은데' 싶어도 제작진이 원하면 같이 하고, 의구심을 갖고도 제작진이 꼭 필요하다고 하면 열심히 하는 거죠. 내 생각이 맞는거 같으면 설득고, 안 되면 또 하는 거고요. 저는 모든 일에 큰 의미를 두지 않아요. 하루 하루 열심히 사는 거지. 마음을 차분히하고 끝나면 집에 가고 그런게 제일 좋은 것 같아요. 육체적으로 정신적으로 편안하고요."너무 당연해 보이기도 하고 그래서 어쩌면 더 어려운, 김구라의 예능 역설이었다. 결국 하루 하루에 최선을 다하고, 들뜨기 쉬운 마음을 가다듬고 의미 부여를 하지 않는다. 이것이 어떤 프로그램에서도 맞춘 듯 자기 몫을 다 해내는 김구라의 진짜 비결이 아닌가 싶다. ran613@sportschosun.com, smlee0326@sportschosun.com, 사진=정재근 기자 cjg@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SNL코리아7 탁재훈. 사진=SNL코리아 공식 페이스북]
방송인 탁재훈이 tvN 'SNL코리아7'에 출연한다.'SNL코리아7' 공식 페이스북 화면 캡처 방송인 탁재훈이 tvN 'SNL코리아7'에 출연한다.지난 21일 'SNL코리아7' 측은 공식 페이스북에 "김구라가 나오래서 나감 #사과하는 병아리"라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 탁재훈은 'SNL코리아7' 크루인 개그맨 유세윤, 개그우먼 강유미와 함께 있는 모습이다. 탁재훈은 MBC '일밤-복면가왕'을 패러디했다.불법 도박 혐의로 자숙 중이던 탁재훈은 최근 방송 복귀를 선언했다. MBC '라디오스타'에선 특유의 예능감을 뽐내 화제가 되기도 했다.한편 탁재훈이 호스트로 출연하는 'SNL코리아7'은 오는 23일 오후 9시45분에 방송된다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 가수 탁재훈이 김구라를 대학 신입생으로 추천했다.탁재훈은 22일 오전 11시 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서 열린 새 예능프로그램 '오늘부터 대학생' 제작발표회에 참석해 "추천할 분이 없다. 제 나이에 다들 사업하시느라 바쁘다"고 말했다.그는 이어 "연예계에 있다면 김구라는 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 짤리는 거 보고 싶다"고 김구라를 추천했다. 
탁재훈이 '오늘부터 대학생'에 출연 중이다. © News1star/ 채널A'오늘부터 대학생'은 대학생활을 마음껏 즐기지 못했던 연예인들의 좌충우돌 리얼 도전기를 그린다. 탁재훈, 장동민, 박나래, 장도연이 출연한다. 매주 토요일 밤 11시 방송. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
방송인 탁재훈이 김구라의 대학 입학을 추천했다.탁재훈은 22일 오전 서울 마포구 상암동 동아디지털미디어센터 4층 스튜디오에서 진행된 채널A 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’ 기자간담회에서 멤버 추천에 대한 질문을 받았다.그는 먼저 “솔직히 추천할 분이 없다. 내 나이에 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다. 마땅히 추천할 분이 없다”면서도 “연예계 쪽이라면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 모습을 보고 싶다”고 말했다.옆에 있던 장도연은 안영미를 추천하면서 “지금의 모습 말고 순수할 때의 모습을 찾았으면 좋겠다”고 밝혔다. 또한 장동민은 “지금 대학 생활을 하고 있어서 그런지 실제 함께 대학생활한 옹달샘과 대학생활을 같이 하면 좋을 것 같다. 그때와 또 다를 것 같다”고 털어놨다.마지막으로 박나래는 “개인적으로 양세찬을 신입생으로 추천한다. 개그맨 타이틀을 떼고 인간 대 인간으로 붙어보고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.‘오늘부터 대학생’은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼도전기를 그린 채널A 리얼 예능 버라이어티 프로그램이다. 탁재훈-장동민과 박나래-장도연이 각각 단국대학교 도예과와 체육교육과에 입학해 벌이는 캠퍼스 라이프를 담았다. 매주 토요일 밤 11시 채널A를 통해 방송.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 탁재훈이 대학생활을 추천하고픈 방송인으로 김구라를 꼽았다.22일 서울 마포구 상암동에서 채널A 새 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’의 제작발표회가 열렸다. 탁재훈 장동민 박나래 장도연이 참석했다.이날 탁재훈은 “대학생활을 추천하고픈 주변인이 있느냐”는 질문에 “추천할 사람이 솔직히 없다. 내 나이에 다들 사업하고 장사하느라 바쁘더라”라고 말문을 열었다.이어 그는 “연예계 쪽을 찾는다면 김구라를 추천하려 한다”라며 “대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 짤리는 것 보고싶다”고 덧붙여 웃음을 선사했다.한편 ‘오늘부터 대학생’은 대학 생활을 마음껏 즐기지 못한 연예인들이 학교에 재입학, 20대를 추억하며 캠퍼스를 누비는 리얼리티 프로그램이다. 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트 = 문수지 기자] 가수 탁재훈이 22일 오전 서울 마포구 상암동 DDMC에서 열린 채널A '오늘부터 대학생' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.탁재훈, 장동민, 박나래, 장도연 등이 출연하는 '오늘부터 대학생'은 구구절절한 사연들로 대학생활을 마음껏 즐기지 못했던 노땅 연예인들이 최대 29살 차이나는 새내기들과 지내며 벌어지는 좌충우돌 대학생활 리얼 도전기를 그린 리얼예능버라이어티로 오는 22일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
가수 탁재훈이 22일 오전 서울 마포구 상암동아일보사옥에서 열린 종편채널 채널A 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’ 기자간담회에 참석해 질문에 답하고 있다. 동아닷컴 방지영 기자 doruro@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]가수 겸 방송인 탁재훈이 김구라에게 대학교 생활을 추천했다.채널A '오늘부터 대학생' 기자간담회가 22일 서울 마포구 DDMC 동아디지털미디어센터 소형스튜디오에서 열렸다. 프로그램 출연자인 탁재훈 장동민 박나래 장도연이 참석했다.장도연은 연예인 동료 가운데 대학생 생활을 추천하는 인물에 대해 "안영미를 추천하고 싶다. 지금의 모습이 아닌 순수한 때를 찾았으면 해서다"고 말했다. 장동민은 "옹달샘 친구들과 대학 생활을 하고 싶다. 20년이 지났지만, 재밌을 듯하다"고 전했다.이어 박나래는 "양세찬을 신입생으로 추천하고 싶다. 인간 대 인간으로 붙어보고 싶다"고 말했다. 탁재훈은 "김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님을 욕하다가 짤리는 것을 보고 싶다"고 농을 쳤다.'오늘부터 대학생'은 연예인들이 16학번 새내기들과 벌이는 캠퍼스 생활을 담았다. 탁재훈-장동민, 박나래-장동연이 각각 단국대학교 도예과, 체육교육과에 입학해 대학생으로 활동한다. 매주 토요일 오후 11시 방송.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=김창현 기자
방송인 탁재훈이 김구라를 다시 대학교에 입학하라고 추천했다.
22일 오후 서울 마포구 상암동 DDMC 동아디지털미디어센터에서는 종합편성채널 채널A 예능프로그램 '오늘부터 대학생' 기자간담회가 열렸다.
이날 탁재훈은 "제 나이의 또래들은 대부분 장사하고 일하고 사업하느라 바쁘다. 추천할 사람은 없지만 뽑자면 김구라를 추천하고 싶다"고 말했다.
탁재훈은 이어 "김구라가 대학교에서 교수님을 욕하다 걸려서 짤리는 모습을 보고 싶다"고 덧붙었다.
한편 '오늘부터 대학생'은 대학생활을 마음껏 즐기지 못한 연예인들의 좌충우돌 대학생활 도전기를 그린 예능프로그램이다. 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
채널A '오늘부터 대학생' 기자간담회가 22일 오전 서울 상암동 DDMC에서 열렸다. 



기자간담회에서 탁재훈이 포즈를 취하고 있다.



'오늘부터 대학생'은 대학 생활을 마음껏 즐기지 못한 연예인들이 16학번 새내기로 학교에 재입학, 20대를 추억하며 캠퍼스를 누비는 리얼리티 프로그램으로 3년 만에 방송에 복귀하는 탁재훈과 개그맨 장동민, 박나래, 장도연이 출연한다.



김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2016.04.22.[스포츠조선 최보란 기자] 탁재훈이 김구라를 '오늘부터 대학생'에 추천하고 싶다고 밝혔다. 22일 오전 11시 서울 상암 DDMC에서 열린 종합편성채널 채널A 새 예능프로그램 '오늘부터 대학생'의 기자간담회에 장동민을 비롯해 가수 탁재훈, 개그우먼 박나래, 장도연 등 출연진이 참석했다. 이날 출연진은 '대학생활을 추천하고 싶은 동료를 꼽아달라'는 질문에 다양한 이름을 거론해 눈길을 모았다. 우선 장도연은 "안영미를 추천하고 싶다. 지금의 모습 말고 순수한 때를 찾았으면 한다"라고 밝혔으며, 장동민은 "대학생활 함께 했던 옹달샘 친구들이 같이 대학생활 하면 그때와 어떻게 느낌이 다를까. 다시 한 번 같이 대학생활 해 보고 싶다"라고 말했다. 박나래는 평소 호감을 고백해 온 양세찬 추천하며 "개그맨 타이틀 떼고 인간 대 인간으로 붙어보고 싶다"고 고백했다. 탁재훈은 "제 나이에 지금 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바빠서 마땅히 추천할 사람이 없다"면서도 "김구라 씨 추천해서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 한 번 보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.  '오늘부터 대학생'은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼 도전기를 그린 리얼 예능 버라이어티 프로그램. 탁재훈, 장동민, 박나래, 장도연이 각각 단국대학교 도예과와 체육교육과에 입학해 대학생으로 변신한다. 지난 16일 첫 방송을 시작해 매주 토요일 오후 11시 방송되고 있다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 연정훈♥한가인, 생후 일주일 된 딸 첫공개- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은호 기자]
 
탁재훈(왼쪽), 장동민/사진 제공=서예진 기자 yejin0214@
개그맨 탁재훈이 김구라에게 대학생활을 추천했다.
탁재훈은은 22일 서울 상암동 동아디지털미디어센터에서 열린 채널A 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’ 기자간담회에 참석해, 대학 생활을 추천해주고 싶은 인물로 김구라를 골랐다.
이날 탁재훈은 함께 대학생활을 하고 싶은 사람을 묻는 사회자의 질문에 “그렇게 추천할 만한 사람이 없다. 내 나이에는 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다”면서 “연예계 쪽에서 꼽자면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 보고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.
장동민은 옹달샘 멤버인 유상무, 유세윤을 꼽았다. 그는 “옹달샘 친구들과 함께 대학생활 하면 재미있을 것 같다”면서 “대학을 졸업한 지 어언 20년이 지났다. (옹달샘과 같이 대학생활을 한다면) 그때와 느낌이 다르고 얼마나 더 재미있어질까라는 생각이 든다”고 덧붙였다.
‘오늘부터 대학생’은 대학 생활을 마음껏 즐기지 못한 연예인들이 학교에 재입학해 20대를 추억하며 캠퍼스를 누비는 리얼리티 프로그램. 매주 토요일 오후 11시 방송된다.
이은호 기자 wild37@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'을 이야기 할 때 백종원, 김영만, 이경규, 김구라를 빼놓을 수 없다.

 

먼저 백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 현재를 있게 해준 이다. 파일럿 당시부터 함께한 백종원은 구수한 말투와 함께 누구나 쉽게 따라 할 수 있는 레시피를 알려주며 쿡방의 새로운 시대를 열었다. 백종원이 '마이 리틀 텔레비전'에서 사용했던 닉네임 백주부는 그의 대명사가 되기도 했다.

 

백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 취지와 가장 상통하는 출연진이었다. 자신이 가진 요리 꿀팁을 공개하며 시청자들에게 유용함을 선사했을 뿐 아니라 지속적으로 댓글에 반응하고 소통하는 모습을 주기도 했다. 백종원과 시청자가 방송을 통해 티격태격하는 모습은 백종원 방송의 깨알 재미였다. 백종원의 레시피는 지금도 '백주부 레시피'로 온라인 상에서 많은 인기를 얻고 있다. 그만큼 백종원의 방송은 새로운 지평을 열었다.

 

이에 백종원은 매 회마다 1위를 하며 나중에는 '천상계'라는 그만의 리그가 생기기도 했다. 또한 백종원이 잠정 하차 후 5개월 만에 '마이 리틀 텔레비전'에 5개월 만에 복귀했을 때도 여전한 1위를 유지하며 그의 방송을 많은 이들이 얼마나 기다리는지 반증할 수 있었다. 그만큼 백종원은 '마이 리틀 텔레비전'의 일등공신이다.

 

'종이접기 아저씨' 김영만도 '마이 리틀 텔레비전'에 출연하며 많은 화제가 됐다. 김영만은 90년대 어린이 프로그램에 출연해 종이 접는 법을 다정하게 알려줬고, 운이 좋은 유치원생들은 유치원에서 그를 만나는 행운을 얻기도 했다. 그런 김영만이 '마이 리틀 텔레비전'에서 오랜만에 얼굴을 보였다. 김영만의 종이 접기를 보고 자라 지금은 성인이 된 이들은 김영만의 모습을 보고 순수했던 어린 날을 회상하며 짠한 마음을 드러냈다.

 

김영만은 시청자들을 여전히 "코딱지들"이라 부르며 "예전엔 나는 쉽고 여러분들은 어려워했지만 이젠 어른이 됐으니 잘 따라 할 수 있을 것이다" 등의 말을 전해 어른이 된 과거 어린이들의 눈물샘을 자아내기도 했다. 또한 과거 김영만, 뚝딱이와 함께 어린 시절 종이 접기에 참여했던 신세경도 과거와 비슷한 복장으로 등장해 향수를 자극했다. 결국 김영만은 2030 세대들의 절대적인 지지로 백종원을 꺾고 1위에 오르는 기염을 토하기도 했다. 김영만의 '마이 리틀 텔레비전' 출연은 시청자들에게도 김영만에게도 잊을 수 없는 추억이라는 선물을 선사했다.

 
 

이들과 더불어 최근 등장한 이경규도 '마이 리틀 텔레비전'에 새로운 바람을 불어넣은 이다. 이경규에게 시청자와 소통하는 생방송 형식의 '마이 리틀 텔레비전'은 다소 어울리지 않을 것이란 생각이 많았다. 하지만 뚜껑이 열린 이경규의 방송은 달랐다. 이경규는 무기력한 모습으로 반려견들과 함께 등장했다. 그는 계속 이렇게 할 것이냐는 시청자의 질문에 "그럴 것이다"고 당당하게 말하고 반려견들과 함께 드러누워 방송을 하는 이른바 '눕방'의 시작을 알렸다.

 

이경규의 '눕방'은 그야말로 혁신적이었다. 하마터면 웃음 장례식이 될 수 있는 '마이 리틀 텔레비전'이었지만 이경규는 자기 자신을 콘텐츠로 큰 웃음을 선사했다. 이경규의 '눕방'은 많은 지지를 얻었고 이어 낚시 방송인 '낚방', 승마를 주제로 한 '말방'까지 선보이며 '마이 리틀 텔레비전'에 절대적인 강자로 등장했다.

 

소통하지 않고 자신만의 마이 웨이를 가는 이경규의 모습은 '마이 리틀 텔레비전'의 기획 의도에 짜릿한 반전을 선사하며 새로운 웃음을 선사하는 한 방이었다.

 

그리고 '마이 리틀 텔레비전'의 최고의 짝꿍으로 김구라가 있다. 김구라는 '마이 리틀 텔레비전'의 처음부터 현재까지 계속해 함께 했다. 김구라는 '트루 ~ 스토리'를 토대로 야구, 커피, 맥주, 캠핑, 뮤지컬, 재테크, 바둑 등 다양한 분야를 소재로 광범위하고도 유용한 방송을 펼쳐왔다. 김구라는 백종원, 김영만, 이경규처럼 큰 한 방은 없었지만 꾸준히 '마이 리틀 텔레비전'의 터줏대감 자리를 지켜왔다.

 

광범위한 영역을 전문가 그리고 아들 MC그리와 함께 펼쳐나간 김구라의 방송에서는 그의 고민과 노력을 엿볼 수 있었다. 김구라는 특유의 날카롭고 분석적인 모습으로 '마이 리틀 텔레비전'을 풍성하게 했다. 계속 '마이 리틀 텔레비전'과 함께 한 김구라인 만큼 그가 없는 프로그램은 상상할 수 없을 정도다.

 

true@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스 DB

['마리텔 1주년①] 무엇을 남겼나
['마리텔' 1주년③] 진경PD, 김연아·구성애·박진영 어떨까요
‘오늘부터 대학생’ 탁재훈, 김구라에 대학생활 추천가수 탁재훈이 <오늘부터 대학생> 출연 소감을 밝혔다.탁재훈은 22일 오전 서울 상암 DDMC서 열린 채널A 새 예능프로그램 <오늘부터 대학생> 기자간담회에 참석했다. 
채널A <오늘부터 대학생>탁재훈은 <오늘부터 대학생>서 장동민과의 호흡에 대해 “장동민은 워낙 나와 호흡이 잘 맞다. 엠넷 <비틀즈코드> 때부터 그랬다”며 “그 프로그램은 장동민과 개그맨 유상무가 없으면 재미없었을 프로그램이다”라고 말했다. 이어 그는 “그래서 장동민의 예능감은 판단할 부분이 아닌 것 같다. 다만 입조심만 하면 편안한 길을 갈텐데…”라고 말을 줄여 웃음을 자아냈다.또 탁재훈은 대학생활을 추천하고 싶은 동료로 방송인 김구라를 꼽았다. 탁재훈은 “제 나이에 지금 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바빠서 마땅히 추천할 사람이 없다”며 “김구라 씨 추천해서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 한 번 보고 싶다”고 말해 폭소를 자아냈다.한편, <오늘부터 대학생>은 연예인들의 대학생활 리얼 도전기를 그린 프로그램으로 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.#오늘부터대학생 #탁재훈<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
탁재훈. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] 탁재훈이 '오늘부터 대학생'의 대학생으로 김구라를 추천했다. 22일 오전 11시 서울 상암 DMC에서 진행된 채널A 새 예능프로그램 '오늘부터 대학생'의 기자감담회에는 가수 탁재훈을 비롯해 장동민 박나래 장도연 등이 참석했다.이날 출연진은 '대학생활을 추천하고 싶은 동료를 꼽아 달라'는 질문에 다양한 이름을 거론했다.탁재훈은 "제 나이에 지금 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바빠서 마땅히 추천할 사람이 없다"면서도 "김구라씨 추천해서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 한 번 보고 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.장도연은 "안영미를 추천하고 싶다. 지금의 모습 말고 순수한 때를 찾았으면 한다"고 말했고, 장동민은 "대학생활 함께 했던 옹달샘 친구들이 같이 대학생활하면 그때와 어떻게 느낌이 다를까. 다시 한 번 같이 대학생활 해 보고 싶다"고 답해 눈길을 끌었다. 박나래는 "개인적으로 양세찬을 신입생으로 추천한다. 개그맨 타이틀을 떼고 인간 대 인간으로 붙어보고 싶다"고 말해 현장을 폭소케 하기도 했다. 한편 '오늘부터 대학생'은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼도전기를 그린 채널A 리얼 예능 버라이어티 프로그램으로, 매주 토요일 밤 11시에 방송된다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 En] 
오늘부터 대학생 탁재훈가수 탁재훈이 개그맨 김구라에게 대학생활을 추천했다.22일 오전 서울 상암 DMC에서 진행된 채널A 새 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’의 기자감담회에는 가수 탁재훈을 비롯해 장동민 박나래 장도연 등이 참석했다.이날 탁재훈은 대학 생활을 추천해주고 싶은 인물로 김구라를 꼽았다.탁재훈은 “그렇게 추천할 만한 사람이 없다. 내 나이에는 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다”면서 “연예계 쪽에서 꼽자면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 보고 싶다”고 말해 웃음을 자아냈다.장동민은 옹달샘 멤버인 유상무, 유세윤의 이름을 거론했다. 그는 “옹달샘 친구들과 함께 대학생활 하면 재미있을 것 같다”면서 “대학을 졸업한 지 어언 20년이 지났다. (옹달샘과 같이 대학생활을 한다면) 그때와 느낌이 다르고 얼마나 더 재미있어질까라는 생각이 든다”고 전했다.장도연은 “안영미를 추천하고 싶다. 지금의 모습 말고 순수한 때를 찾았으면 한다”고 말했고, 박나래는 “개인적으로 양세찬을 신입생으로 추천한다. 개그맨 타이틀을 떼고 인간 대 인간으로 붙어보고 싶다”고 밝혀 현장을 웃음바다로 만들었다.한편 ‘오늘부터 대학생’은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼도전기를 그린 채널A 리얼 예능 버라이어티 프로그램으로, 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.사진=더팩트연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
오늘부터 대학생 탁재훈 (사진=채널A) 오늘부터 대학생 탁재훈이 김구라에게 대학생활을 추천했다.22일 오전 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서는 예능프로그램 ‘오늘부터 대학생’ 기자간담회가 가수 탁재훈, 개그맨 장동민, 개그우먼 박나래, 장도연 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 탁재훈은 대학 생활을 추천해주고 싶은 인물이 있냐는 질문에 “그렇게 추천할 만한 사람이 없다. 내 나이에는 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다”고 말문을 열었다.하지만 탁재훈은 “연예계 쪽에서 꼽자면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 보고 싶다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 ‘오늘부터 대학생’은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼도전기를 그린 채널A 리얼 예능 버라이어티 프로그램으로, 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[OSEN=라효진 기자] 봉만대 감독이 화제의 웹시리즈 ‘떡국열차’ 속 배우로 열연을 펼친 김구라를 언급했다.봉만대 감독은 22일 OSEN과의 인터뷰에서 “김구라는 진지한 배우”라고 말문을 열었다. 그는 “실제로는 (입을)털어야 사니까 털고 있지만, 실제 영화를 접할 때는 이해도도 빠르고 머리가 좋은 친구”라며 김구라를 극찬했다. 배우로서 앞으로 더 지켜보고 싶다고 덧붙이기도.봉 감독은 “‘떡국열차’를 이렇게 사랑해주실 지 몰랐다”며 “속으로는 대중이 즐거운 ‘놀이’를 많이 찾고 있다는 것을 뒤늦게 알게 됐다”고 연출 소감을 밝혔다. 그러면서 “조세호도 시켜 보고 싶다”며 욕심을 드러내기도 했다.봉 감독에 따르면 웹시리즈로 제작된 ‘떡국열차’는 개봉하지 않을 예정. 앞으로 패러디 시장 붐이 조성되면 비슷한 시리즈로 시동을 걸어볼 수도 있을 것 같다는 희망적 시선을 보여주면서도 “다들 바빠져서 되겠나”라고 너스레를 떨었다.봉 감독은 동명의 일본 작품을 원작으로 하는 ‘그녀는 관능소설가’로 ‘에로코(에로 + 로맨틱 코미디)’에 도전한다. 그는 이날 지난 2012년 개봉한 ‘섹스 거짓말 그리고 비디오 테이프’의 연극 상연 포부를 내비치며 반가운 소식을 기대하게 했다. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] OSEN DB
◆…오늘부터 대학생 탁재훈 <사진: CJ E&M>'오늘부터 대학생'에 출연하는 가수 탁재훈이 김구라에게 대학생활을 추천해 화제다.22일 오전 서울 마포구 상암동 채널A 사옥에서는 예능프로그램 '오늘부터 대학생' 기자간담회가 가수 탁재훈, 개그맨 장동민, 개그우먼 박나래, 장도연 등이 참석한 가운데 진행됐다.이날 탁재훈은 대학 생활을 추천해주고 싶은 인물이 있냐는 질문에 "그렇게 추천할 만한 사람이 없다. 내 나이에는 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다"고 말했다.이어 "연예계 쪽에서 꼽자면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 보고 싶다"고 말해 기자간담회장을 웃음바다로 만들었다.한편 '오늘부터 대학생'은 연예인들의 좌충우돌 대학생활 리얼도전기를 그린 채널A 리얼 예능 버라이어티 프로그램으로 매주 토요일 밤 11시에 방송된다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
‘오늘부터 대학생’ 탁재훈이 공식석상에서 복귀 소감을 전했다. 탁재훈은 22일 진행된 ‘오늘부터 대학생’ 기자간담회에서 “날짜를 정해놓고 복귀한 것이 아니다보니 준비할 기간이 많이 없었다”라며 “갑작스럽게 인사드리게 됐다. 지금까지 많은 말씀들을 드렸었다”라고 말문을 열었다.이어 탁재훈은 “지금 나올 수 있다는 것이 무척 행복하다. 감사하다는 말씀 밖에는 드릴 말이 없는 것 같다”라고 덧붙였다.  
 이외에도 탁재훈은 대학 생활을 추천해주고 싶은 인물이 있냐는 취재진의 질문에 “그렇게 추천할 만한 사람이 없다. 내 나이에는 다들 사업하느라 바쁘고 장사하느라 바쁘다”고 말했다. 하지만 탁재훈은 “연예계 쪽에서 꼽자면 김구라를 추천하고 싶다. 대학교에서 교수님 욕하다 걸려서 잘리는 거 보고 싶다”고 너스레를 떨었다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=최나영 기자] 김구라의 눈에 대한 평가가 새삼 또 이뤄지고 있다.봉만대는 21일 방송된 KBS 2TV 예능프로그램 '해피투게더'에 출연, '욕망남녀' 특집에 맞게 '19금'을 넘나드는 맛깔난 토크를 선보여 화제를 모았다. 봉만대 감독은 차기작 캐스팅을 위해 출연진을 향해 뜨거운 눈빛을 보냈는데, "나는 유재석이 너무 섹시하다", "전현무는 배우 얼굴" 등의 멘트로 욕망토크의 달인이란 수식어를 얻었다. 이런 봉만대의 넘치는 예능감에 '김구라가 보는 눈이 있다'란 말이 다시금 나오고 있다. 이는 김구라가 과거 MBC '황금어장-라디오스타'에 봉만대 감독 출연 당시 그의 예능감을 알아보고 밀어줬기 때문이다.이 프로젝트는 2013년 '라디오스타'에서 게스트로 출연한 봉만대 감독에게 MC 김구라는 같은 봉씨인 봉준호 감독과의 인연을 강조했다. 봉만대 감독은 "명성을 얻으려면 패러디를 해야한다"며 "떡을 썰어가면서, 뒤칸에서는 배고파서 아우성대는 거다"라고 설명했다. 웃자고 한 이야기였지만, 2년이 지나 '떡국열차'는 실현됐다. 봉만대에 앞서 이경규가 있다. 물론 이경규를 김구라가 알아봤다는 소리는 말이 안 되는 이야기지만, 김구라는 이경규가 2016년 예능을 사로잡을 것을 예견했기 때문이다. 
김구라는 지난해 MBC '무한도전' 예능총회에서 김구라는 016년 예능 유망주를 뽑아달라는 유재석의 질문에 “오늘 보니까 이경규가 웃기는데 역시 최고다. 올해는 패널을 해보는 것이 어떠냐”고 답했다."이경규가 게스트로 맹활약을 펼칠 것"이라고 말 한 적이 있다. 그리고 그 예언이 적중했다. 현재 이경규는 MBC '마이리틀텔레비전'에서 연속 우승을 차지하는 등 또 다른 전성기를 맞이했다는 평이다.이 외에도 방송인 서장훈과 조세호는 이른바 '구라인'으로 유명하다. 서장훈이 김구라와 티격태격하는 하며 펼치는 케미스트리는 그가 예능인으로 자리잡는 데 한 몫했고, 조세호는 김구라의 최측근으로 오래 된 라인이다.예능유망주로 우뚝 선 걸그룹 피에스타의 차오루 역시 김구라가 먼저 알아봤다. 김구라는 차오루를 두고 "내가 예능에서 발굴한 원석"이라고 부르길 주저하지 않는다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB, MBC, KBS 방송캡처
SBS '좋아요' 녹화가 진행 중인 스튜디오[스포츠조선 전혜진 기자]김구라, 김성주, 정준하의 '좋아요', 파일럿으로 끝내기엔 좀 매력적인데?  예능 프로그램의 녹화 현장엔 다양한 것들이 담긴다. 더 많은 것을 전하기 위해 애쓰는 제작진, 있는 유머를 다 털어내려는 출연진의 노력과 무사히 진행되기를 바라는 스태프의 소망과 설렘 등이다.    SBS '좋아요'의 녹화현장이 그랬다. 22일 오후 6시 서울 목동 SBS 스튜디오에서 파일럿 예능프로그램 '좋아요'의 첫 녹화가 진행됐다. MC 김구라, 김성주는 물론 정준하, 서장훈, 션, 이지혜, 최여진, 김가연, 강형욱 등이 참석해 자리를 빛냈다. '좋아요'는 스타들이 직접 이벤트형 영상인 '꿀방'을 만들어 인터넷으로 생중계하는 프로그램. 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져가며, 이 기부금은 그 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.  
SBS '좋아요' 녹화가 진행되고 있는 스튜디오 긴장감이 감도는 현장, 촬영 시작 전 쉴 새 없이 리허설이 진행됐다. 베테랑 예능인들 역시도 첫 촬영은 어쩔 수 없는지 긴장한 기색이 역력했다. 그러나 MC김성주와 김구라를 둘러싸고 도란도란 앉은 멤버들의 구성은 보기만 해도 든든함을 안겼다. #의외의 꿀조합  역시 큐 사인이 떨어지자 언제 그랬냐는 듯 합을 주고받는다. 미모와 달리 털털하고 얼큰한 입담의 최여진과 김가연, 재치 있는 발언으로 활력을 더하는 지상렬, 까칠한 듯 포인트를 꼭꼭 짚어내는 투덜이 서장훈의 캐릭터는 매력적이었다. 특히 서장훈은 지상렬의 방송에 대해 "이 프로그램이 정규가 된다면, 지상렬PD는 저거 말고 다른 아이템으로 했으면 좋겠다"며 견제구를 던져 녹화장을 웃음바다로 만들기도 했다. 그 투닥투닥하는 모습 사이 일관적인 션의 천사모드도 포인트. 특히 MC 김성주의 매끄러운 진행과 김구라의 한끗 비튼 개그의 합은 절묘한 조화를 이뤘다.  
SBS '좋아요' 녹화가 진행되고 있는 스튜디오#폭소유발 '개방, 애방, 몰카방'   하나씩 공개된 '꿀방'들은 신선하고 기발했다. 지상렬, 최여진과 동물전문 강형욱은 개님 '50마리 '가 살고 있는 최여진의 집에서 '개방송' 시전했고 이지혜는 서장훈을 썸남으로 섭외, 헤어스타일을 변신시켜 폭소케했다. 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신하기도 했다.  백미는 역시 정준하와 션의 영상. '무한도전'의 '토토가' 등을 통해 일찌감치 기획력을 인정받은 정준하는 싱글족들을 위한 '혼밥' 몰래카메라를 선보였다. 손님들이 식당 좌석에 앉으면, 앞에 있던 칸막이가 열리면서 지코와 정준하가 등장해 서프라이즈를 선사했다. 지코의 등장에 채팅창은 일순간 난리나기도 했다. 자정이 넘은 시간 카페 알바를 끝낸 여성, 퇴근한 직장인 등 다양한 혼밥족들이 등장했고, 여성들은 지코의 애교에 환호하고, 정준하와는 무지막지한 뿅망치 혈투를 벌였다. 특히 독서실에서 갓 나온 학생에게는 "고민이 뭐냐"고 묻고 "수능이 인생의 전부는 아니다"며 따뜻한 말을 건내 코끝을 찡하게 만들었다. 또 힙합대디 션은 워킹맘을 위해 4시간 동안 아이들 10명과 혼자 놀아주는 어려운 미션을 수행, '인간 크루즈'로 변신해 아이들과 고군분투 하는 모습이 웃음을 자아냈다. #빵빵한 게스트 빵빵한 게스트 또한 '좋아요'의 주목할 포인트다. 최근 힙합에 도전한 적이 있던 정준하는 '힙합선생' 지코를 섭외, 여성팬들의 탄성을 자아냈으며 김가연은 남편인 게임 1인자 임요환과 2인자 홍진호를 섭외해, 총 게임을 통한 세기의 대결(?)을 볼 수 있게 했다. 또 최여진이 기르는 개 50마리의 개성 넘치는 모습 또한 어디서 볼 수 없던 진풍경이었다.  
실시간으로 영상 반응을 검토중인 스탭진의 모습#실시간 네티즌 반응으로 분위기 UP  영상은 생방으로 진행되기에 네티즌의 반응을 보는 재미가 쏠쏠했다. 김지혜가 서장훈의 머리를 바꿔줄 땐 "저기 미용실 어디냐"고 묻고, 최여진의 집에서 개가 튀어나올 땐 "개마을 운동이냐"는 댓글에 현장에 있던 모두가 빵 터지기도 했다. 션의 방송엔 '션무총리, 육아대통령, 부부싸움유발영상, 정혜영 부럽다'는 댓글들이 쏟아져 시청자들과의 '재미 케미'를 제대로 완성했따. 연출을 맡은 박지아 PD는 실시간 반응을 체크하느라 분주했고, 진행자들도 촬영 중간중간 제작진과 소통하며 풍성하게 방송을 마무리했다.  녹화를 마무리하며 션은 "많은 분들이 '좋아요'를 보고 많이 웃기도 하고 누군가에게 행복을 전할 수 있으면 좋겠다"고 소망을 전했다. 최여진은 "역시 '꿀방'은 연출의 역할이 중요했다. (지상렬 말고)다른 PD와 하고 싶다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.   
사진제공= SBS '좋아요'는 기부라는 주제를 짤방과 결합, 뜻깊은 일을 해내고자 하는 기특한 프로그램. 그러나 사실 '꿀잼'까지 보장할 수 있을까에 대한 우려가 있었다. 기부는 전 인류의 미덕이지만, 워낙 자극적인 것이 대세인 프로그램들 사이를 비집고 들어갈 수 있을지 염려되었던 것도 사실이다.  그러나 출연진들의 센스있는 합과 참신하고 진솔했던 영상들로 풍성 했던 녹화 현장에서 그 우려는 기대가 되었다. 감동과 웃음, 그 어려운 것을 해내고 말았다. 과연 그 둘 모두를 움켜잡은 영광의 첫회 우승자는 누구일까? 5월 중 방송을 통해 확인 가능하다. gina1004@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 최보란 기자] "'헌집새집'에 인테리어 맡길래."  국내 최초 스튜디오 셀프 인테리어 배틀 JTBC 새 예능 프로그램 '헌 집 줄게 새 집 다오'(이하 '헌집새집')의 두 MC 김구라 전현무가 함께 출연 중인 인테리어 디자이저들에게 '무한' 신뢰를 드러냈다. 최근 '헌집새집' 녹화가 진행된 파주 한 세트장에서 만났다. 마침 이날은 시청자 사연을 주제로 한 촬영을 진행했다. 두 팀의 인테리어를 두고 의뢰인이 마음에 드는 디자인을 최종 결정하는 막바지, 서로 개성이 다른 두 콘셉트에 여느 때보다 결정을 내리는데 시간이 조금 오래 걸렸다.  시청자와 함께 하는 첫 번째 촬영을 마치고 쉬는 시간. 연예인 게스트와 함께 하는 두 번째 촬영을 앞두고, '헌집새집'을 이끄는 두 MC 김구라와 전현무를 만났다.  우선 이날 녹화 분위기를 묻자 김구라는 "오늘은 시청자 중에 한 분이 나왔는데 몸이 좀 불편하신 분이라 어느 때보다 디자이너들이 많이 애를 써줬다"라며 "인테리어도 멋지게 나왔고 녹화도 잘 됐다"라며 분위기를 전했다. 김구라는 '헌집새집'에 대해 "인테리어를 비교한다고 해야하다보니 시간은 좀 걸리는 편"이라면서도 "인테리어에 대한 정보도 알 수 있고, 정보 위주 프로그램이다보니 많이 배우고 있다"라며 진행자로서 느끼는 매력을 소개했다.  또한 "시청자들이 또 참여해주는 부분도 있고, 프로그램 여러 번 같이 했던 전현무와 호흡도 좋고 문희준, 정준영, 홍석천, 허경환도 제 역할들을 잘 해줘서 녹화는 편안하게 있다"라고 애정을 드러냈다. 인터뷰 당시에는 KBS2 '태양의 후예'가 종영을 앞두고 있던 상황. 김구라는 "'태양의 후예' 때문에 직격타를 맞았거든요. 항상 2%를 넘다가 조금 빠졌다"고 아쉬움을 드러내면서 드라마 종영 후 '헌집새집' 시청률 회복을 향한 각오를 다지기도 했다.  
한편, 전현무는 최근 전세 계약 만료를 두고 이사를 준비 중인 상황. 그는 "'헌집새집' 디자이너들에게 인테리어를 의뢰하고 싶다"라며 프로그램을 함께 하면서 탄탄히 쌓인 디자이너들에 대한 신뢰를 드러냈다. "지금 사는 집이 계약 만료를 눈 앞에 두고 있어서 요새 최대의 관심사가 바로 새 집이다. 당연히 이사 갈 때 '헌집새집' 디자이너들에게 의뢰를 할 생각이 있다. 만약 의뢰 한다면 제이쓴에게 하고 싶다. 제이쓴의 모던한 인테리어 스타일이 가장 제 스타일과 비슷하기 때문." 그러다 전현무는 문득 생각난 듯 "그렇지 않으면 주방, 거실, 침실 등 방을 전부 나눠서 각각의 디자이너들에게 의뢰하고 싶은 마음도 있다"라며 "방마다 분위기가 다른 것도 멋질 것 같다"라며 웃음 지었다. 김구라의 아들 MC그리의 사연도 '헌집새집'에서 다뤄진 적이 있다. 당시 MC그리만을 위한 작업실을 꾸몄다. 김구라는 함께 자던 아들이 작업실에만 있게 됐다며 살짝 섭섭함을 토로하기도 했다. 아직도 떨어져 지내고 있는지 묻자 김구라는 "방을 꾸며주니까 음악 작업도 하고 그렇게 지낸다. 제가 밤 12시30분 정도면 자는데 동현이가 개인적으로 통화도 하고 그런 것 때문에 주말에는 거기서 자고, 평일에만 같이 지내고 있다"라며 "아니 제가 걔랑 꼭 같이 자겠다 이런거 아니고. 늦게 자면 아침에 못 일어나고 그래서 그런 것"이라고 해명해 웃음을 자아냈다. 김구라 또한 전현무처럼 실제 본인의 집에 디자이너들의 도움을 받고 싶은 마음이나 혹은 셀프 인테리어를 시도하고 싶은 생각이 있는지 궁금했다. "솔직히 지금은 그럴만한 시간적 여유가 별로 없어서. 동현이 방도 그런 취지로 해 주긴 했는데 정리가 잘 안 되더라. 디자이너와 인연이 생겼으니까 나중에 동현이 독립하고 저 혼자 살게 됐을 때. 그때가지 인연을 잘 이어가서 좀 인테리어에 신경을 써 보려고 한다. 그 동안은 인테리어에 신경 쓸 여력도 없었고, 애도 있고 그래서 쉽지가 않았다." 김구라는 그러면서 "디자이너분들이 인기가 많으시더라"며 "정보성 프로그램이고 전문가들의 역할이 중요하다. 저희(MC들과 연예인 패널들)이야 뭐 옆에서 추임새만 넣는거고..."라며 디자이너들에게 프로그램의 공을 돌렸다. '헌집새집'에는 현재 제이쓴, 김도현, 임성빈, 데코릿, 나르 등의 디자이너가 활약 중이다. 이들은 각각 정준영, 허경환, 홍석천, 문희준, 홍윤화와 팀을 구성해 의뢰인들의 사연과 취향을 고려해 다양한 인테리어를 선보인다. 각각의 디자이너들의 특색이 가미된 인테리어를 보는 재미가 쏠쏠하며, 특히 실생활에 유용한 셀프 인테리어 팁도 전달해 주고 있다. 디자이너들에 대한 얘기가 나오면서 자연스레 제이쓴의 선글라스에 대해 물었다. 제이쓴은 방송에서 항상 선글라스를 쓰고 있어 눈길을 사로잡고 있는데, 전현무는 이 같은 궁금증에 "눈이 못생겨서 선글라스를 쓰는 것"이라고 농담해 웃음을 자아냈다.  프로그램에 대한 애정 가득한 두 MC와 개성과 실력을 겸비한 디자이너들, 활력을 더하는 재치만점 연예인 패널들의 완벽 조화가 있어 더욱 유쾌한 '헌집새집' 현장이었다.   ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박소영 기자] 김구라 김동현 부자가 바둑 대결을 벌였다. 엄용수에게 천재 소리를 듣던 김동현이 선전했다. 23일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에서 김구라 김동현은 엄용수에게 배운 대로 바둑 대국을 진행했다. 초반 김동현은 기세등등했지만 김구라가 점차 기세를 잡아갔다. 그러나 이내 김구라의 악수가 계속 됐다. 김동현은 이를 놓치지 않고 대거 집을 지었다. 김구라는 헛웃음을 지었고 엄용수는 김동현을 보며 뿌듯하게 웃었다. /comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[헤럴드POP=노윤정 기자] 정규 편성 1주년을 맞은 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’, 그 안에는 터줏대감 김구라가 있다. 
사진 : MBC 제공‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 기존의 TV 스타들과 사회 각층에서 전문가들까지, 특별히 선별된 스타가 자신만의 콘텐츠를 가지고, 직접 PD 겸 연기자가 되어 인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램이다. 2015년 설 연휴 특집 파일럿 프로그램으로 첫 선을 보인 후, ‘1인 방송’과 ‘쌍방향 소통’이라는 키워드로 시청자들에게 큰 호응을 얻어 같은 해 4월 25일 정규 편성됐다.연승 행진을 이어가며 ‘천상계’에 올랐던 백종원, ‘코딱지들’ 추억 소환하며 감동을 안겼던 김영만, 거침없는 입담으로 시청자들의 폭소를 유발했던 김성주-안정환 콤비 등 지난 1년 간 ‘마리텔’에는 많은 출연진이 거쳐 갔다. 그 중 김구라는 파일럿 방송 당시부터 꾸준하게 프로그램을 지켜오고 있다.김구라는 ‘트루 스토리’라는 타이틀 아래 매 회 새로운 콘텐츠를 가리고 시청자들을 만났다. 커피, 라면, 역술, 뮤지컬, 개그 등 다양한 콘텐츠를 해당 분야 전문가를 게스트로 초청해 함께 설명했다. MLT-24에서는 허구연 해설위원, 스포츠 전문 아나운서 출신 정인영과 함께 ‘트루 야구 스토리’를 진행해 큰 호응을 얻었다.가장 최근 방송된 MLT-25에서는 ‘트루 바둑 스토리’를 진행, 이세돌 9단과 알파고의 대결로 관심을 모은 바둑에 대해 시청자들에게 알기 쉽게 정보를 제공했으며, 아들 MC그리(김동현)와 함께 바둑 초짜들이 벌이는 흥미진진한 대국으로 웃음을 안겼다. 그 결과, 김구라는 2회 연속 최종 2위에 오르며 저력을 과시했다.다채로운 콘텐츠로 시청률 대결을 벌이는 구도 안에서 김구라는 보다 전문성을 갖춘 방송으로 틀을 잡고 자신만의 특색 있는 방송을 만들어갔다. 시청률 면에서 하위권을 기록할 때도 많았다. 하지만 김구라는 매 회 다른 아이템으로 시청자들과 소통하려는 노력을 이어가며, ‘마리텔’ 개국공신이자 터줏대감으로 자리 잡았다.‘꾸준함’을 가장 큰 무기로 ‘마리텔’을 지켜온 김구라. 앞으로는 또 어떠한 활약을 이어갈지 관심이 모아진다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC ‘일밤-복면가왕(복면가왕)’에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 도전자 4명이 솔로곡 승부를 펼친다. 7연승에 도전하는 음악대장의 왕좌를 위협할 예정이다.
이번 대결에는 놀라운 실력자들이 연속으로 등장했다. 복면가수들이 펼친 역대급 무대의 향연에 판정단은 쉽사리 투표 버튼을 누르지 못하며 괴로워하는 모습을 보였다.
뿐만 아니라 “음악을 하라고 신께서 내리신 분이다!”, “음악적 트레이닝을 넘어선 대단한 실력을 가진 분이다”, “가왕을 위협할만한 가창력의 가수다” 등 감동의 소감을 전했다.
심지어 복면가수의 애절한 솔로곡 무대에 좀처럼 속마음을 드러내지 않는 김구라까지 “저 분은 가왕을 하러 나오신 분이다”라고 격하게 감동을 표현했다고.
가왕 음악대장 또한 “(도전자들이) 충분히 가왕이 될 수 있는 실력자들이다” 라고 극찬해, 28대 복면가왕 왕좌의 주인공이 초미의 관심사로 떠올랐다.
음악 전쟁의 끝에서 음악대장은 실력자들을 넘어 일곱 번 연속 왕좌를 사수할 수 있을지 그 결과는 24일 오후 4시 50분 ‘복면가왕’에서 방송된다.
박수정 기자 soverus@tenasia.co.kr
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
'복면가왕'에서 우리동네 음악대장의 7연승을 위협할 실력자들이 등장했다.
24일 오후 방송될 MBC '일밤 - 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 도전자 4명이 솔로곡 승부를 펼친다.
앞서 진행된 녹화에서는 놀라운 실력자들이 연속으로 등장했다. 이에 판정단은 쉽사리 투표 버튼을 누르지 못하며 괴로워했다. 판정단은 "음악을 하라고 신께서 내리신 분이다", "음악적 트레이닝을 넘어선 대단한 실력을 갖춘 분이다", "가왕을 위협할만한 가창력의 가수다" 등의 소감을 밝혔다.
김구라는 한 복면가수의 무대를 본 뒤 "저분은 가왕을 하러 나오신 분이다"라고 감동했다. 우리동네 음악대장 역시 "(도전자들이) 충분히 가왕이 될 수 있는 실력자들이다"라고 극찬했다는 후문이다.
우리동네 음악대장이 실력자들을 다시 한 번 꺾고 7번 연속 가왕의 자리에 오를 수 있을지 주목된다. 
한편 '복면가왕'은 24일 오후 4시 50분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 이경규가 '마이리틀텔레비전' 4연승에 도전한다.24일 다음 팟TV를 통해 생방송 중계되는 MBC '마이리틀텔레비전'에는 이경규와 김구라, 헤어 아티스트 태양, 전 스피드스케이팅 국가대표 이규혁, 필라테스 강사 양정원이 출연한다.스피드 스케이팅 국가대표로 활약했던 이규혁은 '마이리틀텔레비전'이 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 나선다. 이규혁은 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 생중계를 진행하며, 김연아의 뒤를 잇는 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정으로 기대감을 높이고 있다.필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모와 군살없는 몸매를 자랑한다.김구라는 맥주에 이어 와인에 도전한다. 그는 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 함께 와인에 대한 모든 것을 풀어볼 예정이다.한편, 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 양정원, 이규혁 등이 출연한느 '마이리틀텔레비전'은 24일 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며 본방송은 오는 30일 전파를 탄다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김구라가 맥주에 이어 '와인' 콘텐츠에 도전한다. 특히 가수 이승철이 지원사격에 나서는 것으로 알려져 현장의 사기를 제대로 충전할 수 있을 것으로 보인다. 24일(일) 다음 팟TV를 통해 생중계되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' MLT-26 출연자로 김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 나선다.김구라는 와인 콘텐츠에 도전하며, 특히 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철이 지원사격에 나설 예정이어서 기대가 더해진다. 기존 출연자로는 김구라 외에도 이경규, 헤어 아티스트 태양이 출연하며 스피스 스케이트의 전설 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로운 출연자로 함께 MLT-26 콘텐츠를 풍성하게 채울 예정이다. 특히 이규혁은 '마이 리틀 텔레비전'에서 그동안 시도하지 않았던 동계 스포츠 콘텐츠를 선보이기 위해 나선다는 점에서 기대가 남다르다. 오랫동안 스피드 스케이팅 국가대표로 활약했던 그는, 현재 은퇴 후 스케이팅 감독 및 해설위원으로 활동하고 있다.이번 녹화는 세트장이 아닌 실제 국가대표선수들이 훈련하는 대형 국제 스케이트장에서 진행되기 때문에 역대 스케일을 자랑할 예정이다. 또한 동계올림픽 금메달리스트들은 물론 김연아의 뒤를 잇는 우리나라 차세대 피겨 요정도 함께 출연할 예정이어서 기대감을 더욱 높이고 있다.두 번째 새로운 출연자는 필라테스 강사로 활동하고 있는 양정원이다. 양정원은 국제필라테스교육협회 교육이사로 청순한 외모에 군살 하나 없는 빼어난 몸매를 자랑하는 화제의 인물이다. 그동안 '마이 리틀 텔레비전'에서 선보였던 플라잉요가, 헬스 트레이닝 등 다른 운동 콘텐츠와 달리 양정원이 필라테스를 활용해 시청자들과 어떤 소통을 선보일지 주목된다.김구라, 이경규, 헤어 아티스트 태양, 이규혁, 양정원이 출연해 더욱 각양각색의 콘텐츠로 채워질 '마이 리틀 텔레비전'은 24일(일) 다음 팟TV를 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 30일(토)에 방송될 예정이다.사진=eNEWS DB, MBC 제공고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] '복면가왕' 반달이 깜짝 개사로 감구라를 당황케 했다. 24일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 도전자 4명의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다. 이날 '반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너'(이하 '반달')는 박진영의 '어머님이 누구니'를 열창했는데, 특유의 허스키 보이스와 유쾌한 무대 매너를 자랑했다.특히 '반달'은 폭발적인 가창력과 랩 실력을 뽐냈고, "김구라 저리 비켜봐"라며 가사를 개사해 웃음을 자아냈다.한편, '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[스타g] 민효린, 독특-시크한 그의 일상 사진▶[SS영상] '금발의 미녀' 황승언, 여자의 변신은 무죄?▶[현장스케치] 서현진 vs 전혜빈, 시스루 드레스 대결[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 김성주의 속내를 꿰뚫어봤다.


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너'와 '특급열차 롤러코스터'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너'는 박진영의 '어머님이 누구니'를 열창했고, 특유의 허스키 보이스와 유쾌한 무대매너를 자랑했다.


이에 맞선 '특급열차 롤러코스터'는 비의 '태양을 피하는 방법'을 선곡했다. '특급열차 롤러코스터'는 부드러운 보이스와 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.


이후 김성주는 울랄라 세션 김명훈을 언급했고, 김구라는 "김성주 씨 패턴을 안다. 김명훈 씨면 김명훈이라고 이야기를 안 한다"라며 돌직구를 날렸다.


이어 김성주는 "편견이다"라며 하소연했고, 김구라는 "네 수가 그렇다. 내가 장담한다"라며 확신했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
''복면가왕'' 출처:/ MBC ''일밤-복면가왕'''복면가왕' 음악대장이 7연승에 성공할 수 있을지 관심이 모아지고 있다.지난 24일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '우리 동네 음악대장'에 도전장을 던진 4인의 준결승 진출자들의 솔로곡 무대가 공개된다. 이날 듀엣곡 대결에서 승리한 도전자 4명은 7연승에 도전하는 음악대장의 왕좌를 두고 대결을 펼칠 예정이다. 특히 복면가수들이 펼친 역대급 무대의 향연에 '복면가왕' 판정단은 쉽사리 투표 버튼을 누르지 못하며 괴로워하는 모습을 보였다고 한다.판정단인 김구라는 “저 분은 가왕을 하러 나오신 분이다”라고 격하게 감동을 표했다고 알려졌다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 김명훈이 출연했다.24일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 도전자 4명의 솔로곡 승부가 펼쳐졌다.'롤러코스터'는 참가자들을 제치고 가왕전 무대에 올랐다. '음악대장'은 신해철의 '일상으로의 초대'를 선곡했다. 
울랄라세션 김명훈이 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처두 사람의 대결은 '음악대장'의 승리였다. '롤러코스터'는 가면을 벗고 정체를 공개했다. 그는 울라라세션의 멤버 김명훈이었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[스포츠조선 정안지 기자]김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에 출연, '싱글대디'의 고충을 토로한다.오는 25일 방송될 '동상이몽'에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개된다.이날 방송에서는 여고생의 일상을 지켜보던 김구라가 싱글대디 삶의 고충을 고백했다.김구라는 "동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다"고 말문을 열었다. 이어 "보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다"고 토로했다.또한 "자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다"라며 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다는 후문이다.한편 싱글대디 김구라의 고충은 오는 25일 월요일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 레드삭스 채영인 “송지효 남친, 유명인이었다” 폭로- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 ‘싱글대디’의 고충을 토로한다.25일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개된다.최근 녹화에서 여고생의 일상을 지켜보던 김구라는 싱글대디 삶의 고단함을 털어놨다.김구라는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”고 말문을 열었다.이어 “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 토로했다.또한 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라며 공감하는 등 여고생의 생활을 안타까워했다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=신나라 기자] 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 '동상이몽')에서 싱글대디의 고충을 토로했다.최근 진행된 '동상이몽'에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개됐다.이날 여고생의 일상을 지켜보던 김구라는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”고 말문을 열었다.이어 “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 남모를 고충을 토로했다.김구라는 여고생에게 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라고 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다는 후문.싱글대디 김구라의 고충은 25일 밤 11시 10분 방송에서 공개된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
방송인 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, ‘싱글대디’의 고충을 토로한다. 오는 25일 밤 방송 예정인 동상이몽에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개된다. 이날 방송에서는 여고생의 일상을 지켜보던 김구라가 싱글대디 삶의 고충을 고백했다. 김구라는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”고 말문을 열었다. 이어, “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 토로했다.또한, “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라며 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다는 후문이다. 싱글대디 김구라의 고충은 오는 25일 월요일 밤 11시 10분 SBS ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진|SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 싱글대디의 고충을 전한다. 


25일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연에 공감하는 김구라의 모습이 그려진다. 


이날 김구라는 "동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다"고 고백했다. 이어 "보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다"고 털어놓으며 녹록치 않음을 털어놨다. 

 

또 "자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것"이라며 사연의 주인공에게 공감하며 안타까움을 감추지 못한 것으로 알려졌다. 


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 25일 오후 11시 10분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김구라가 싱글대디 고충을 토로했다.최근 진행된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽') 녹화에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 그려졌다. 이 날 여고생의 일상을 지켜보던 김구라는 싱글대디 삶의 고충을 고백했다. 그는 "동현이 학교를 보내는데 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다"고 밝혔다. 이어 "보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데 못 깨워줘서 지각한 적도 있다"고 말했다.또 "자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것"이라며 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다는 후문이다.25일 밤 11시 10분 방송.['동상이몽' 김구라. 사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김구라가 ‘동상이몽’에서 ‘싱글대디’의 고충을 토로한다. 오는 25일 방송되는 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연으로 꾸며진다.이날 방송에서는 여고생의 일상을 지켜보던 김구라는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”며 싱글대디로서 살아가는 남다른 고충을 고백했다.이어 “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 토로하며 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”고 여고생에게 공감했다.25일 오후 11시 10분 방송. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 김구라가 ‘싱글대디’의 고충을 토로한다.25일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개된다.제작진에 따르면 이날 방송에서는 여고생의 일상을 지켜보던 김구라가 싱글대디 삶의 고충을 고백했다.  
사진=SBS 그는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”며 “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 토로했다.또한 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라며 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다.한편 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’는 사춘기 초중고 일반인 10대 자녀와 부모가 갖고 있는 고민들을 허심탄회하게 풀어내는 프로그램이다. 매주 월요일 오후 11시10분 방송된다. 유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 싱글대디의 고충을 토로했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서는 타지 생활을 하고 있는 오빠를 대신해 집안일을 혼자 도맡아 하고 있는 여고생의 사연이 공개됐다.

이날 촬영 중 여고생의 일상을 지켜보던 김구라가 싱글대디 삶의 고충을 고백했다. 김구라는 “동현이 학교를 보내는데, 일이 늦게 끝나면 다음 날 깨우기 힘들 때가 많다”고 말문을 열었다.

이어 “보통 아침에 일어나 밥이라도 먹이고 차를 태워 보내는데, 못 깨워줘서 지각한 적도 있다”고 토로하며 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라고 여고생의 생활에 안타까워했다.

싱글대디 김구라의 고충은 25일 ‘동상이몽’에서 공개된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울] '김구라의 돌직구를 기대해.'지난 2014년 여름 최정상급 인기를 누리던 걸그룹 소녀시대를 나와 홀로서기에 나선 제시카가 최근 국내 방송가에 여러 차례 모습을 드러내며 복귀에 열을 올리고 있는 가운데 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에도 출연할 예정이라 관심이 뜨겁다.'라디오스타' 측은 25일 가수 황치열, 제시카, 박재정, 배우 김민석이 녹화에 참석한다고 공식 발표했다. 중국판 '나는 가수다'를 통해 대륙의 뜨거운 인기를 얻고 있는 황치열과 2013년 Mnet '슈퍼스타K 시즌5'에서 우승한 박재정, KBS2 수목드라마 '태양의 후예'에서 알파팀 막내 김기범으로 눈도장을 찍은 김민석 등이 한 자리에 모여 입담을 과시했다. 이러한 가운데 이날에는 소녀시대를 탈퇴한 뒤 디자이너로 활동하며 최근 솔로 앨범까지 준비 중인 제시카가 홍일점으로 출연을 확정지어 이목을 집중시킨다. 돌직구 질문으로 유명한 '라디오스타'에 출연하는 자체만으로 관심이 쏠리고 있는 터. 특히 독설가로 유명한 김구라에 거는 기대가 커지고 있다. 
앞서 김구라는 '라디오스타'에서 이특, 서현 등 SM 게스트들이 출연할 때마다 제시카 탈퇴를 언급해 화제를 모았다. 하지만 김구라는 그때마다 명확한 답변을 얻지 못한 게 사실이다. 그런데 이번엔 당사자인 제시카가 직접 출연하는 만큼 이 질문에 대한 궁금증이 어느 정도 해소될 것으로 보인다.또한 제시카가 과거 소녀시대 활동 당시 두 번의 '라디오스타'에 출연, '얼음 공주'라는 별명에 걸맞은 리액션으로 MC들과 기싸움을 벌인 바 있는데, 솔로로는 첫 출연인 만큼 이번엔 어떤 자세로 임할지도 관전 포인트가 될 전망이다.   SM에서 한솥밥을 먹던 규현과 만남도 눈길을 끈다. '라디오스타'에서 김구라, 윤종신과 함께 깐족 3대장으로 꼽히는 규현이 소녀시대를 탈퇴한 제시카 앞에서 어떠한 태도를 보일지, 이에 대한 제시카의 반응 또한 관심사가 될 것으로 예상된다.  제시카의 지상파 복귀로 관심이 쏠리고 있는 '라디오스타'는 오는 5월 제시카의 솔로 앨범 발매와 비슷한 시기에 방송될 예정이다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, MBC 방송화면 캡처▶[스타g] '딴따라'  혜리, 귀염부터 섹시까지 '팔방 미인'▶[심쿵주의] “웰컴백!” 트와이스, 멤버 별 지난 활동 복습하기▶[B급통신] 민망한 의상 입고 길 한복판에서 소 젖 짜는 女[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 홍인규의 연애담을 공개했다.
25일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 본가를 떠나 타지에서 일을 하고 있는 오빠와 집안일을 도맡아 하고 있는 여동생의 사연으로 꾸며졌다.
이날 김구라는 부산에서 디스코팡팡 DJ를 하고 있는 사연자의 등장에 디스코팡팡 DJ 출신인 홍인규를 언급했다.
김구라는 "홍인규가 월미도에서 디스코팡팡 DJ를 했었다. 그 친구가 디스코팡팡 DJ를 하며 여자친구를 만나 결혼까지 했다"고 홍인규의 결혼 비하인드 스토리를 전했다.
이어 김구라는 "이 자리에 양세형이 아닌 홍인규가 있어야 했다"고 갑자기 양세형에게 의문의 1패를 안겨 웃음을 자아냈다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 피곤해서 아들 동현이를 못 깨우기도 한다고 밝혔다.
25일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 본가를 떠나 타지에서 일을 하고 있는 오빠와 집안일을 도맡아 하고 있는 여동생의 사연으로 꾸며졌다.
이날 정세은 양은 부모님의 이혼으로 인해 어린 시절부터 집안일을 하고 동생들을 돌보느라 지친 일상을 공개했다.
정세은 양은 오빠가 자신의 상황은 잘 알아주지 않고 그저 놀지 말라고만 해서 억울하다는 입장을 얘기했다.
싱글대디인 김구라는 정세은 양의 모습에 공감을 했다. 김구라는 "저도 동현이를 아침에 학교 보내고 하는데 몇 번 아침에 피곤해서 동현이를 못 깨운 적이 있다. 동현이가 지각한 적이 몇 번 있다"고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '동상이몽' 김구라가 싱글 대디의 고충을 토로했다.25일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 사생활 간섭 문제로 다투는 포항 '꽃남매'의 모습이 그려졌다.이날 김구라는 집안일과 동생들의 육아를 도맡아 하고 있는 여동생의 일상을 지켜보다가 "나도 아침에 피곤해서 동현이를 깨우지 못해 지각시킨 적이 몇 번 있다"고 말문을 열었다.  
김구라가 싱글 대디의 힘든 점을 토로했다. ⓒ News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 캡처김구라는 "밖이랑 집에서 둘 다 일하는 게 정말 피곤하다"면서 "(여동생이) 주말 정도에 노는 건 괜찮지 않나. 동생들도 언니가 없을 땐 집안일을 도와주면 어떤가"라고 제안해 눈길을 끌었다.nahee126@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 

‘동상이몽’ 김구라가 꽃남매의 사연에 공감했다.
25일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 꽃남매의 일상이 방송됐다.
이날 방송에서는 부산에서 디스코 팡팡 일을 하고 있는 오빠와 집안일을 도맡아 하는 여동생의 사연이 소개됐다.
부모님의 이혼으로, 어린 동생들과 오빠, 아버지와 살고 있는 여동생은 집안일과 알바를 힘겹게 소화하며 어린 동생들을 엄마처럼 보살폈다.
그 모습을 본 김구라는 “저도 동현이를 아침에 학교 보내고 하는데 몇 번 아침에 피곤해서 동현이를 못 깨운 적이 있다. 동현이가 지각한 적이 몇 번 있다”라고 털어놨다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@
사진. SBS ‘동상이몽’ 방송화면
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')의 김구라가 MC 그리를 언급했다. 25일 방송된 '동상이몽'에서는 막나가는 동생이 걱정인 22살 부산 디스코 팡팡 DJ 오빠가 주인공으로 출연했다. 이날 여동생은 학교에 잘 등교하지 않는 모습을 보이며 오빠의 걱정을 샀다. 오빠는 철 없었던 자신의 과거를 언급하며 "나처럼 불행해질까봐 걱정된다"고 말했다. 이어 학교를 가지 못했던 여동생의 진짜 이유가 밝혀졌다. 혼자 짊어져야 했던 스트레스에 집에 일찍 귀가하기 싫었고 자연스레 아침에 일어나는 시간도 늦었던 것.  이에 김구라는 "집안일과 스케줄을 한 뒤 힘들어서 아침에 동현이 학교를 못 보낸 적 있다"며 "솔직히 힘들어서 동현이를 종종 못깨우곤 한다"고 말하며 여동생을 옹호했다. 사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
'동상이몽' 김구라. 사진=SBS 방송화면 캡처. [아시아경제 손현진 인턴기자] 방송인 김구라가 싱글 대디의 고충을 토로했다. 25일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 본가를 떠나 타지에서 일을 하고 있는 오빠와 집안일을 도맡아 하고 있는 여동생의 사연으로 꾸며졌다.이날 정세은 양은 부모님의 이혼으로 인해 어린 시절부터 집안일을 하고 동생들을 돌보느라 지친 일상을 고백하면서 오빠가 자신의 상황은 잘 알아주지 않고 그저 놀지 말라고만 해서 억울하다는 입장을 얘기했다.싱글대디인 김구라는 정세은 양의 모습에 "저도 동현이를 아침에 학교 보내고 하는데 몇 번 아침에 피곤해서 동현이를 못 깨운 적이 있다. 동현이가 지각한 적이 몇 번 있다"고 공감했다. 또한 “자기 생활 하랴, 동생들 케어하랴, 아침에 정말 피곤할 것이다”라며 공감하는 등 여고생의 생활에 안타까워했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘동상이몽’에서 김구라가 집안일에 대한 고충을 토로했다.지난 25일 오후 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 포항 꽃남매의 사연이 공개됐다.이날 포항 꽃남매 중 여동생은 부모님 이혼으로 인해 집안일을 도맡아하고 동생을 돌보느라 지친 일상을 공개했다. 그러나 오빠는 이를 알아주지 못하는 듯 그저 놀지 말라고만 하고 사생활을 간접해 다투는 모습을 보였다.  
사진=동상이몽 이에 김구라는 자신도 집안일을 하고 있다며 “아침에 피곤해서 동현이를 깨우지 못해 지각시킨 적이 몇 번 있다”고 말했다.이어 “밖과 집에서 일하는 게 정말 피곤하다”라고 덧붙였다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송화면 캡처방송인 김구라가 자신 때문에 아들 동현이 지각한 적이 있다고 고백했다.지난 25일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 학교에 다니면서 동생 둘과 뇌졸중으로 편찮은 아빠까지 챙겨야 하는 '꽃남매' 동생의 사연이 소개됐다. 18세 소녀는 부모님의 이혼으로 집안일과 아르바이트를 하며 어린 동생들을 엄마처럼 보살폈다. 그러나 그녀의 오빠는 이를 알아주지 않고 "놀지 말라"고만 말해 갈등하는 모습을 보였다. 김구라는 동생을 안쓰러워하며 "솔직히 고백을 하는 거지만 동현이를 아침에 학교 보내야 하는데 몇번 피곤해서 못 깨운 적이 있다. 그래서 동현이가 지각을 하곤 했다"라고 공감을 표했다. 이어 김구라는 "자기 학교 생활하랴 동생 둘과 아버지 챙기랴 아침에 정말 피곤할 거다. 주말에 노는 건 괜찮다고 생각한다"라고 동생을 위로했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
동상이몽 출처:/ SBS 동상이몽 캡처'동상이몽' 김구라가 꽃남매의 사연에 공감해 눈길을 끌고 있다.지난 25일 오후에 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에는 포항에서 온 꽃남매의 사연이 전파를 탔다.이날 방송에서 부산에서 디스코 팡팡 DJ로 활동 중인 오빠와 집안일을 도맡아 하는 여동생의 안타까운 사연을 전했다.부모님의 이혼으로 어린 동생들과 오빠, 아버지와 살고 있는 여동생은 집안일과 아르바이트를 병행하는 모습이 안타까움을 자아냈다.특히 김구라는 "아침에 피곤해서 동현이를 못 깨운 적이 있다"라며 "동현이가 학교에 지각한 적이 몇 번 있다"고 말해 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 김구라가 여동생의 사연에 공감했다.지난 25일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 지난주에 이어 ‘포항 꽃남매’의 사연이 전파를 탔다.이날 부모님의 이혼으로 인해 집에서 엄마 노릇을 하며 어린 동생들부터 아빠까지 돌보는 여동생의 사연이 공개됐다.이에 김구라는 여동생의 사연에 공감하며 “나도 아침에 동현이를 챙겨서 학교에 보낸다. 근데 피곤해서 동현이를 깨우지 못해 지각시킨 적이 몇 번 있다”면서 “자기 학교 생활하랴, 동생 둘과 아버지 챙기랴. 아침에 정말 피곤할 거다”라고 고충을 토로했다.한편 이날 ‘동상이몽’에서는 민아가 여동생을 걱정했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '동상이몽' 김구라가 개그맨 홍인규의 과거를 공개했다.김구라는 지난 25일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서 유명 디스코팡팡 DJ로 일하며 생계를 책임지는 꽃남매 오빠의 사연에 "홍인규가 과거 월미도에서 디스코팡팡 DJ로 활동했다"고 말문을 열었다.김구라는 "홍인규가 한창 디스코팡팡 DJ로 유명할 때 지금의 아내를 만나 결혼까지 했다"고 비하인드 스토리를 전해 놀라움을 안겼다. 
'동상이몽' 김구라가 홍인규의 과거를 공개했다. © News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아괜찮아' 캡처그는 이어 "이 자리에 양세형이 아닌 홍인규가 있어야 했다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 '동상이몽'에서는 꽃남매의 안타까운 가정 상황이 공개됐다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
‘동상이몽’ 꽃남매의 사연이 시청자들의 가슴을 뭉클하게 하는 가운데 김구라가 홍인규의 과거를 밝혔다.25일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 아버지의 폭언으로 늦은 시간에 귀가하는 여동생과 아버지를 대신해 일하는 오빠의 사연이 소개됐다.이날 방송에서 김구라는 “홍인규가 과거 월미도에서 디스코팡팡 DJ로 활동했다”고 밝혔다.그는 “홍인규가 한창 디스코팡팡 DJ로 유명할 때 지금의 아내를 만나 결혼까지 했다”며 “이 자리에 양세형이 아닌 홍인규가 있어야 했다”고 말해 폭소케 했다.앞서 홍인규는 한 방송 프로그램에서 “사실 난 중학교 때 만난 아내와 21세부터 같이 살았다”고 털어놔 화제를 모은 바 있다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 방송인 김구라의 아들 MC그리(김동현)가 드디어 데뷔한다.27일 '일간스포츠'는 MC그리가 오는 5월 데뷔 싱글을 발매하고 팬 여러분들과 만날 예정이라고 보도했다. '김구라의 아들이라 편하게 방송하는 거 아니냐'는 식의 금수저 논란과 관련해, 자전적 이야기를 가사에 녹인 것으로 전해진다.보도에 따르면 한 관계자는 "MC그리로 활동할 때 만큼은 김구라의 아들이 아닌, MC그리의 색깔로 인정받고 싶어 한다. 라이머 역시 실력이 없다면 데뷔도 없다는 식으로 모질게 트레이닝 시켜왔다. 그 결과 필드에 나가도 될 만큼의 선수가 됐다는 최근 평가가 나왔다"라고 소개했다. 이어 관계자는 "(MC그리가) 금수저 문 연습생이 아닌, 래퍼 MC그리로 승부를 볼 것"이라고 덧붙였다.한편, MC그리는 버벌진트, 산이, 한해, 키디비, 범키, 양다일 등이 소속된 브랜뉴뮤직에서 연습생 생활을 해 왔다.뉴미디어팀 석혜란기자 shr1989@sportsseoul.com사진=브랜뉴뮤직▶[SS스타일] 설리-수지까지…★들의 같은 선글라스 다른 느낌▶[스타g] "오징어 될까 걱정"…이성경, 일상 속에서 빛나는 청순 미모▶[★타임머신] 러블리즈, 동화 속 소녀들처럼 러블리한 활동 모습[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 김수진 기자]   
/사진=이기범 기자
방송인 김구라의 아들인 MC그리(본명 김동현)가 5월 중순 가요계에 정식으로 데뷔한다. 
MC그리 소속사 브랜뉴뮤직 관계자는 27일 오후 스타뉴스에 "MC그리가 5월 중순 데뷔예정이다. 싱글 2곡을 선보일 예정"이라고 말했다. 
MC그리는 데뷔 싱글 곡에 참여했다. 자전적인 이야기를 담았다. 
관계자는 "완성도 높은 곡이다. 기대해달라"고 말했다. 
MC그리는 방송인 김구라의 아들로 각종 예능프로그램에 출연하며 인지도를 높였다. 
 
MC그리 사진=브랜뉴뮤직

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[머니투데이 이슈팀 장은선 기자]  
/사진제공=브랜뉴뮤직방송인 김구라의 아들 MC그리(18·김동현)가 5월 중순 래퍼로 정식 데뷔한다.OSEN에 따르면 27일 MC그리의 소속사 브랜뉴뮤직 측은 "MC그리가 5월 중순에 새 싱글을 들고 데뷔한다"며 "자신이 직접 곡을 만들고 가사를 썼다"고 밝혔다. MC그리는 데뷔 앨범에 싱글 2곡을 선보일 예정이다. 관계자는 MC그리가 "자전적인 이야기를 노래할 예정"이라며 "구체적인 싱글 발매 시기는 미정"이라고 전했다. 관계자는 음악 방송에서 MC그리의 무대를 볼 수 있을지에 대해서 "음악 방송 활동은 논의 중"이라고 답했다.MC그리는 방송인 김구라의 아들로 김구라와 함께 각종 예능프로그램에 출연하며 인지도를 쌓았다. MC그리라는 활동명은 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라가 아들의 어렸을 적 별명이 '땡글이'였다며 제안한 것으로 알려졌다. 방송 당시 김동현은 이를 강하게 거부했지만 이후 MC그리라는 이름으로 활동하겠다고 밝혔다.MC그리는 2015년부터 버벌진트·산이·한해·키디비 등이 소속된 국내 대표 힙합 레이블 브랜뉴뮤직에서 연습생 생활을 해왔다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]이슈팀 장은선 기자 jdd2g@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
라디오스타[스포츠조선 이지현 기자] 방송인 김구라가 배우 배성우에게 '엽기'라고 이야기해 웃음을 안겼다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 매력적인 네 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 방송에서 배성우는 "영화 '엽기적인 그녀'에서 차태현의 친구 역을 맡았다"고 소개했다.그러자 MC 김구라는 "진짜 엽기네요"라고 응수해 웃음을 안겼다.한편 지난해 최다 작품수를 자랑하는 배성우는 '영화계 김구라'로도 소개돼 눈길을 끌었다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 인터넷 소설 작가의 이름을 혼동했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 최근 ‘엽기적인 그녀2’로 돌아온 차태현이 출연했다. 전지현과 호흡을 맞췄던 전작 ‘엽기적인 그녀’에 이어 또 다시 견우역을 맡게 된 차태현의 등장에 MC윤종신은 “여주인공 이름이 직녀인가?”라고 물었다. 김구라는 이에 “그럼 견우와 직녀지”라고 면박을 주며 극중에 이름 없이 ‘그녀’라고 등장한 캐릭터를 언급했다.차태현은 “옛날에 인터넷 소설 같은데 보면”이라며 ‘그녀’라는 호칭에 대해 설명하려 했지만 김구라는 또다시 말을 막아섰다.인터넷 소설이라는 말에 김구라는 “규현이”라고 말해 의문을 자아냈다.김구라는 옆에 앉은 규현이 아니라며 “인터넷 작가 중에 규현이라고 있었다”고 말해 보는 이들의 궁금증을 자아냈다.그러나 김구라가 말하고자 했던 건 2000년대 초반 다수의 작품이 영화화된 인터넷 작가 귀여니였다. ‘라디오스타’ 출연진들은 김구라에 “규현이는 옆에 있잖아”라며 잘못된 지식을 지적해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘라디오스타’에는 스태프들 이름 맞추기 대결을 하는 차태현과 김구라의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 가수 강타의 걸그룹 f(x) 빅토리아를 향한 마음을 폭로했다.27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연했다.이날 빅토리아는 멤버인 크리스탈과 카이의 열애에 대해 "알고 있었다. 예쁜 두 사람이다"고 얘기했다. 이에 MC들은 "빅토리아는 왜 만나는 사람이 없냐?"고 물었고, 이를 듣던 김구라는 대뜸 "강타가 빅토리아를 엄청 좋아한다"며 운을 띄웠다.이 말에 빅토리아는 "강타 오빠는 왜 얘기하냐?"고 반응했고, 김구라는 "요즘 강타가 중국사람이 다 됐다. 한 번 생각해 봐라"고 막무가내로 권해 웃음을 자아냈다.[사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 김구라가 전 아내가 준 부적을 공개했다.27일 밤 11시15분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 차태현, 배성우, 최진호, 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며졌다. 
김구라가 전 아내가 준 부적을 공개했다. © News1star / MBC '라디오스타' 캡처이날 차태현은 2008년 자신이 힘들었을 당시 아내가 써준 편지를 지금까지 지갑에 넣고 다닌다고 말하며 인증에 나섰다.그러자 MC 김구라도 자신의 지갑을 꺼내더니 "나는 전처가 준 부적이 있다. 이 지갑을 가지고 있는 와중에 일이 터졌다"고 말하며 부적을 꺼내보여 웃음을 자아냈다.lee1220@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 송민서, 팔로 가슴 받치고 볼륨감 과시 '이 정도였어?'
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김구라가 지갑 안 특별한 물건을 소개했다.27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연했다.이날 MC들은 차태현의 지갑 속에 그의 아내가 지난 2008년 쓴 편지가 들어있다는 사실을 소개해 눈길을 끌었다. 차태현은 "편지랑 아내의 옛날 사진이 있다"며 로맨틱한 남자의 모습을 보였다.이를 듣던 김구라는 자신의 지갑을 꺼냈다. 그는 "나도 지갑 안에 뭐가 있다. 전처가 준 부적이다"며 "이건 정리를 해야할 것 같다. 이제 동현이의 지갑에 넣어주겠다"고 얘기했다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 전처가 남긴 부적을 발견하고 머쓱해 했다.
27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요 특집'으로 차태현, 빅토리아(f(x)), 배성우, 최진호가 게스트로 출연했다. 
이날 김구라는 차태현이 과거 아내가 남긴 편지를 지갑에 넣고 다닌다는 말에 자신의 지갑을 열었다. 
그는 자신의 지갑을 뒤적이다가 노란 종이를 꺼냈고 "전처가 준 부적이 있네"라고 머쓱해 했다. 
이어 "이건 정리 좀 해야겠다. 이 지갑을 사용할 때 일이 터졌기 때문에"라고 덧붙였다. 
김구라는 윤종신이 부적을 지금 정리할 거냐고 묻자 "지금 정리하긴 좀 그렇고, 동현이 지갑에 넣어둘 거예요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
한편 김구라는 지난해 8월 합의 이혼 소식을 알렸고, 18년 결혼생활에 마침표를 찍었다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 자리에 없는 강타를 소환했다. 
 사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 에프엑스 멤버의 열애 이야기를 털어놓다 돌연 강타와 엮이는 빅토리아의 모습이 그려졌다.에프엑스의 다른 멤버가 연애를 하고 있는 것과 다르게 여전히 솔로라는 빅토리아의 발언에 MC들은 의문을 가졌다. MC김구라는 이에 갑작스레 강타를 언급하며 “강타가 (빅토리아를)엄청 좋아하잖아요”라고 말했다.김구라가 거듭 강타를 강조하자 빅토리아는 “여기서 강타 오빠 이야기가 왜 나오냐”고 머쓱해하는 모습을 보였다.최근 중국에서 많은 시간을 할애하고 있는 강타의 근황을 전한 김구라는 “강타가 중국사람이 다 됐어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.규현은 김구라의 거듭된 강타 발언에 합류하며 “일 년의 반은 중국에 있어요”라며 “중국 국적취득 준비중이라고”라고 맞장구를 쳤다.빅토리아는 강타 대화가 지속될 듯 하자 김구라에 “오빠는 여전하시네요”라며 직구를 날렸다.그러나 강타는 한 차례 더 소환됐다. 차태현이 이상형이라고 밝히는 빅토리아에 김구라는 닮은 구석이라고는 1도 없는 강타를 다시 언급하며 “강타는 안되겠네”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
''라디오스타'' 빅토리아 출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처‘라디오스타’ 김구라가 빅토리아에 연애 상대를 추천했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 MC들은 빅토리아에게 “빅토리아는 남자친구가 현재 없냐? 연애를 안 하고 있냐?”라고 묻자 빅토리아는 “네 없다”라고 대답했다.특히 김구라는 빅토리아에게 “강타가 예전에 빅토리아를 엄청 좋아했지 않냐?”라면서 “강타가 거의 중국사람 다 됐다. 한번쯤 생각해보라”라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주  수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
라디오스타 배성우 차태현. MBC 라디오스타 화면 캡처'라디오스타' 배성우 차태현 출연 소식이 화제다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 꾸며져 배우 배성우, 차태현, 빅토리아, 최진호가 출연해 눈길을 끌었다. 이날 방송에서 배성우는 "영화 '엽기적인 그녀'에서 차태현의 친구 역을 맡았다"고 말했다.그러자 MC 김구라가 "진짜 엽기네요"라고 놀라워 해 웃음을 자아냈다. 한편 배성우는 지난 1999년 뮤지컬 '마녀사냥'으로 데뷔했다. 이후 방송3건, 영화43건, 공연10건 기타22건 등 다방면에서 출연하며 탁월한 연기력을 뽐내고 있다.  데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[스타뉴스 이경호 기자]  
/사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처
방송인 김구라가 빅토리아(f(x))를 상대로 아슬아슬한 발언을 연이어 쏟아내 아쉬움을 남겼다.  
지난 27일 오후 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요 특집'으로 차태현, 빅토리아(f(x)), 배성우, 최진호가 게스트로 출연했다. 
이날 방송에서는 영화 '엽기적인 그녀2'에서 호흡을 맞춘 네 명의 게스트가 입담을 뽐내며 웃음을 안겼다. 영화 소개 외에 배우로 사는 이야기, 그간 보여주지 못했던 매력을 뽐내며 웃음을 안겼다. 
차태현부터 예능이 낯설기만 한 최진호까지 솔직한 입담으로 다양한 볼거리를 제공했다. 또 '라디오스타' MC들 특유의 직설적이고 공격적인 질문을 진지하게 받아들이면서 속내를 털어놔 토크쇼 보는 재미를 살렸다. 
차태현, 빅토리아, 배성우, 최진호 모두 '라디오스타'에서 게스트로 제 몫을 톡톡히 해 냈다. 
이런 게스트들의 활약에도 불구하고 이번 '라디오스타'에서는 아쉬움이 남았다. 빅토리아를 곤경에 처하게 하려고 한 김구라의 뜻밖의 발언 때문이었다. 
그간 직설 화법으로 게스트들을 당혹하게 만들어 속마음을 드러나게 했던 김구라였다. 일명 떠보기. 대개 시청자들이 예상치 못한 질문에 게스트도 당황, 엉겁결에 속내를 털어놓게 하는 김구라의 떠보기는 이번엔 아슬아슬 했다. 
MC들은 빅토리아가 중국 활동으로 국내 방송 출연을 잠시 뒤로 미룬 것을 언급하면서 차오루(피에스타)가 그녀의 빈자리를 채웠다는 표현을 했다. 이 와중에 김구라가 빅토리아와 차오루의 출신을 따졌다. 빅토리아는 한족, 차오루는 묘족 출신이다. 
이를 두고 김구라는 중국 다수 민족 한족인 빅토리아에게 우월감이 있지 않은지 물었다. 이는 얼핏 들으면 중국 내 소수 민족인 묘족 출신인 차오루보다 우월하다고 생각될 수 있는 부분이었다. 
김구라의 이 같은 발언에 빅토리아가 무슨 뜻인지 모르는 듯 선뜻 대답하지 못했다. 이에 규현이 김구라에게 "형 생각이죠?"라고 말했고, 김구라는 자신의 생각이라고 했다. 그는 자신이 한 발언을 두고 "이런 얘기 하는 걸 보니 진짜 무지하다"면서 셀프 디스를 했다. 웃자고 하는 말이었겠지만 빅토리아에 대한 배려감이 부족했다. 마치 싸움이라도 붙일 것 마냥, 한쪽에 치우친 발언은 다소 거북했다.
빅토리아는 김구라의 말에 "딱히 그런 거 못 느꼈어요"라는 말로 상황을 정리했다. 상황은 끝났지만 아쉬움이 크게 남는 대목이었다. 이번 방송에서 김구라는 게스트가 하는 말 대부분에 끼어들며 자신의 입장, 생각을 전했다. 마치 답을 정해놓은 것처럼 때로 게스트들을 당황스럽게 하기도 했다. 
김구라는 빅토리아 뿐만 아니라 최진호, 배성우, 차태현 등 게스트들에게 자신의 생각을 강요하는 듯한 모습을 보여 아쉬움을 남겼다. 특유의 거침없이 솔직한 발언도 좋지만 누군가는 불편하게 느꼈을 시선이 있다면  다시 한 번 프로그램의 기획의도를 정비해야 할 시점이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 배우 송중기를 향한 질투심을 드러냈다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 차태현은 아내를 비롯한 주부들의 폭발적인 송중기 사랑을 전했다. 이에 김구라는 "나는 개인적으로 봤을 때 송중기라는 친구가 10년 뒤에도 주연한다는 보장이 없다고 생각한다"는 말을 해 스튜디오를 발칵 뒤집어 놨다. 그러자 윤종신은 "김구라가 기본적으로 남이 잘되는 얘길 싫어한다"고 설명했고, 김구라는 "내가 그래서 도둑질을 못 해. 소매치기는 해도 도둑질은 못 해"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. [개그맨 김구라. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 개그맨 김구라에게 구박을 받는 보이그룹 슈퍼주니어 규현을 측은해 했다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라스' MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 최진호는 "단역만 몇 년 했냐?"는 윤종신의 물음에 "13년 정도"라고 답했다. 이에 규현은 "그동안 어떻게 지냈냐?"고 물었지만, 김구라는 "어렵게 지낸 거다"라고 못마땅해 했다. 김구라는 이어 "그 수많은 세월을 여기서 어떻게 다 얘기하니?"라고 말했고, 규현은 "뭐 하나 나올까 하고"라고 설명했다. 그럼에도 김구라는 "자존심 하나로 사는 분이야! 여기서 구구절절 얘기할 거 같아? 그렇게 얘기했을 땐 다 사연이 있는 거야"라고 규현을 계속 구박했다. 그런 규현을 안쓰럽게 바라보던 빅토리아는 "너 '라스'에서 이렇게 살아?"라고 물었고, 규현은 "나 이런 대접 받으면서 살아"라고 답했다. 이에 빅토리아는 "이렇게 힘들게 사는구나..."라고 규현을 진심으로 측은해해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [슈퍼주니어 규현-개그맨 김구라-에프엑스 빅토리아. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 윤종신이 개그맨 김구라가 단란한 걸 못 견뎌한다고 밝혔다. 27일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(MC 김국진, 윤종신, 김구라, 규현)는 배우 차태현, 배성우, 최진호, 에프엑스 빅토리아가 출연한 '팬이 됐어요~' 특집으로 꾸며졌다. 이날 김구라는 "얼마 전 우리 담당 PD가 '프로그램에 대해서 얘기를 하고 싶다. 밥 한 번 먹자'고 그래서 '알았다'고 했더니 '집으로 초대 하겠다'고 하더라. 그래서 내가 '내가 거길 왜 가! 안 돼! 안 가! 밖에서 만나!'라고 거절했다"고 털어놨다. 이에 윤종신은 "김구라는 너무 단란한 걸 못 견뎌해. 그 PD가 애가 셋에다 단란하거든. 적응 못 할 거야"라고 밝혔고, 김구라는 "적응이 안 돼"라고 인정했다. 그러자 윤종신은 "그래서 애들 보고도 귀엽다고도 못 해"라고 덧붙였고, 김구라는 "그런 게 있다. 쑥스러워가지고"라고 의외의 모습을 보여 웃음을 자아냈다.  [개그맨 김구라. 사진 = MBC '황금어장-라디오스타' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 차태현이 빅토리아의 중국 인기와 억대 출연료를 밝혀 주목을 받았다. 27일 방송한 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며진 가운데 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다. 이날 빅토리아는 고급스런 패션 스타일링으로 대륙의 여신다운 아우라를 풍겨 시선을 사로잡았다.먼저 김구라 등 MC들은 “차태현이 빅토리아한테 ‘엽기적인 그녀2’로 스타가 됐으면 좋겠다고 했다더라”고 운을 뗐다. 
차태현은 “ ‘엽기적인 그녀’로 저와 전지현 씨가 스타가 됐다. 그래서 그런 의미에서 한 말”이라며 “빅토리아가 부담을 갖기에 영화가 잘돼서 인기가 높아졌으면 하는 마음이었다”고 말했다.이에 규현은 “지난해 빅토리아가 출연한 중국 드라마 ‘미려적 비밀’은 시청률 3%를 기록했다. 이는 중국에서 지난 10년간 최고 시청률을 기록한 중국판 ‘아내의 유혹’보다 더 높은 것”이라고 언급해 게스트들의 눈이 휘둥그레졌다. 차태현은 “전지현은 외국스타 느낌이고 빅토리아는 판빙빙과 유역비 바로 아래 정도”라고 말해 눈길을 끌었다. 빅토리아의 어마어마한 인기가 화제가 되자 온라인커뮤니티에선 과거 방송에서 공개된 빅토리아의 중국 내 인기 수준과 1억이 넘는 회당 출연료가 덩달아 주목을 받았다.지난해 라디오스타에서 김구라는 “빅토리아가 중국에서 억대 출연료를 받는다”며 “우리는 같이 겸상도 못할 정도로 거지 수준”이라고 말해 좌중을 폭소케 한 바 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 中 ‘미녀떼’, 비키니만 입고 샤브샤브 파티▶ ‘남심 KKK!’…설현, 오피스룩 입고 돌직구 시구▶ [속보]北 각종 포 등 30여 문 발사 대기 상태▶ ‘신형 말리부’ 중형세단 시장 등판…가격은 낮추고 차체는 키우고▶ 나훈아, 8년만에 공개석상…이혼 법정 출석 “건강하다”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드경제] MBC ‘라디오스타’에서 차태현씨가 2008년 아내가 줬던 편지를 공개해 주목받았다.27일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 배우 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연했다. 배우 차태현은 과거 아내의 고등학교시절 사진과 편지를 지갑에 넣고 다닌다고 말해 ‘로맨틱’ 면모를 보였다. 사진속 두사람은 학창시절 풋풋하며서도 발랄한 모습이 그대로 담겨있다. 
편지에는 따뜻한 애정이 담긴 일화도 적혀 있다. 그의 아내는 편지에서 “자기가 나한테 이것저것 힘든 얘기 하고 자는데 미소를 살짝 짓고 자는 거야. 그래서 내가 ‘왜 웃어?’ 그랬더니 ‘너랑 있어서’ 그러더라고. 감동 ㅠㅠ ”이라고 씌어있다. 한편 차태현의 따듯한 편지와 사진을 본 MC 김구라는 자신의 지갑을 뒤적였다. 이에 부적을 꺼내든 김구라는 “전처가 준 것이다. 사건(이혼) 터지기 전에 준 것이다. 이제 동현이 줘야겠다”고 말해 좌중을 폭소케 했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 임시공휴일 여론...반대 46.4% > 찬성 41.6%▶ 5월 6일 임시공휴일 효과 얼마?… 작년 1조3000억 추산▶ ‘6억 재산신고’ 허경영, 7억 롤스로이스 ‘쾅’…한달 렌트비만 800만원[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 김구라가 가수 강타가 걸그룹 f(x) 빅토리아를 좋아한다고 폭로해 화제다. 27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 나왔다.이날 빅토리아는 멤버인 크리스탈과 카이의 열애에 대해 "알고 있었다. 예쁜 두 사람이다"고 얘기했다. 이에 MC들은 "빅토리아는 왜 만나는 사람이 없냐?"고 물었고, 이를 듣던 김구라는 대뜸 "강타가 빅토리아를 엄청 좋아한다"며 알렸다.이 말에 빅토리아는 "강타 오빠는 왜 얘기하냐?"고 말했고 김구라는 "요즘 강타가 중국사람이 다 됐다. 한 번 생각해 봐라"고 말해 모두를 웃음바다로 만들었다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 개그맨 김구라의 지갑에서 전처가 남긴 부적이 발견됐다.27일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 출연했다.이날 김구라는 차태현이 "8년 전 아내가 준 편지를 지갑에 넣어 다닌다"라는 사연에 자신의 지갑도 열어보았다.김구라는 "전처가 준 부적이 있다"라면서 지갑에서 노란색 부적을 꺼내 공개했다. 그는 박장대소를 하는 다른 출연자를 보며 "이건 정리 해야겠다"라면서 머쓱하게 웃었다.이어 "이 지갑을 사용하던 와중에 일이 터졌다"고 설명했다. 김구라는 MC 윤종신이 "지금 정리할꺼냐"는 말에 "지금 정리하기에는 조금 그렇고 아들 동현이 지갑에 넣을 꺼다"고 대답해 웃음을 자아냈다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 허경환 "초등학교 1학년 자퇴" 최초 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
◆…라디오스타 빅토리아 <사진: MBC '라디오스타'>'라디오스타' 출연한 에프엑스 멤버 빅토리아가 특별한 개인기를 선보였다.지난 27일 방송된 MBC '라디오스타'는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 배성우, 빅토리아, 최진호가 출연해 재치있는 입담을 뽐냈다.이날 빅토리아는 한국어 발음 연습 방법을 묻는 질문에 "보통 간장공장으로 하시던데 저는 초코칩으로 했다"고 말문을 열었다.이어 "안 촉촉한 초코칩이 촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데 촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 넌 안 촉촉한 초코칩이니까 안 촉촉한 초코칩 나라로 돌아가라"라고 초코칩 개인기를 선보였다.이에 MC들은 "우리도 못하는 건데 정말 잘한다"고 감탄했고 김구라는 "하긴 요즘은 간장 잘 안 먹으니까"라고 엉뚱한 답변을 내놓아 촬영장을 웃음바다로 만들었다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
'라디오스타' 김구라 "강타, 빅토리아 엄청 좋아해" 깜짝 폭로  개그맨 김구라가 가수 강타가 걸그룹 에프엑스 빅토리아를 마음에 두고 있다고 폭로했습니다.27일 밤 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '팬이 됐어요' 특집에는 배우 차태현, 배성우, f(x) 빅토리아, 최진호가 출연했습니다. 이날 빅토리아는 멤버인 크리스탈과 카이의 열애에 대해 "알고 있었다. 예쁜 두 사람이다"고 말했습니다. 이에 MC들은 "빅토리아는 왜 만나는 사람이 없냐?"고 물었고 이를 듣던 김구라는 갑자기 "강타가 빅토리아를 엄청 좋아한다"고 말했습니다.빅토리아는 "강타 오빠는 왜 얘기하냐?"고 물었고 김구라는 "요즘 강타가 중국사람이 다 됐다. 한 번 생각해 봐라"고 말하며 두 사람의 만남을 강요해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 작가 유시민과 전원책 변호사가 각각 다른 이유로 김구라에게 잘해야한다고 너스레를 떨었다. 


28일 방송되는 JTBC '썰전'에는 ‘역대 최악의 국회’라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다. 

 

이날 방송분 녹화에서 김구라는 "19대 국회의 ‘워스트 의원’은 누구라고 생각하느냐"고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그러나 그는 통쾌한 답변을 이어나가던 중, "그런 것 묻지 말라"며 "진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"고라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다. 

 

이에 유시민은 "(김구라에게) 잘 해주라"며 "본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"고 전원책 달래기에 나섰다. 


전원책 또한 수긍하며 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며 "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다"고 속내를 털어놨다. 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"며 전원책을 위로해 웃음을 자아냈다. 

 

한편 '썰전'은 28일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[마이데일리 = 장영준 기자] 유시민이 MC 김구라의 진행에 불만을 드러낸 전원책 달래기에 나섰다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 '역대 최악의 국회'라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다.먼저 김구라는 "19대 국회의 '워스트 의원'은 누구라고 생각하느냐"라고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그러나 그는 통쾌한 답변을 이어나가던 중, "그런 것 묻지 말라! 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다.이에 유시민은 "(김구라에게) 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"며 버럭한(?) 전원책 달래기에 나섰다.그러자 전원책은 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며, "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다"라고 숨겨왔던 속내를 털어놨다. 이에 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"며 전원책을 위로(?)해 현장에 웃음을 자아냈다.그 외, 총선 이후 차기 지도부 구성으로 신경전을 벌이고 있는 여야 3당과, 최근 수사 본격화로 새로운 국면을 맞은 가습기 살균제 사망 사건 등에 대해 이야기한 '썰전'은 28일 오후 10시 50분에 방송된다.[유시민 김구라 전원책. 사진 = JTBC 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 유시민이 MC 김구라가 불쌍해 보인다고 했다.최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 김구라와 전원책 변호사, 유시민 작가가 19대 국회에 대해 총평했다.김구라가 19대 국회의 ‘워스트 의원’을 질문했고 전원책은 실명을 거론하며 대답하다 “그런 것 묻지 말라”라며 불만을 드러냈다. 이에 유시민은 “김구라한테 잘 해줘라. 본방송 보면 MC가 너무 불쌍해 보인다”고 말했다.전원책은 “김구라의 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것”이라면 “우리 죽고 나면 후배들에게 우리 뒷이야기를 할 테니 잘 보여야 한다”고 말하자 유시민은 “가는 데 순서 없다”고 말해 웃음을 자아냈다. 28일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '역대 최악의 국회'라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다. 먼저 김구라는 "19대 국회의 '워스트 의원'은 누구라고 생각하느냐"라고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그러나 그는 통쾌하게 답변을 이어나가던 중, "그런 것 묻지 말라! 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다. 이에 유시민은 "(김구라에게) 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"며, 버럭한(?) 전원책 달래기에 나섰다. 그러자 전원책은 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며, "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다"라고 말하며 숨겨왔던 속내를 털어놨다. 이에 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"며 전원책을 위로(?)해 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 총선 이후 차기 지도부 구성으로 신경전을 벌이고 있는 여야 3당과, 최근 수사 본격화로 새로운 국면을 맞은  '가습기 살균제 사망 사건' 등에 대해 이야기한 '썰전'은 28일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라, MC로서 그의 능력은 이미 모두가 인정하고 있다. 게스트들에게 돌직구 질문을 던진다든가 상황을 정확하게 짚고 나가는 그의 진행력은 탁월하다.무엇보다 JTBC ‘썰전’에서의 그는 능력이 더욱 돋보이는데 정치 성향이 다른 두 패널 사이에서 중심을 잡고 꼭 필요한 질문을 해주면서 상황을 깔끔하게 정리한다. 그 누구도 그의 자리를 대체할 수 없다는 건 ‘썰전’의 시청자들이 모두 동의하고 있는 점이기도 하다. ‘썰전’의 김은정 PD도 김구라에 대해 “김구라가 아니면 안 된다”라는 반응을 보였다.- 김구라가 ‘썰전’을 잘 이끌어주고 있는데▲ 김구라의 자리가 어려운 자리인데 정말 잘해주고 있다. 기본적으로 ‘썰전’에 대한 애정이 있어서 이철희 소장과 이준석이 하차 의사를 밝히고 새 패널이 정해지지 않았을 때 같이 걱정을 많이 했고 누가 좋을지 추천도 했다. 지금은 크게 만족해하는 것 같다. 좋은 분들(전원책, 유시민)을 만났다고 생각하는 것 같다. 아끼는 프로그램인데 그 프로그램이 빛날 수 있게 두 분이 해주니까 감사하다고 생각한다. 
- ‘썰전’에서 김구라의 진행과 정치 이슈를 다루는 능력이 탁월하다▲ 녹화할 때마다 놀라는 게 김구라라는 MC가 아니면 누가 이걸 할 수 있겠느냐는 생각이 든다. 정치적으로 민감한 사안을 다룰 때 아슬아슬한 지점이 있는데 두 패널이 기분 나쁘지 않게 유연하게 상황을 넘기고 대처능력도 뛰어나다. 매주 주제를 주면 정치인이 아닌가 싶을 정도로 모르는 게 없다.편집할 때 전원책과 유시민이 힘주어 강조하는 걸 이어나가기 위해 김구라의 진행 멘트나 질문이 빠지는 경우가 있는데 사실 김구라가 녹화 때 하는 역할이 크다. 그 질문이 없었으면 나오지 않았을 대답들이 있는데 김구라가 적절하게 질문을 해줘서 얻어낼 수 있는 거다. 김구라는 시청자들이 뭘 궁금해할지 적재적소에서 질문을 찔러준다. 그 판을 다 보고 있다는 건데 엄청난 능력이다. 지식이 정말 많다. 그러니까 두 패널이 하는 말을 다 알아듣는 것 같다.그런데 편집상 김구라의 그런 모습이 안 나오니까 일부 시청자들은 ‘김구라가 입을 다물었다’고 하는데 절대 아니다. 제작진도 놀랄 정도로 프로그램을 이끌어주고 있다. 유시민이 김구라가 좋은 MC인 것 같다고 했다.- 김구라와 새 패널들의 호흡은 어떤지?▲ 전원책 변호사가 김구라를 귀여워한다. 어른들이 귀여운 꼬마한테 장난치는 것처럼 김구라한테 장난치는 것 같다. 초반에 전원책에 대해 잘 모르니까 어떻게 반응해야 할지, 다른 프로그램에서 하는 것처럼 하면 실례가 되지 않을까 조심스러워했는데 요즘은 친해져서 전원책에게 대들기도 하는 등 예능적으로 좋은 케미를 보여주고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’이 김구라를 중심으로 전원책 변호사, 유시민 작가 세 사람의 완벽한 ‘합’으로 탄탄해졌다. 최근에는 5%에 육박하는 시청률까지 기록하며 JTBC의 효자 프로그램이 됐다.‘썰전’은 2013년 2월 방송을 시작해 벌써 3년이 넘은 JTBC에서는 유일한 장수프로그램이다. 사실 ‘썰전’이 지금과 같이 엄청난 관심을 받고 장수프로그램이 되기까지 3년 2개월이라는 시간 동안 수많은 우여곡절을 겪었다.김은정 PD가 1년여 전 ‘썰전’을 맡은 후 패널이 두 번이나 바뀌었다. 당시 제작진에게는 고생스러웠을 시간이었지만 지금은 패널 교체가 ‘신의 한 수’로 평가받으며 또다시 전성기를 누리고 있다.- ‘썰전’을 맡은 지 1년이 지났는데 자체 평가를 해보면?▲ ‘썰전’이 장수프로그램이라 기복이 있는데 시청률이 폭발적으로 나오지 않았어도 한국인이 좋아하는 프로그램 10위에서 상위권에 있었다. 그런 점에서 ‘썰전’은 의미가 있는 프로그램이다.‘썰전’이 지나온 시간을 보면 한 편의 드라마 같다. 여러 종류의 드라마가 있는데 갈등이 자주 등장하는 우여곡절이 많은 1년이었다. ‘썰전’을 처음 맡았을 때 이철희, 강용석이 있었는데 패널이 두 번 바뀌었다. 1년이 패널이 두 번이나 바뀌는 프로그램이 적다. ‘썰전’은 패널이 전부라 빈자리를 보강할 수 있는 장치가 없어 패널의 ‘혀’에만 의존하는데 패널이 바뀐다는 건 프로그램 전체가 좌지우지되는 거다. 그런 점에서 제작진 나름의 마음고생을 했던 것 같다.어떻게든 불씨를 살려내서 오래 가는 대표 프로그램으로 자리 잡게 하고 싶은데 위기가 오니까 고민도 많았고 회의도 많이 했다. 포맷을 쉽게 바꿀 수도 없었고 이철희와 이준석이 총선으로 하차한 걸 보면 총선 때문에 출연할 수 없는 분들이 많다는 뜻이었다. 그래서 유시민과 전원책을 섭외 1순위로 생각하고 있었는데 ‘언감생심 하실까’라는 생각에 연락을 드리기도 힘들었다. 그런데 출연해줘서 정말 감사하다. 
- 시청률이 계속 오르고 있어 뿌듯할 것 같다▲ 정체기가 있었는데 프로그램을 맡았을 때 부담이 있었다. 내가 정치에 대해 너무 몰라 걱정이 됐다. ‘썰전’이 항간에 정치입문 프로그램이라고 할 정도로 정치에 관심이 없어도 재미있게 볼 수 있는 프로그램이라고 하는데 만드는 사람이 초보라 내 눈높이에서 연출했다. 주제에 대해 공부하고 내가 모르는 전문용어가 나오면 알아보기 쉬운 말로 자막을 바꿨다.그리고 예능 PD이기 때문에 재미있게 하는 게 좋아서 지루하지 않게 CG를 넣었다. 급하게 의뢰해서 CG 팀에서 우스갯소리로 불평도 하지만 나는 재밌었으면 좋겠다는 생각에 내용은 기본이고 더 나아가 시청자들이 즐겁게 볼 수 있는 프로그램이 됐으면 좋겠다. 그런 면에서 시청자들과 눈높이가 맞았던 것 같다.- 김구라, 전원책, 유시민의 호흡이 정말 좋다▲ 세 사람은 각각 삼각형의 축들이다. 하나의 축이 무너지면 ‘썰전’이 있을 수 없다. 세 명이 만들어 가고 있다. 다 중요한 축이다.전원책 변호사와 유시민 작가가 합류했을 때 우려는 없었다. 기대하는 만큼 깊이 있고 내용이 있는 방송이 나오겠다는 생각을 했고 플러스알파는 기대 안했다. 진지하고 우스갯소리를 잘 안할 것 같은 분들이라 요즘 방송 트렌드와 어울릴 거라는 생각은 안했는데 시청자들이 놀란 만큼 제작진도 놀랐다. 첫 녹화하고 나서 그런 고민은 안했다. 녹화하는 내내 놀라면서 웃었다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 이대선 기자 sunday@osen.co.kr
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 에프엑스 빅토리아가 '라디오 스타'에 출연해 강타에 대한 이야기를 외면해 웃음을 줬다.27일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에서는 '팬이 됐어요' 특집으로 차태현, 빅토리아, 최진호, 배성우가 출연해 입담을 자랑했다.이날 영화 '엽기적인 그녀2'의 주인공 빅토리아는 같은 그룹 멤버 크리스탈이 엑소 카이와의 연애에 대해 질문을 받았다. 빅토리아는 이들의 연애를 언급하며 "나는 연애하지 않는다"고 말했다.이에 MC김구라는 "강타가 엄청 좋아했다"라고 깜짝 폭로했다. 갑작스러운 발언에 강타와 같은 회사인 빅토리아는 다른 말로 돌리려고 했지만 김구라는 "강타 얘기는 왜 외면하냐"고 다시 되집어 말해 빅토리아를 당황시켰다.이어 김구라는 "강타가 중국사람 다 됐더라. 이젠 만나도 된다. 생각해봐라"라고 말해 웃음바다가 됐다. 빅토리아는 "이 오빠는 여전하시다"라며 웃음으로 마무리했다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[enews24 조해진 기자] '썰전' 유시민이 김구라를 감쌌다.종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 '역대 최악의 국회'라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다. 먼저 김구라는 "19대 국회의 '워스트 의원'은 누구라고 생각하느냐"라고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그는 통쾌한 답변을 이어나가던 중 "그런 것 묻지 말라! 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다. 이에 유시민은 "(김구라에게) 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"며, 버럭한(?) 전원책 달래기에 나섰다. 전원책은 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며 "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다"라고 숨겨왔던 속내를 털어놨다. 전원책의 말에 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"며 전원책을 위로(?)해 현장에 웃음을 자아냈다는 후문이다.이밖에도 총선 이후 차기 지도부 구성으로 신경전을 벌이고 있는 여야 3당과, 최근 수사 본격화로 새로운 국면을 맞은 '가습기 살균제 사망 사건' 등에 대해 이야기한 '썰전'은 28일 오후 10시 50분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] '라디오스타'에 출연한 빅토리아가 강타의 이야기에 당황하는 모습을 보였다.지난 27일 밤 방송된 MBC 예능 '라디오스타'는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 배우 차태현, 최진호, 배성우, 걸그룹 에프엑스 빅토리아가 출연해 솔직한 입담을 뽐냈다.이날 방송에서 빅토리아는 에프엑스 멤버 크리스탈과 엑소 카이의 연애를 언급하며 본인은 현재 연애를 하고 있지 않다고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “강타가 엄청 좋아했잖아”라고 깜짝 폭로했고, 김구라의 말에 당황한 빅토리아가 다른 이야기로 말을 돌리자 다시 “강타 얘기 왜 외면하냐”고 돌직구를 던져 웃음을 안겼다.이후 김구라는 “강타가 중국사람이 다 됐더라. 이젠 만나도 된다. 한 번 생각해 봐라”라고 빅토리아에게 권했다. 빅토리아는 “이 오빠는 여전하시다”고 외쳐 스튜디오를 폭소케 했다.한편 '라디오스타'는 매주 수요일 밤 11시 10분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=GJRPh6lQt_sⓒ매일신문 - www.imaeil.com
배성우 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ 배성우가 티격태격하는 김구라와 김국진에 대해 언급했다.지난 27일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘팬이 됐어요’ 특집으로 꾸며져 매력적인 네 배우 차태현-배성우-빅토리아-최진호가 출연했다.이날 방송에서 MC 김국진은 영화 ‘섬:사라진 사람들’ 속 배성우의 연기에 감탄하며 관객수에 대해 질문을 던졌다. 배성우는 “되게 저예산 영화고 개봉관도 적었다”고 이야기 했고 김구라는 “저예산 영화를 가지고 관객수를 물어보는 것은 굉장히 무지하다”고 돌직구를 던졌다.김국진은 “그래 무지하다”라고 셀프 디스를 해 웃음을 안겼다. 이후 배성우가 자신의 작품 선정 기준에 대해 설명하던 중 “거절도 하고, 스케줄도 맞아야 한다”고 답했다.차태현은 “(배성우가 처음에) 이번 영화도 거절했었다고 하더라”라고 말하자 김구라는 “처음에 거절했다가 하는 것은 돈 문제 아니냐”라고 의견을 밝혔다.이에 배성우는 그것과는 상관없다고 이야기 했고 김국진은 “이런 거 물어보면 무지 한 거 아니냐”라며 앞서 김구라가 했던 말로 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.이를 듣고 김구라는 “나는 교양 없는 거지. 이 형은 무지한 거다”라며 김국진과 티격태격하게 됐다. 배성우는 “되게 디테일하게 다투신다”라고 말한 후 “두 분 사이좋게 지냈으면 좋겠다”고 덧붙여 거듭 폭소케 했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 빅토리아는 크리스탈-카이 열애를 알고 있었다고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스포츠조선 김준석 기자] JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '역대 최악의 국회'라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다. 먼저 김구라는 "19대 국회의 '워스트 의원'은 누구라고 생각하느냐"라고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그러나 그는 통쾌한 답변을 이어나가던 중, "그런 것 묻지 말라! 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다. 이에 유시민은 "(김구라에게) 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"며, 버럭한(?) 전원책 달래기에 나섰다. 그러자 전원책은 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며, "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다"라고 숨겨왔던 속내를 털어놨다. 이에 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"며 전원책을 위로(?)해 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 총선 이후 차기 지도부 구성으로 신경전을 벌이고 있는 여야 3당과, 최근 수사 본격화로 새로운 국면을 맞은 '가습기 살균제 사망 사건' 등에 대해 이야기한 '썰전'은 28일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.
30일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에는 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 와인에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.
인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.
와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어냈다.
소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 공개했다.
이날 이승철은 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했다. 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다.
30일 오후 11시 15분에 방송된다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
사진제공=MBCMBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 열었다.김구라는 오는 30일 '마이 리틀 텔레비전'에서 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 와인 콘텐츠에 도전, 와인의 모든 것을 소개한다. 인터넷 생방송 당시 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다. 소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고 코로 마시고 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이승철은 이날 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비하기도 했다. 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다.연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 오는 30일 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=jtbc유시민 작가가 방송인 김구라의 편을 들었다. 최근 종합편성채널 JTBC ‘썰전’ 녹화에선 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간이 마련됐다. MC 김구라가 “19대 국회의 ‘워스트 의원’은 누구라고 생각하느냐”고 돌직구 질문을 던졌다. 이에 전원책 변호사가 실명을 거론하며 대답했다. 뒤이어 그는 “그런 것 묻지 말라”면서 “진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다”고 불만을 토로했다. 그러자 유시민은 “(김구라에게) 잘 해줘라”면서 “본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라”고 김구라의 편을 들었다. 전원책은 “김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것”이라며 “나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, 잘 보여야 한다”고 너스레를 떨었다. 이에 유시민은 “가는 데는 순서가 없다”고 응수해 웃음을 자아냈다. 한편, ‘썰전’은 28일 오후 10시 50분에 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 유시민. JTBC 뉴스 화면 캡처썰전 유시민의 발언이 화제다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 19대 국회에 대해 이야기하는 시간을 가졌다.먼저 김구라는 "19대 국회의 '워스트 의원'은 누구라고 생각하느냐"라고 물었다.전원책 변호사는 실명을 언급하며 거침없는 발언을 이어갔다. 그러던 중 "그런 것 묻지 말라, 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다"라며 MC 김구라의 질문에 불만을 드러냈다.그러자 유시민은 "김구라에게 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라"라고 말했다. 이에 전원책은 "김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며 "나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니 (김구라에게) 잘 보여야 한다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다. 
사진 : MBC 제공30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.인터넷 생방송 당시 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.또한 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문.연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 4월 30일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라 / 사진제공=MBC
김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 한다.
오는 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 ‘와인’을 콘텐츠로 선택해 와인의 모든 것을 소개한다.
최근 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다. 특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.
소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.
이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.
김구라의 ‘트루 와인 스토리’는 오는 30일 오후 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
썰전 유시민 (사진=JTBC) ‘썰전’ 유시민이 본방송 속 김구라의 모습에 대한 생각을 전한다.최근 진행된 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 녹화에서는 ‘역대 최악의 국회’라는 오명을 얻은 채 종반으로 치닫고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다.  이날 녹화에서 김구라는 “19대 국회의 ‘워스트 의원’은 누구라고 생각하느냐”라고 물었고, 전원책은 이에 실명을 거론하며 망설임 없이 대답했다. 그러나 그는 통쾌한 답변을 이어나가던 중, “그런 것 묻지 말라! 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다”라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다고. 이에 유시민은 “(김구라에게) 잘 해주세요. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라”고 이야기 하며 버럭한(?) 전원책 달래기에 나섰다.  그러자 전원책은 “김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것”이라며, “나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다”라고 숨겨왔던 속내를 털어놨다. 이에 유시민은 “가는 데는 순서가 없다”며 전원책을 위로(?)해 현장에 웃음을 자아냈다는 후문이다. 한편 ‘썰전’은 금일 밤 10시50분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김구라가 마리텔 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.

30일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 도전해 와인의 모든 것을 소개한다.

인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.

 

특히, 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.

소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다.”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.

이날 이승철은 <마이 리틀 텔레비전>을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.

연예계 대표 와인 애호가 이승철과 함께하는 ‘김구라의 트루 와인 스토리’는 30일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
방송인 김구라가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 연다. 
28일 오후 MBC에 따르면 김구라는 '마이 리틀 텔레비전' 방송 1주년을 기념해 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 와인을 소개한다. 
김구라는 앞서 인터넷 생방송 당시 25년 경력의 와인 애호가 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.
특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.
정하봉은 "와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다"며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.
이날 이승철은 '마이 리틀 텔레비전'을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 놀라게 했고, 김구라는 매우 흡족해했다는 후문이다. 30일 오후 11시 50분 방송. 



[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라가 ‘마리텔’ 방송 1주년을 기념해 와인 파티를 한다.4월 30일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 이승철과 함께 와인의 모든 것을 소개한다.최근 진행된 인터넷 생방송에서 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다. 특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 방송 1주년을 기념하며 와인 파티를 한다.‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념하며 맥주에 이어 또 다른 주류 콘텐츠인 ‘와인’에 전해 와인의 모든 것을 소개하는 것.인터넷 생방송 당시, 김구라는 25년 경력의 연예계 대표 와인 애호가로 알려진 이승철과 국내 1호 국가대표 소믈리에 정하봉을 초빙해 와인의 역사부터 와인을 제대로 즐기는 법까지 다양하게 풀어냈다.특히 와인을 마신지 30년 가까이 됐다고 밝힌 이승철은 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랄 만큼 와인에 대한 폭넓은 지식을 거침없이 풀어내 놀라움을 자아냈다.소믈리에 정하봉은 “와인은 눈으로 마시고, 코로 마시고, 입으로 마셔야 한다”며 와인을 마시는 매너와 와인을 눈과 코와 입으로 즐기는 다양한 방법을 소개해 시청자들의 시선을 사로잡았다.한편 이날 이승철은 ‘마이 리틀 텔레비전’을 위해 시중에서는 쉽게 접할 수 없는 고가의 금가루 샴페인을 준비해 시청자들을 깜짝 놀라게 했으며, 이 맛을 본 김구라는 매우 흡족해 했다고. 오는 30일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 두꺼비 잡아먹는 뱀 `경악`[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] ‘썰전’ 전원책, 유시민, 김구라가 19대 국회에 대한 생각을 전한다.28일 JTBC 측에 따르면 이날 방송되는 ‘썰전’에서는 ‘역대 최악의 국회’라는 오명을 얻은 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 갖는다.MC 김구라는 “19대 국회의 ‘워스트 의원’은 누구라고 생각하느냐”라고 질문했고 전원책은 거침없이 실명을 거론했다. 이때 전원책은 “그런 것 묻지 말아라. 진실을 이야기해도 인신공격이라고 오해를 받는다”라며 MC의 진행에 돌연 불만을 드러냈다.이 말에 유시민은 “(김구라에게) 잘 해줘라. 본방송을 보면 MC가 너무 불쌍해 보이더라”고 말하며 전원책을 달랬다.전원책은 “김구라의 가장 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것. 나중에 우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 털 테니, (김구라에게) 잘 보여야 한다”라고 말했으며 유시민은 “가는 데는 순서가 없다”고 대답해 웃음을 안겼다.이외에도 이날 방송에서는 총선 이후 차기 지도부 구성으로 신경전을 벌이고 있는 여야 3당에 대한 토론, 최근 수사 본격화로 새로운 국면을 맞은 ‘가습기 살균제 사망 사건’ 등에 대한 열띤 토론을 이어간다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC
[OSEN=이지영 기자] 김구라가 시청자가 원하면 다시 독해질 수 있다고 너스레를 떨었다.28일 방송된 JTBC '헌집줄께 새집다오'에서는 20회를 맞아 시청자의 집을 고치는 프로젝트를 진행했다. 이날 손이 불편한 구족화가 김진주씨가 출연, 그녀의 방을 리모델링했다.김진주씨는 "김구라씨를 너무 만나보고 싶었다. 말씀하시는 것이 너무 속이 뻥 뚫린다. 그런데 요즘 좀 순해지신 것 같아 아쉽다"고 말했다.이에 김구라는 "시청자가 원하면 다시 막 할 수 있다"고 갑자기 문희준에게 호통을 쳐 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '헌집줄께 새집다오' 캡처
'헌집새집' 독설 구라의 귀환?!…앙숙 문희준에 호통을!28일 방송된 JTBC '헌집줄게 새집다오'에서는 시청자 특집으로 꾸며졌고, 불편한 팔 대신 발로 그림 그리는 구족화가 김진주 씨가 사연의 주인공으로 선정됐다. 이날 김진주는 "김구라 씨를 꼭 만나고 싶었다. 말씀을 거침없이 하시는 것이 마음에 들고 속이 다 시원했는데, 최근에 너무 순해졌다" 아쉬워했다. 이에 김구라가 "진주 씨가 원한다면 다시 막하겠다"며 "똑바로 해 인마"라며 갑자기 문희준에게 버럭 해 웃음을 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
‘썰전’ 유시민 전원책에 “김구라한테 잘 해주세요. 본방송 보면 불쌍해요”
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 전원책 변호사가 방송인 김구라를 향한 애정을 내비쳤다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서 전원책, 유시민은 19대 국회에 대한 이런 저런 토론을 이어갔다.전원책은 국회의원들의 해외 출장을 언급하며 일침을 가했다. 이후 이에 관심을 갖는 김구라에게 "내가 청와대에 가면 비례대표 한 자리를 주겠다"고 말했다.유시민은 "청와대에서 비례대표 자리를 줘도 되느냐"고 물었고 전원책은 "지금은 더하지 않느냐"고 응수했다.전원책은 "나쁜 것은 배우지 말아야된다"는 유시민의 말에도 "그래도 김구라는 한 자리를 주고 싶다"고 말했다. 김구라는 "안할 것이다"고 말했ㅈ만 전원책은 "해야한다. 안하면 죽는다"고 주장해 웃음을 안겼다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처
[헤럴드POP=장민경 기자] 전원책과 유시민이 김구라의 장점을 꼽아 웃음을 자아냈다.28일 방송된 jtbc 시사교양프로그램 '썰전'에서 전원책과 유시민이 김구라의 장점을 꼽았다(?). 
썰전전원책은 김구라의 첫 번째 장점이 자신들보다 훨씬 더 오래살 수 있는 점이라면서 후에 혼자 남았을 노인 김구라를 연기했다.전원책은 만약 그때 대통령이 되지 않고 죽었다면 김구라가 잔뜩 거들먹거리며 자신의 흉을 볼 거라면서 그래서 잘 보여야 되는 거라 말했다.유시민은 태어날 때는 순서가 있지만 가는 것은 순서가 없다 말했고, 전원책은 가, 나, 다 순으로 가자 말하면서 끝까지 오래 살고 싶어해 웃음을 자아냈다.한편, jtbc '썰전'은 성역과 금기 없는 다양한 시선을 가진 각계각층의 입담가들의 하이퀄리티 미디어 비평 프로그램으로, 시청자들이 세상을 바라보는 시각을 한 층 업그레이드 시켜주는 독한 혀들의 전쟁, 신개념 이슈 리뷰 토크쇼로 매주 목요일 밤 10시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 전원책 변호사, 유시민 작가, 방송인 김구라의 호흡이 날이 갈수록 빛을 발하고 있다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서 전원책, 유시민은 '가습기 살균제 처벌'에 대한 주제로 토론을 시작했다. 이들은 옥시의 만행에 분노를 내비쳤다.옥시는 쥐를 통한 실험에서 유해성을 발견했지만, 이를 묵인하고 소비사들에 판매를 한 것. 특히 소비자들의 항의글을 삭제까지 해 논란을 키웠다.롯데마트는 발빠른 사과를 한 것에 비해 옥시는 보상금을 지급한 후 합의서를 들이밀었다. 전원책은 "범죄에 대한 형사상 처벌은 면할 수 없다"고 일침을 가했다.또한 전원책은 "옥시를 처벌할 수 있는 방법이 있다. 옥시의 관계자들, 영국 본사 사람들, 그리고 그들의 가족까지 세정제를 가습기에 넣어 흡입시켜야한다"고 주장해 웃음을 안겼다.이후 이들은 여야 3당 체제 지도부 구성 진통과 문재인 김종인 대표의 불협화음을 다뤘다. 이들은 문재인 전 대표에 대한 각자 다른 생각을 전하면서 팽팽한 토론을 이어가기도 했다.이어 두 사람의 의견이 일치하기도 했다. 전원책, 유시민은 4대강을 언급하며 "강 살리기는 해야한다. 하지만 실개천과 지류를 살려야하지 않겠느냐"고 입을 모았다.또한 전원책 변호사가 여야 3당에 대한 한줄 평을 내놓자 유시민은 "이하 동문이다"고 생각을 모아 훈훈함을 안기기도 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처
'썰전' VR(virtual reality) 체험…김구라, 외로운 서장훈에 강력 추천!28일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 김구라, 서장훈, 장도연, 최진기, 신동헌이 'VR 시장'에 대해 이야기 나눴다.이날 출연진이 VR 헤드셋을 착용하고 롤러코스터, 파도타기 등 360도 가상현실을 직접 체험했다. 장도연은 고개를 돌리면 시야가 바뀌자 연신 감탄했고, 김구라가 "장도연씨 너무 (반응이) 촌스럽다"며 놀렸다. 또 서장훈이 어지럽다고 호들갑을 떨면서도 마지막까지 헤드셋을 벗지 않은 채 신기해하자, 이를 지켜본 김구라가 "너 혼자 살기 외로우니까, 하나 갖다 놔라" 덧붙여 폭소를 자아냈다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 유시민 김구라 전원책. 사진=JTBC 제공[아시아경제 강현영 인턴기자] '썰전' 유시민이 전원책에게 "김구라가 불쌍해 보인다"며 잘해주라고 말했다. 28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 '역대 최악의 국회'라는 오명을 얻고 종반을 향해 가고 있는 19대 국회에 대해 총평하는 시간을 가졌다. 이날 방송에서 전원책은 19대 국회 워스트 위원을 묻는 질문에 실명을 거론하며 답변을 이어갔다. 그러다가 MC 김구라를 향해 "그런 것 묻지 말라"며 버럭 화를 냈다. 이에 유시민은 "김구라에게 잘 해줘라"라며 "본방송 보면 MC가 너무 불쌍해 보인다"고 말했다. 전원책은 "김구라의 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것"이라며 "우리 죽고 나면 후배들에게 우리 뒷이야기를 할테니 잘 보여야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"고 덧붙여 다시 한 번 현장을 폭소케 했다. 한편 이날 방송된 '썰전'에서는 여야 3당구조, 가습기 살균제 사망 사건 등에 관한 이야기를 진행했다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘썰전’  출처:/ JTBC ‘썰전’ 캡처‘썰전’ 전원책, 유시민 김구라의 장정을 언급했다.지난 28일 방송된 jtbc '썰전'에서는 전원책, 유시민이 MC 김구라의 장점을 꼽아내는 모습이 전파를 탔다.이날 전원책은 김구라의 장점이 자신보다 훨씬 오래살 수 있다는 점이라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 전원책은 가, 나, 다 순으로 가자고 말하면서 오래 살고 싶다는 희망을 넌지시 비춰 폭소케 했다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. 이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] '썰전' 김구라, 전원책, 유시민이 매회 시원한 발언들을 내뱉으며 사이다 트리오로 활약을 펼치고 있다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서 MC 김구라, 전원책 변호사, 유시민 작가는 다양한 주제로 토론을 진행했다. 이들이 먼저 언급한 것은 가습기 살균제 수사 본격화. 전원책, 유시민은 유해한 세정제를 판매한 업체들에게 분노를 드러냈다. 전원책은 옥시가 불리한 실험 결과는 삭제, 왜곡했다고 밝혔으며 판매자로부터 받은 유해정보를 폐기했다고 주장했다.또한 옥시 관계자들이 게시판에 올라온 소비자들의 항의글들을 삭제한 것에 대해 "미국 같았으면 바로 처벌한다. 하지만 우리나라에는 그런 법이 없다"면서 유시민 작가에 대해 "국회에 있을 때 무엇을 했느냐"고 따졌다.이어 전원책 변호사는 옥시를 처벌하는 방법으로 "옥시 관계자들, 영국 본사 직원들과 그의 가족들까지 세정제를 먹여야한다"고 주장해 웃음을 안겼다.전원책 변호사는 이에 대해 "한국인이 실험쥐냐, 이 나쁜 놈들아"라는 한 줄 평을, 유시민 작가는 "미생물을 죽이는 화학물질은 사람도 죽일 수 있다"는 한 줄 평을 내놨다.이후 이들은 3여야당에 대해 토론을 나눴다. 전원책 변호사는 "새누리당에게 주는 속담은 염불에는 정신 없고 잿밥에만 정신을 쓴다"고 밝혔다. 이어 "더민주야, 길이 아니면 가지 말고 말이 아니면 듣지 말라", "국민의 당, 단단한 땅에 물이 고인다. 너무 들뜨지 말라"고 조언했다. 유시민은 "이하 동문이다"고 그의 말에 공감했다.또한 이들은 19대 국회에 대한 토론 중에서도 사이다 발언을 이어갔다. 전원책은 국회의원들의 불필요한 해외 출장을 언급하며 "장기간 다녀오기 때문에 보고서도 두껍다. 그 나라의 인구, 면적 등을 적었다. 그런 것들은 보좌관이 베끼는 것. 종이가 아깝다. 나무 한 구르다"고 일침을 가했다.이어 전원책은 "국회의원들 뒤만 따라다니는 프로그램을 만들고 싶다. 그러면 시청률은 30%가 그냥 넘을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.유시민은 "최악의 국회는 18대다. 4대 강 사업을 통과시켜줬기 때문. 이런 국회가 없다. 19대 국회는 한 것이 없기 때문에 18대 보다 낫다"고 사이다 발언을 했다. 이 말에 전원책 역시 공감했다. 두 사람은 강 살리기는 해야하지만 실개천, 지류를 살려야한다고 입을 모았다.이후 전원책은 19대 국회에 대해 "반성은 빠를수록 좋다"고, 유시민은 "반성 안해도 어차피 끝나"라고 속시원한 사이다 발언을 이어갔다.매회 사이다 발언으로 시청자들의 막힌 속을 시원하게 뚫어주는 김구라, 전원책, 유시민 세 사람. 이들이 매회 다른 주제들을 다루며 예능 보다 재밌는 토론쇼를 보여주고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '썰전' 캡처
[한국경제TV 정보뉴스팀] 
'썰전' 전원책 유시민이 김구라에 정치계 입문을 제아했다.'썰전' 전원책 유시민은 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 베스트, 워스트 의원을 뽑으며 19대 국회를 총평했다.'썰전' 전원책 유시민이 국회의원들의 해외 출장에 일침을 가하자 김구라가 관심을 가졌다. 전원책은 김구라에 "내가 청와대에 가면 비례대표 한 자리를 주겠다"고 말했다.유시민은 "청와대에서 비례대표 자리를 줘도 되느냐"고 했고, 전원책은 "지금은 더하지 않느냐"고 반문했다.유시민이 "나쁜 것은 배우지 말아야 된다"고 하자, 전원책은 "그래도 김구라는 한 자리를 주고 싶다"고 말했다.김구라는 "제가 안해요"라고 했지만 전원책은 "해야 한다. 안하면 죽는다"고 해 웃음을 자아냈다.정보뉴스팀 [핫!영상] 관중 환호케 한 `아기 스트라이커`의 실력[핫!영상] 길거리에서 마주친 엄청난 인파...당신의 선택은?[핫!영상] 중국의 미스테리한 교통사고 `충격`[스페셜 인터뷰] 이희진 미라클인베스트먼트 대표 “나는 자수성가한 청담동 흙수저”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '썰전' 유시민이 김구라를 언급해 눈길을 끌었다. 전원책은 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 19대 국회에 대해 총평하던 중 워스트 국회의원의 실명을 묻는 MC 김구라를 향해 "그런 것 묻지 말라"며 화를 냈다. 이에 유시민은 "김구라에게 잘해줘라"라며 "방송으로 보면 김구라가 너무 불쌍해 보이더라"고 말했다. 
'썰전' 유시민이 김구라가 불쌍하다고 말했다. © News1star / JTBC '썰전' 캡처그러자 전원책은 "그래도 내 덕분에 개그 실력이 많이 늘지 않았냐"며 너스레를 떨었고, 유시민은 "이제 질문하기 전에 전 변호사가 야단을 칠지 안 칠지부터 따져봐라"라고 조언해 웃음을 안겼다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
(서울=뉴스1스타) 김유진 기자 = '썰전' 전원책이 김구라에게 비례대표 자리를 약속했다.전원책은 지난 28일 방송된 JTBC '썰전'에서 김구라에게 "국회에 가고 싶지 않냐. 나한테 잘보여라. 내가 청와대에 가면 비례대표 한 자리 주겠다"고 말했다.이에 유시민은 "대통령이 비례대표 공천을 해도 되느냐"며 지적하자 전원책은 "지금은 더하지 않느냐"고 반문했다. 
'썰전' 전원책이 김구라에게 비례대표 자리를 약속했다. © News1star / JTBC '썰전' 캡처그러자 유시민은 "나쁜 것은 배우지 말아야 하는 것 아니냐"고 말했고 전원책은 "그래도 김구라는 한 자리 주고 싶다"며 애정을 내비쳤다.이에 김구라는 "제가 안 하겠다는데 왜 싸우시냐"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.oodinee@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 루나 다이어트 비법 공개, 야구공으로 허벅지 마사지를?
썰전 전원책 유시민. JTBC 썰전 화면 캡처썰전 전원책 유시민의 만담이 화제다.28일 방송된 JTBC '썰전'에서는 19대 국회에 대해 총평하는 시간으로 꾸며졌다. 이날 전원책은 19대 국회의 베스트-워스트 의원을 꼽아달라는 MC 김구라의 부탁에 "그런 거 묻지 말아라. 우리는 진실만 얘기하는 데 인신공격했다느니 명예훼손했다느니 오해를 받는다"고 조심스러운 입장을 보였다. 또 전원책은 김구라에게 "나하고 같이 방송하면서 개그 실력 많이 올라 가지 않았냐. 처음에는 눈을 흐리멍덩하게 뜨더니 이제는 똘똘하게 뜬다"고 말해 웃음을 선사했다. 그러면서 전원책은 "김구라는 가장 큰 장점이 있다. 우리보다 오래 살 확률이 높다"며 "우리가 죽고 나면 후배들 앉혀놓고 우리 뒷이야기를 할 테니, 잘 보여야 한다"고 덧붙였다.이에 유시민은 "가는 데는 순서가 없다"고 말했고, 전원책은 "가나다 순서대로 가자. 알파벳 순서도 괜찮다. 나는 영어로 하면 'wonchaek Jeon'이다"고 설명해 스튜디오가 웃음바다가 됐다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문] 
썰전 전원책, 유시민, 김구라. 출처=JTBC 화면 캡처‘썰전’에서 유시민이 전원책에게 “김구라가 불쌍해 보인다”면서 잘해주라고 말해 화제가 되고 있다.28일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 19대 국회에 대해 총평을 하는 순서를 가졌다. 19대 국회는 ‘역대 최악의 국회’라는 오명을 얻고 있다는 분석도 나왔다.이날 전원책은 19대 국회 워스트 위원을 묻는 질문에 실명을 거론하며 답변을 이어갔다. 그러다가 MC 김구라를 향해 “그런 것 묻지 말라”며 버럭 화를 냈다.이에 유시민은 “김구라에게 잘 해줘라”라며 “본방송 보면 MC가 너무 불쌍해 보인다”고 말했다.전원책은 “김구라의 큰 장점은 우리보다 오래 살 가능성이 크다는 것”이라며 “우리 죽고 나면 후배들에게 우리 뒷이야기를 할테니 잘 보여야 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.그러자 유시민은 “가는 데는 순서가 없다”고 덧붙였다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]명문대 강의실서 성행위…재학생 영상 유출 ‘충격’▶[핫뉴스]北 주민들, 김정은에 불만 폭발…무슨 일이?▶[핫뉴스]朴대통령 언론 간담회 한 날, 지지율 최저치
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진=JTBC '썰전' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '썰전'에서 전원책 변호사가 개그맨 김구라에게 비례대표 자리를 놓고 웃음을 유발했다.28일 방송된 JTBC 시사프로그램 '썰전'에서는 '19대 국회 성적표'라는 주제로 전원책 변호사와 유시민 의원이 토론을 벌였다.이날 방송에서 전원책은 국회의원들의 해외 출장을 비판했다. 김구라가 이 이야기에 관심을 가지자 전원책은 "내가 청와대에 가면 비례대표 한 자리를 주겠다고" 말했다.유시민이 "청와대에서 비례대표 자리를 줘도 되느냐"라고 반박하자 전원책은 "지금은 더 하지 않느냐"고 응수했고 이를 유시민이 "나쁜 것은 배우지 말아야 한다"고 다시 받아쳤다. 이에 전원책은 "그래도 김구라는 한 자리 주고 싶다"고 밝혔지만 김구라는 얼굴을 찌푸리며 "내가 안 한다"라고 답했다.전원책은 "해야 한다. 안 하면 죽는다"고 장난을 쳐 웃음바다가 됐다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김구라[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김구라가 외로운 20~30세대 남녀를 위해 나섰다.4년 전 크리스마스 이브를 달궜던 여의도 솔로대첩을 모티브로 한 예능프로그램이 기획 중이다. 남녀 100명이 한자리에 모여 짝을 찾는다. 프로그램명은 ‘솔로워즈’이며 김구라가 MC로 나선다. 종합편성채널 JTBC에서 6월쯤 방송된다.연출은 오윤환 JTBC PD가 맡았다. 그는 29일 이데일리 스타in에 “여의도에서 진행된 솔로대첩 이벤트를 보면서 남성 비율이 압도적으로 많았던 것에 아쉬움을 느꼈다”라며 “남녀 100명을 한자리에 모아 솔로대첩을 진행했을 때 커플이 탄생할 수 있을지에 대한 궁금증이 생겨 기획했다”고 밝혔다.‘솔로워즈’ 제작진은 본격적인 제작을 앞두고 참가자를 찾고 있다. 연령은 20대에서 30대가 중심이다. 커플에 성공하면 소정의 상금도 준다는 계획이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)[핫 클릭] 연장근로 폐지, 임원급여 반납…가라앉는 현대重 다시 띄울까[핫 클릭] '우리 아파트보다 옆집 빌라가 더 비싸다고?'[핫 포토] 2016 올여름 수영복 트랜드는?.. 화려한 비키니에 착시 효과까지..＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 이승미 기자] 김구라가 JTBC 새 예능 프로그램 MC를 맡는다. 29일 JTBC 측 관계자는 스포츠조선에 "김구라가 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'의 단독 MC로 발탁됐다"고 말했다.'솔로워즈'는 4년 전 크리스마스에 싱글인 남녀들이 여의도에 모여 짝을 찾는 이벤트였던 '솔로대첩'을 모티브로 한 '미팅' 예능 프로그램. 싱글 남여 100명이 '솔로워즈'에서 짝을 찾아 나설 예정이다. 제작을 앞두고 참가자 섭외에 한창인 것으로 알려졌다. 오윤환 PD가 메가폰을 든다. 한편, 김구라는 현재 JTBC '썰전', '헌 집 줄게 새 집 다오', SBS '동상이몽', MBC '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전' 등에 출연 중이다.smlee0326@sportschosun.com, 사진=스포츠조선DB  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "112→85kg 대박!" 김태우 다이어트 성공 '확 달라진 얼굴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김구라가 JTBC  새 예능 프로그램 '솔로워즈'의 MC로 발탁됐다.29일 JTBC에 따르면 김구라는 '솔로워즈'의 MC로 발탁돼 단체 미팅을 이끈다. '솔로워즈'는 남녀 100명이 한 자리에 모여 짝을 찾는 프로그램으로, 4년 전 크리스마스 이브 당시 여의도 솔로대첩을 모티프로 한다.현재 제작진은 각종 SNS를 통해 '솔로워즈' 참가자를 모집 중이다. 대상은 20~30대를 중심으로 하며, 커플에 성공할 경우 소정의 상금도 주어질 예정이다.'솔로워즈'는 오는 6월 중 방송된다.[방송인 김구라. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 JTBC 신규 예능을 이끈다. 


29일 JTBC 측은 "김구라가 새 예능 프로그램 '솔로워즈'의 단독 MC로 나선다. 단체 미팅 프로그램이다"고 밝혔다.


'솔로워즈'는 남녀 50대 50으로 펼쳐지는 단체 미팅 프로그램. 과거 온라인상에서 화제가 됐던 '솔로대첩'을 모티브로 한 프로그램이다. 현재 참가자 섭외 중이다. 


한편 '솔로워즈'는 오는 6월 첫 방송될 예정이다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 MC를 맡은 '솔로워즈'가 6월 출격한다.29일 JTBC 측 관계자는 TV리포트에 "김구라가 새 프로그램 '솔로워즈'의 MC를 맡았다. 6월 방송될 예정이다"고 밝혔다.'솔로워즈'는 솔로 남녀 100명이 참여해 짝을 찾는 방송. 4년 전 여의도에서 진행된 솔로대첩을 모티브로 한 예능프로그램이다.현재 '솔로워즈' 제작진은 SNS을 통해 출연진을 찾고 있다. 짝을 찾는데 성공하는 이들에게는 상금이 주어질 예정이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB
[OSEN=이소담 기자] 가수 이승철이 '마이리틀텔레비전'의 1주년을 축하하기 위해 녹화장을 찾았다. 김구라 방송의 게스트로서다.30일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 1주년 자축으로 시작했다.특히 김구라는 1년째 '마리텔'을 지키고 있다. 이에 그는 "매주 이렇게 배우면서 하고 있다. 오늘도 머리 깎을 예정이다"고 전했다.1주년을 축하하기 위해 이승철이 찾았다. 와인도 준비했다. 이에 김구라는 자신의 콘텐츠의 게스트라고 설명했다.이승철은 "저와 전혀 상관 없는 프로라고 생각했는데 김구라씨가 와인 콘텐츠를 한다고 해서 찾았다"고 인사했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이승철이 40만 원대 와인을 개봉했다.


30일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라의 '트루 와인 스토리'에 게스트로 가수 이승철이 등장했다.


이승철은 와인에 해박한 지식을 뽐냈다. 또 1주년을 맞은 '마리텔'과 김구라를 위해 아끼는 와인을 개봉했다.


와인은 골드빛을 뜨는 스파클링 와인이었다. 네 사람은 건배를 하며 '마리텔'과 김구라를 응원했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=mbc '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 로제 와인을 겉절이에 비유해 웃음을 선사했다.
30일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 전반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다.
이날 개그맨 김구라는 와인을 콘텐츠로 방송을 만들었다. 
이날 소믈리에는 "와인에는 레드, 화이트, 로제 와인이 있다"고 소개했다. 그리고 제조 방법에 대해 "로제 와인은 포도 과육에 포도 껍질을 잠깐만 담갔다가 빼는 것이라며 레드 와인과 화이트 와인의 중간"이라고 설명했다.
이에 김구라는 "로제는 그러면 김치로 치면 겉절이네요"라고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=김진아 기자] ‘복면가왕’에 복면을 한 판정단이 등장했다.1일 MBC ‘일밤 복면가왕’이 방송됐다. 29대 가왕에 도전하는 음악대장에 맞서게 될 8명 도전자들의 무대가 공개됐다.이날 복면을 쓴 판정단이 등장해 눈길을 모았다. “어쩐 일로 왔느냐”는 질문에 그는 “심심해서 왔다”고 대답했다.복면가왕을 본 소감에 대한 질문에 “부럽더라. 노래 너무 잘해서”라고 말했다. 이에 김구라는 “유명한 분 아닐거다. 아주 유명한 분이면 이렇게 나오겠냐”고 말했다. 이어 복면판정단은 가면을 벗었다. 그는 다름아닌 가수 이승철이었고 김구라는 탑가수의 등장에 허를 찔린 모습을 보였다.사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[스포츠서울 이용수기자] 가수 이승철이 판정단으로 출연했다.1일 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 이승철이 판정석에 복면을 쓴 일기장으로 등장했다.이날 오프닝에는 판정석에 일기장이 등장하자 그의 정체에 대해 관심을 보이며 일기장의 가면을 들추는 등 행동을 보였다.이어 MC 김성주가 "복면을 쓰고 판정단에 등장한 이유가 뭐냐"고 묻자 일기장은 "부럽더라고요. 노래를 잘해서요"라고 답했다. 이에 김성주가 "본인보다 노래를 잘해서요?"라고 하자 일기장은 "뭐라고요?"라며 버럭 했다.이때 패널 김구라는 "이분 가면 벗어도 모른다. 유명한 분이 아니다"라면서 "아주 유명한 분이 이렇게 하라면 하겠습니까? 상식적으로 생각해보세요"라고 말했다.그러면서 김구라는 "대한민국의 톱이 내가 앉고 들추는데 가만히 있겠느냐?"면서 "어려워서 여기 나온 것이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.하지만, 일기장의 주인공은 이승철이었다. 그의 정체가 밝혀지자 패널들은 반전이라며 놀랐다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면▶[스타g] 현아, 한밤중에 뭐하고 있나 봤더니…▶[현장스케치] 머슬마니아 신다원, '꽈당' 굴욕 선사▶[SS이슈] '무도-토토가', H.O.T 기대해도 되나요?[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 이상형 발언에 대해 당황스러운 기색을 드러냈다.


1일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '거울도 안 보는 여자'와 '달달한 초콜릿'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '거울도 안 보는 여자'와 '달달한 초콜릿'은 박선주의 '귀로'를 열창했고, 호소력 짙은 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.


이후 김구라는 "아까 '거울도 안 보는 여자'를 보다 넘어질 뻔했다"라며 몸매를 칭찬했고, 차오루는 "김구라 선배님도 반할 만한 몸매 아니냐. 80년대 여배우일 것이다"라며 '거울도 안 보는 여자'의 정체를 추측했다.


이에 김구라는 "그만 해라. 동현이가 그걸로 뭐라고 한다. 밖에 나가서 주책 떤다고 하더라"라며 당황했다. 특히 제작진은 '라디오스타' 방송 화면을 공개했고, 당시 김구라는 "80년대 여배우와 사랑에 빠질 것이다"라며 이상형을 밝혔다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 차오루가 묘한 추정을 이어갔다. 
 사진 : MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 4차원 차오루가 특유의 발상으로 판정단석에 앉아 복면가수들에 대해 추정하는 모습이 그려졌다.차오루는 ‘초콜릿’이 망사스타킹을 신은 것을 지적하며 “몸매가 아주 좋은 분이신 것 같다”고 말했다.이에 ‘초콜릿’은 고개를 끄덕이며 동종하는 모습을 보였다.차오루는 이어 ‘거울’에게 “김구라 선배님도 반할만한 몸매이신 거잖아요”라고 말해 의문을 자아냈다.‘거울’에 대한 추정을 하다 말고 차오루는 “아까 김구라 선배님이 넘어질 뻔 했잖아요”라며 대기실에서 ‘거울’이 복면을 쓰고 돌아다니는 것을 봤다고 증언한 김구라를 지적했다.더불어 “그러면 80년대생 여배우 아닌가 한다”며 “선배님 이상형이 80년대생 여배우잖아요”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 이에 버럭하며 “그만해라”며 “동현이가 맨날 뭐라 그래!”라고 언성을 높였다.김구라는 아들 동현이를 언급하며 “동현이가 안 그래도 왜 밖에 나가서 주책 떠냐고 한다”고 호소해 모두를 폭소케했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 달달한초콜릿이 거울도안보는여자를 꺾고 2라운드에 진출했다.1일 MBC ‘일밤 복면가왕’이 방송됐다. 29대 가왕에 도전하는 음악대장에 맞서게 될 8명 도전자들의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 1조에선 거울도안보는여자와 달달한초콜릿이 맞붙었다. 두 사람은 박선주의 ‘귀로’를 듀엣곡으로 부르며 감미로운 무대를 펼쳤다.위트있는 멘트를 하는 달달한초콜릿에 대해 김구라는 출산드라로 유명한 개그우먼 김현숙이라고 추측했다. 두 여성복면가수 중에 다음라운드에 진출하게 된 주인공은 달달한초콜릿. 이에 거울의 정체가 공개됐다. 그녀는 15년차 모델출신배우 이윤미였다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 세일러문을 서유리같다고 추정했다. 
사진 : MBC ‘복면가왕’ 방송 캡처1일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’의 자우림의 노래 ‘하하하쏭’을 선곡해 무대에 오른 1라운드 네 번째 무대의 주인공 원더우먼과 세일러문의 모습이 그려졌다. 세일러문과 원더우먼은 폭발적인 가창력을 기반으로 발랄한 무대를 꾸미며 판정단의 눈길을 사로잡았다. 두 사람의 노래가 시작되자 판정단에서는 이를 자우림의 김윤아라고 추정하고 “자기 노래 부르기가 있냐”고 말했다. 찰진 화음으로 보는 이들의 마음을 벅차게 만든 무대를 보여준 두 사람은 무대가 끝난 뒤에도 쉽게 여운이 가시지 않는지 흥부자의 모습을 보였다.특히나 세일러문의 경우 조금은 크게 보여지는 리액션으로 이승철으로부터 “예능쪽에 계시는 분 같다”는 평가를 내렸다. 이승철은 “원더우먼은 완전 노래를 잘하시는 분 같다”는 칭찬도 잊지 않았다. 유영석은 원더우먼과 세일러문의 무대를 칭찬하며 “음악대장도 긴장해야 할만한 가수다”라고 말해 눈길을 끌었다. 김구라는 “성우 경력에 예능 블루칩으로 각광받는 서유리씨랑 느낌이 비슷하다”고 말해 눈길을 끌었다.서유리치고는 너무 말랐다는 지적에 김구라는 “얼마 전에 장염을 앓아가지고 (살이 빠졌을 것)”이라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')의 천재 당구 소녀가 눈물을 보였다.  2일 방송된 '동상이몽'에서는 당구에 엄청난 소질이 있음에도 다른 짓만 하는 '당구 천재' 딸을 둔 어머니가 출연했다.  이날 천재 소녀의 아버지가 운영하는 당구장에는 그녀와 당구를 치고 싶다는 한 손님이 등장했다. 그만큼 소문난 실력자였던 것. 그러나 딸은 부모님을 향해 시종일관 '당구 갑질'을 하기 시작했다. 피자를 시켜달라고 말하는가 하면, "이번에만 넘어 가준다"며 협박 아닌 협박(?)을 했던 것.  어머니는 딸의 요구에 일일이 응했고, 이에 김구라는 "교육 방법에 있어서 동의가 되지 않는 부분이 많다"고 말했다. 그럼에도 어머니는 "딸이 마음만 먹으면 밝은 미래가 있는데 왜 그러는지 모르겠다"고 한탄했다.    사진='동상이몽' 방송 캡처  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 남우정 기자] 김구라가 아재 당구로 웃음을 선사했다. 2일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에서는 당구 천재 딸 예은이때문에 고민에 빠진 엄마의 사연이 공개됐다. 이날 당구천재로 불리는 딸의 실력을 보기 위해 ‘동상이몽’ 제작진은 스튜디오에 당구대를 마련했다.   
 예은이의 실력을 보기 위해 당구대를 마련했지만 가장 신난 것은 김구라였다. 김구라는 자신이 실력을 자랑하며 먼저 당구 큐대를 잡았다. 그리고 의외의 실력을 자랑해 눈길을 끌었다. 김구라는 “내가 연예인 대회 2등을 했다”라고 깨알 자랑을 놓지 않았다. 특히 예은이가 묘기 당구를 선보이자 김구라는 또 참지 못하고 큐대를 들었다. 그러면서 큐대를 뒤로 잡아 폼을 잡았고 이 모습에 MC 유재석과 게스트들은 야유를 퍼부어 웃음을 자아냈다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 정준하, 김구라, 양세형이 김종석의 예술당구에 감탄했다.
2일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 딸을 최연소 세계 당구 랭킹 1위를 만들겠다는 엄마와 당구를 그만두고 싶다는 딸의 사연으로 꾸며졌다.
이날 당구가 싫어졌다는 당구천재 예은 양은 다시 흥미를 붙여보고자 집이 아닌 다른 당구장을 찾아 당구를 배워보려고 했다.
예은 양이 찾아간 곳에는 예술당구로 유명한 김종석이 있었다. 김종석은 예은 양을 위해 시범부터 보여줬다.
스튜디오에서 김종석의 예술당구를 본 정준하, 김구라, 양세형 등 남자 출연자들은 입을 다물지 못할 정도로 감탄을 했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 넘치는 ‘당구부심’을 부리다 굴욕을 당해 웃음을 선사했다.

2일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 고1이라는 어린 나이에 당구천재 호칭을 들으며 전국대회 우승의 자리에까지 오른 김예은 선수가 출연해 엄마와의 갈등을 고백하는 내용으로 꾸며졌다.

김예은 선수는 영상을 통해 어린 나이에도 불구하고 성인을 훌쩍 넘어서는 실력을 보여주며 스튜디오를 술렁이게 했다. 이에 MC 유재석과 김구라는 옆 스튜디오에 당구대를 마련, 김 선수의 실력을 직접 보기 위해 자리를 옮겼다. 


김 선수가 기본적인 기술부터 깔끔하게 성공하며 주변을 놀라게 하자, 김구라가 자꾸만 나섰다. 자신의 실력도 좀 봐 달라는 것.

김구라는 “나 연예인 당구대회 2등했다”며 ‘아재당구’ 실력을 뽐내려 결국 큐대를 잡았다. 하지만 이내 실패하고 말아 주변의 비웃음을 샀다.

한편, 이날 방송에서는 멋진 실력에도 불구하고 “당구가 싫다”는 김 선수의 속 마음이 이어지며 객석에 안타까움을 자아냈다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠서울 김도형기자] 당구선수이자 지난해 깜짝 결혼 발표로 화제를 모은 차유람의 반전 입담이 화제를 모으고 있다. 김구라도 감동시킨 충고로 시청자들의 격한 공감을 이끌어냈다.2일 방송된 SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 당구천재 김예은이 출연했다. 예은 엄마는 예은이의 타고난 당구 실력을 극찬하며 김연아 같은 세계적인 스타가 되기 위해선 끊임 없이 노력해야 한다고 강요했다. 예은은 실제로 전국대회에서 여러 차례 우승을 차지했는데, 노력형보다는 천재형에 가까웠다. 예은은 프로선수 출신인 아버지의 권유로 당구를 시작했다가 재미를 느껴 선수까지 꿈꿨지만, 현재는 부모님의 강요에 못이겨 당구를 그만두고 싶다고 말했다.예은 엄마는 예은이가 조금만 더 하면 세계 챔피언들과 어깨를 나란히 할 수 있다며 "꼭 챔피언을 만들겠다"고 다짐, 피겨여왕 김연아의 사례를 들었다. 하지만 예은은 화장실가는 것부터 화장하는 시간까지, 일거수일투족을 감시하는 엄마가 부담스럽다며 울먹거렸다. 이에 차유람은 예은 엄마에게 "예은이가 챔피언이 되고 나서도 행복하지 않으면 어떡하냐. 오히려 엄마를 원망할 수도 있다"고 충고했지만, 엄마는 "예은이가 변덕이 심하다. 지금은 이래도, 오히려 나중에 나에게 고마워할 거다"고 자신의 주장을 굽히지 않았다.그러자 차유람은 "현재 한국 체육계에 치맛바람이 심하다. 김연아나 손연재를 꿈꾸며 아이들에게 심하게 하는 부모님들이 많다. 심지어 경기장에서 따귀를 때리는 경우도 있다"고 경험담을 털어놨다.이어 그는 "문제는 세계적인 선수로 성장한 아이들은 부모님들의 보폭에 맞춰준다는 거다. 하지만 현재 예은이는 어머니의 바람에 못 미치고 있다. 황새인 어머니를 뱁새인 예은이가 따라가고 있는 거다"라고 현실적인 조언을 했다. 이에 김구라는 엄지를 치켜세우며 감탄했다. 당구선수의 현실적인 조언에 예은 엄마도 어느 정도 자신의 행동이 잘못됐음을 알아차렸다. 이날 차유람은 생각지도 못한 반전 입담으로 현장에 있던 많은 이들의 공감을 이끌어냈다. 특히 예은이와 같은 입장을 경험해본 사람으로서, 현실적인 조언과 함께 자신의 생각을 조리 있게 녹여내 눈길을 끌었다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면 캡처▶[스타g] "넌 트윙클 빛이나" 티파니, 모태 러블리란 이런 것▶[SS화보] 큰절 하는 박태환 "리우 올림픽 보내주세요"▶[심쿵주의] 트와이스 매력 돋보기 (Feat. 연예가중계)[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드경제]모델 출신 배우 이성경이 ‘냉장고를 부탁해’에서 소개팅을 언급하자 방송인 김구라가 이성경에게 이특과의 만남을 추천했던 과거 방송내용이 뒤늦게 이목을 끌고 있다. 이성경은 지난달 23일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 471회에 출연해 “데뷔 후 대시를 받지 않았나?”라는 질문에 “전혀 없었다”라고 대답했다.이에 MC 김구라는 “이특이 정말 좋아한다. 걔가 주접을 좀 떨어서 그렇지 괜찮다”라며 이특을 언급했다. 이성경이 이상형으로 어른스러운 사람을 꼽자 김구라는 “이특 어른스럽다. 거의 청학동 스타일”라며 이특을 또한번 추천해 웃음을 자아냈다. 
한편 이성경은 지난 2일 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서 “좀 마음의 문을 열고 만약 소개를 시켜준다면 해보려고 한다. 한 번도 소개팅을 안 해봤다”라고 고백해 눈길을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com▶ [단독]“일이 힘들다”…서울시 공무원 또 자살▶ 지구 어디든 1시간내 타격…中 극초음속기 비행 성공▶ 역무원에 이어 男교사까지…‘목욕탕 몰카’ 또 적발[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 이혼을 언급했다. 3일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨' (이하 '호박씨')에서는 재혼 스타들이 출연해 이야기를 나웠다. 이날 재혼한 게스트로 출연한 스타들은 재혼 후 도는 자신의 풍문에 대해 억울함을 토로했다. 이에 김구라는 "이혼하고 나서도 방송에 나가야 될 거 아니냐. 방송이 나가면 사람들이 궁금해하기 때문에 어쩔 수 없이 말해야 하는 경우도 있다"며 자신의 경험담을 얘기했다. 이어 김구라는 "남들이 봤을 때는 '넌 왜 그런 걸 방송에서 얘기하냐'며 질책하는데 난 뭐 얘기하고 싶어서 얘기하는 줄 아느냐. 활동을 하다 보니 이렇게 된 거지. 그런데 옛날에는 그런 분위기가 아니었었다"고 덧붙였다. 그러자 엄용수는 "옛날 다른 연예인들은 이혼을 하면 일단 종적을 감춘다. 잊어버릴만하면 나타난다. 그러면 대중들은 누가 이혼했는지 기억을 못한다"며 "그런데 요즘은 매체가 산 속에 들어가 있는 사람도 찾아낸다"고 지적했다. ['호박씨'. 사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 홍승한기자]방송인 김구라가 SBS 신규 예능프로그램 MC를 맡았다.김구라는 스타트업 관련한 SBS의 새로운 프로그램 ‘투자자들’에서 MC이자 투자자로 나선다. 김구라와 함께 지상렬 윤정수 윤형빈 서유리 오현민이 함께 출연, 둘씩 짝을 이뤄 아이템을 찾아 나선다. 크라우딩 펀딩쇼 ‘투자자들’은 연예인이 투자자가 되어 자동차 관련 투자 아이템을 찾는 버라이어티쇼다. 8부작으로 예정된 가운데 자동차 관련 기업들이 출연, 제품 및 서비스를 소개하고 실제 크라우드 펀딩에 참가할 수도 있다. 지난달 29일 스튜디오 첫 촬영을 마친것으로 알려진 가운데, 오는 15일 첫방송이 예정되어 있다 hongsfilm@sportsseoul.com▶[카메라톡스] 시구하러 왔다가 부부 싸움? '돌발 상황'▶[★SNS] 유승옥, 잔뜩 화난 엉덩이가 무서워▶[현장스케치] 천우희, 보호본능 자극하는 종이 몸매[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
사진 = TV조선 방송 캡처방송인 김구라가 이혼한 전처와 연락을 주고 받는 사실을 털어놨다.3일 방송된 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'에서 윤문식은 "김구라가 독설 뒤에 여린 속내가 있다"며 "될 수 있으면 동현이 엄마랑 다시 합쳐라"라고 권유했다.그러자 김구라는 "나도 어른이다. 그만해라"라고 사정하며 "지금도 안보고 그러지 않는다. 통화도 하고 내가 없을 때 집에 오기도 한다. 동현이도 있으니까. 처가 쪽에 어려운 일이 있고 그러면 도와주기도 한다"고 밝혔다.그러면서도 "그건 별개다. 그 사람 인생 가고 내 인생 가야한다"고 강조했다.한편 김구라는 한 방송을 통해 아내의 빚이 17억원에 이르게 된 사연을 털어놨다. 이후 지난해 8월 소속사를 통해 "18년의 결혼생활을 합의 이혼으로 마무리하게 됐다"고 이혼 소식을 전한 바 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라/사진=스타뉴스
방송인 김구라가 SBS 새 예능 프로그램 '투자자들'에 출연한다.
SBS 예능국 관계자는 4일 오전 스타뉴스에 "김구라가 '투자자들'에 출연한다"며 "지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민도 함께한다"라고 밝혔다.
'투자자들'은 8부작으로 이루어진 크라우드 펀딩쇼로 출연진이 둘씩 짝을 이뤄 자동차 관련 아이템을 선정해 직접 설명회를 여는 프로그램이다. 실제 크라우드 펀딩으로 이어질 수도 있다. 관계자에 따르면 김구라는 윤형빈과 짝을 이뤄 자동차 관련 아이템을 물색한다.
한편 '투자자들'은 지난 4월 29일 첫 녹화를 진행했으며 오는 15일 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김구라 지상렬 윤정수 윤형빈 서유리 오현민이 SBS 신규 예능 프로그램 '투자자들'에 출격한다.
 
김구라 지상렬 윤정수 윤형빈 서유리 오현민은 지난 달 29일 등촌동 SBS 공개홀에서 SBS 신규 예능 프로그램 '투자자들' 녹화를 마쳤다.
 
해당 사실은 SBS '투자자들' 공식 페이스북을 통해 알려졌다. 여섯 사람은 두명씩 짝을 지어 자동차 관련 기업의 독특한 아이템 및 서비스를 소개했다.
 
'투자자들'은 연예인들이 투자자가 돼 크라우드펀딩에 참여, 자동차 관련 투자 아이템을 찾는 버라이어티쇼다. 김구라가 MC로 전면에 나서고, 자동차에 해박한 지식을 가지고 있는 지상렬 윤정수 윤형빈 등이 패널로 나섰다.
 
5월 중 첫 방송 예정.
 
jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS '투자자들' 공식 페이스북
[OSEN=이소담 기자] SBS 새 예능프로그램 '투자자들' 측이 김구라를 비롯해 서유리, 오현민, 윤정수, 윤형빈, 지상렬 6인이 공동MC로 활약한다고 밝혔다.SBS 한 관계자는 4일 오전 OSEN에 이 같은 사실을 전하며 "김구라가 단독 MC로 활약하기 보다는 6인의 출연진들이 공동으로 프로그램을 이끌어나갈 것"이라고 설명했다.'투자자들'에서 6인의 MC들은 2명씩 짝지어 투자자로 활약, 자동차 관련 투자 아이템을 찾는다. 8부작이 예정돼 있으며 오는 15일 첫방송된다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠조선 최보란 기자] 방송인 김구라가 '투자자들' MC로 나선다.SBS 신규 예능 프로그램 '투자자들'은 최근 공식 페이스북을 오픈하고 프로그램 기획 의도와 진행자들을 소개했다. 이에 따르면 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민은 지난달 29일 등촌동 SBS 공개홀에서 SBS 신규 예능 프로그램 '투자자들' 녹화를 마쳤다.'투자자들'은 연예인들이 투자자가 돼 크라우드펀딩에 참여, 자동차 관련 투자 아이템을 찾는 버라이어티쇼. 출연진은 두 명씩 팀이 돼 자동차 관련 기업의 독특한 아이템 및 서비스를 소개한다. 8부작으로 기획된 '투자자들'은 5월 중 첫 방송 예정이다.  ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민이 뭉쳤다.

김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민은 지난 4월 29일 SBS 신규 예능 프로그램 ‘크라우드 펀딩쇼 투자자들’(이하 투자자들) 촬영을 마쳤다.

‘투자자들’은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 ‘크라우드 펀딩’과 ‘자동차’를 조합한 신개념 버라이어티쇼. 연예인이 자동차와 관련된 스타트업 기업, 벤처기업, 개인 등이 갖고 있는 기발하고 깜짝 놀랄 만한 아이디어를 찾아 직접 소개하고, 시청자로 하여금 크라우드 펀딩에 참여할 수 있도록 정보를 제공하는 콘셉트의 프로그램이다.

6인의 출연진은 투자팀의 ‘회사원’으로 변신해 둘씩 짝을 이뤄 자동차 아이템을 소개하게 된다.

SBS 공채 개그맨 출신 3인방 ‘김구라, 지상렬, 윤정수’의 꿀케미와 파이터로 거듭난 개그맨 윤형빈, 미녀 성우 서유리, 그리고 카이스트 아이돌 오현민의 신구 조합으로 재미를 잡겠다는 계획이다.

투자자로 변신한 스타들의 자동차 정복기, ‘크라우드 펀딩쇼 투자자들’은 오는 5월 15일 일요일 오전 10시 50분 첫 방송된다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[스포츠조선 김준석 기자] 전원책이 김구라를 칭찬한 사연이 공개됐다. JTBC 이슈 리뷰토크쇼 '썰전'에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대해 이야기 했다. 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"며 우려했다. 이에 김구라는 "저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 '아 이게 정말 문제구나' 느낀다"라고 발끈했다. 그러자 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라며, "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임(?)을 어필해 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 정치권을 휩쓸고 있는 '연정론'과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 '썰전'은 5일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
'독설가' 전원책이 김구라를 이례적으로 칭찬했다. 5일 방영될  JTBC 이슈 리뷰토크쇼 '썰전'에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대한 토론이 이뤄졌다. 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"며 우려를 표했다. 전원책의 지적에 김구라가 발끈했다. "저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 '아 이게 정말 문제구나' 느낀다"고 말했다. 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라면서 "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕(?)임을 어필해 웃음을 자아냈다.  해운업계 구조조정과 정치권을 휩쓸고 있는 '연정론', 박근혜 대통령의 이란 방문 등을 주제로 한 '썰전'은 5일 밤 10시 50분에 방송된다. 전영지 기자 sky4us@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 전원책 변호사가 김구라 칭찬에 나섰다. 


오는 5일 방송되는 JTBC '썰전'에는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대해 이야기를 나눈다.


이날 방송분 녹화에서 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"며 우려를 표했다. 

 

이에 김구라는 "저는 심각성을 알고 있다"며 "매일 신문을 보며 '아 이게 정말 문제구나' 느낀다"고 답했다. 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라며 "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"고 김구라가 식견이 높아진 이유로 자신과 유시민을 들어 웃음을 자아냈다.


한편 '썰전'은 오는 5일 오후 10시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] SBS 신규 예능 프로그램 ‘투자자들’의 MC군단이 확정됐다. ‘투자자들’ 측은 4일 “김구라가 MC로 활약한다”면서 “지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민도 함께 한다. 지난달 29일 첫 촬영을 마친 상태”라고 밝혔다.‘투자자들’은 연예인들이 투자자가 돼 크라우드펀딩에 참여, 자동차 관련 투자 아이템을 찾는 버라이어티쇼다. 출연진은 두 명씩 팀이 돼 자동차 관련 기업의 독특한 아이템 및 서비스를 소개한다. 8부작으로 기획된 ‘투자자들’은 5월 중 첫 방송 된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘호박씨’ 김구라가 이혼한 아내에 대해 언급했다.3일 방송된 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’에서 김구라는 전처와 재결합 요구에 당황했다.이날 윤문식은 김구라가 독설 뒤에 여린 속내가 있다며 “될 수 있으면 동현이 엄마랑 다시 합쳐라”고 말했다. 김흥국 역시 이에 동조하며 김구라를 몰아갔고, 당황한 김구라는 “나도 어른이다. 그만해라”며 사정했다.이어 김구라는 “지금도 안보고 그러지 않는다. 통화도 하고 내가 없을 때 집에 오기도 한다. 동현이도 있으니까”라며 “처가 쪽에 어려운 일이 있고 그러면 도와주기도 한다”고 덤덤하게 말했다.그러면서도 재결합에 대해서는 “그건 별개다. 그 사람 인생 가고 내 인생 가야죠”라고 덧붙였다.한편 이날 김구라는 방송에서 이혼에 대해 이야기 하는 것에 대해 “남들이 봤을 때는 ‘넌 왜 그런 걸 방송에서 얘기하냐’며 질책하는데 난 뭐 얘기하고 싶어서 얘기하는 줄 아느냐. 활동을 하다 보니 이렇게 된 거지”라며 자신의 심정을 전하기도 했다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
전원책이 김구라를 칭찬한 사연이 공개됐다. JTBC 이슈 리뷰토크쇼 '썰전'에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대해 이야기 했다. 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"며 우려했다. 이에 김구라는 "저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 '아 이게 정말 문제구나' 느낀다"라고 발끈했다. 그러자 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라며, "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임(?)을 어필해 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 정치권을 휩쓸고 있는 '연정론'과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 '썰전'은 5일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
전원책이 김구라를 칭찬한 사연이 공개됐다.  5일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰토크쇼 ‘썰전’에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대해 이야기를 나눈다. 녹화에 참석한 전원책은 “이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다”며 우려를 표명했다.   이에 김구라는 “저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 ‘아 이게 정말 문제구나’ 느낀다”라고 발끈했다.  그러자 전원책은 “그대는 현명한 개그맨이다”라며 김구라를 칭판했다. 전원책은 이어 “우리랑 한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐”며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임을 어필해 현장에 웃음을 자아냈다.  이날 방송에서는 정치권을 휩쓸고 있는 ‘연정론’과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해서도 이야기를 나눈다. 사진= '썰전' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 변호사 전원책이 개그맨 김구라에게 모처럼 칭찬을 건넸다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대한 이야기가 다뤄졌다.이날 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"고 우려를 표했다.이에 김구라는 "저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 '아, 이게 정말 문제구나' 느낀다"고 반응했다. 그러자 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라며 "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임을 어필해 웃음을 자아냈다.이밖에 정치권을 휩쓸고 있는 연정론과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 '썰전'은 5일 밤 10시 50분에 방송된다.['썰전'. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 전원책이 김구라를 칭찬한 사연이 공개됐다. JTBC 이슈 리뷰토크쇼 ‘썰전’에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대해 이야기 했다. 전원책은 “이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다”며 우려했다. 이에 김구라는 “저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 ‘아 이게 정말 문제구나’ 느낀다”라고 발끈했다. 그러자 전원책은 “그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것”이라며, “한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐”며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임(?)을 어필해 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 정치권을 휩쓸고 있는 ‘연정론’과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 5일(목) 밤 10시 50분에 방송된다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[텐아시아=한혜리 기자]
 
시계방향으로 김구라, 윤정수, 서유리, 오현민, 윤형빈, 지상렬 / 사진=텐아시아DB
새 예능 프로그램 ‘투자자들’이 베일을 벗었다.
SBS 관계자는 4일 텐아시아에 “SBS ‘투자자들’ MC로 김구라, 윤정수, 서유리, 지상렬, 윤형빈, 오현민이 출연한다”고 밝혔다.
‘투자자들’은 6인의 MC가 2명씩 짝을 지어 투자자가 돼 크라우딩 펀딩에 참여, 자동차 관련 투자 아이템을 찾아 나서는 프로그램이다.
‘투자자들’의 6인의 MC는 지난달 29일 등촌동 SBS 공개홀에서 녹화를 마쳤으며 오는 15일 방송될 예정이다.
한혜리 기자 hyeri@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS가 크라우드 펀딩을 활용한 신개념 버라이어티를 론칭한다. 4일 SBS에 따르면 개그맨 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 성우 서유리, 방송인 오현민 6인이 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'(이하 '투자자들')을 선보인다. '투자자들'은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 '크라우드 펀딩'과 '자동차'를 조합한 신개념 버라이어티쇼이다. 연예인이 자동차와 관련된 스타트업 기업, 벤처기업, 개인 등이 갖고 있는 기발하고 깜짝 놀랄만한 아이디어를 찾아 직접 소개하고, 시청자로 하여금 크라우드 펀딩에 참여할 수 있도록 정보를 제공하는 콘셉트다. 지난 4월 29일 녹화를 마쳤다. 6인의 출연진은 투자팀의 '회사원'으로 변신해 둘씩 짝을 이뤄 자동차 아이템을 소개한다. 오는 15일 오전 10시 50분 첫 방송.[사진 = SBS 제공] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
각종 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC ‘썰전’이 요즘 ‘핫’하다. 전원책과 유시민의 사이다 입담이 볼만하다. 전원책은 토크 내용이나 스타일에서 호불호가 있지만, ‘단두대’ ‘전스트라다무스’ ‘모두까기 인형’ 등 캐릭터를 만들어가며 토크에 유머까지 맡고 있다. 유시민은 강성만 있는 게 아니라 부드럽고 인간적인 토크를 구사하며 온화한 느낌도 주고 있다. 이들 두 사람의 정치토크와 김구라의 진행이 잘 먹히고 있다. ‘썰전’의 김은정 PD는 “새로운 삼각형이 만들어졌다”고 말했다.  
‘썰전’ 최근 시청률은 4, 13 총선 특수가 반영되기는 했지만, 지난달 14일이 6.8%(이하 닐슨코리아), 지난 21일 방송이 5.8%나 나왔다. 이 정도면 케이블 시청률로는 최고급이다.여기서 김구라는 말을 별로 하지 않는다. 다른 프로그램에서 김구라는 항상 말을 많이, 그리고 강한 톤으로 주도하지만, 여기서는 입이 무겁다. “꿔다놓은 보릿자루처럼 주눅 들어 앉아있는 김구라의 모습이 고소하다”는 반응도 나오고 있다. 하지만 김구라가 말을 별로 안하는 게 아니라 편집된 것이다. 
김은정 PD는 “김구라가 무작정 당하고만 있는 캐릭터는 아니자 않나. 전원책 씨의 말을 김구라가 받아치는 게 실례일 수 있어 걷어내야 하는 부분들이 많았다. 방송을 전문으로 하는 김흥국 같은 선배를 상대로 했다면, 말을 말이 했을텐데, 상대방이 어르신이라 예의 없고 버릇없는 사람으로 오해받지 않게 조율하는 기간이었다”고 전했다. 이어 “이제 3개월이 지나 합이 잘 맞다. 김구라도 공격이 들어오면 치고들어오는 반격, 그런 부분이 늘어날 듯하다”고 말했다. 전원책과 유시민의 토크는 김구라가 적재적소에서 찔러주는 질문에 의해 나오는 경우가 많지만, 편집상 김구라의 진행멘트와 질문 파트는 빠지는 경우가 많다는 것. 김구라의 반격이 어떤 것인지도 궁금하다. 서병기 선임기자/wp@heraldcorp.com▶ 이건희 회장 상태, “병상서 만 2년, 최근 변화는…”▶ 손지창 “장모님, 100억 잭팟 터진 뒤 지금은…”▶ [단독] 셰프 이연복, SNS에 성매매 알선글…해킹 추정[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 이금희 아나운서가 '호통' 이미지의 개그맨 이경규, 김구라, 박명수의 공통점을 말했다.이금희 아나운서는 4일 오전 방송된 KBS 쿨FM '박명수의 라디오쇼'를 DJ 박명수와 함께 진행했다.KBS 쿨FM '사랑하기 좋은날 이금희 입니다'의 DJ를 맡고 있는 이금희는 9년째 프로그램을 지키는 비결을 묻는 질문에 "술, 담배를 안 한다. 아예 관심이 없다. 술은 20대 시절에는 사람들과 어울리는 걸 좋아해서 마셨는데 지금은 전혀 안한다"고 얘기했다.이어 이금희는 "박명수를 참 좋아해서 눈 여겨 보고 있다. 방송국에서 만나는 박명수, 김구라, 이경규의 공통점이 방송에서는 버럭하는데 실제로는 매너가 몸에 배인 사람들이라는 점이다. 참 좋아한다"고 말했고, 박명수는 "평소에도 그러면 정신 나간 것이다"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
라디오스타 다나 열애고백 (사진=MBC ‘라디오스타’)‘라디오스타’에 출연한 가수 다나가 열애를 직접 고백한 것으로 전해졌다.4일 오후 방송 예정인 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 다나는 현재 열애 중임을 고백했다고.‘라디오스타’ 녹화에서 MC 김구라가 “개를 좋아하는 것 보니 남자친구가 없겠네”라고 말하자, 다나는 “있다, 3년째 만나고 있다”고 솔직하게 답한 것으로 알려졌다.한편 이날 오후 11시 10분 방송예정인 ‘라디오스타’에는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’이란 특집으로 가수 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인 등이 출연한다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = SBS가 새 예능 프로그램 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'을 선보인다. SBS '크라우드 펀딩쇼 투자자들'은 최근 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민이 참여한 가운데 첫 녹화를 마쳤다. '투자자들'은 소셜 미디어나 인터넷 등 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 크라우드 펀딩과 자동차를 조합한 버라이어티쇼이다. 연예인이 자동차와 관련된 스타트업 기업, 벤처 기업, 개인 등이 갖고 있는 기발한 아이디어를 찾아 소개하고, 시청자로 하여금 크라우드 펀딩에 참여할 수 있도록 정보를 제공하는 콘셉트다.  
SBS 새 예능 프로그램 '투자자들'이 오는 15일 첫 방송된다. © News1star / SBS김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민 등 6명의 연예인들은 투자팀의 회사원으로 변신해 둘씩 짝을 이뤄 자동차 아이템을 소개했다. '투자자들'은 오는 15일 일요일 오전 10시50분 첫 방송된다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
'라디오스타' 다나 출연/MBC‘라디오스타’ 다나가 방송 최초로 자신의 연애소식을 공개했다.  4일 방송되는  MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 다나는 의상을 편하게 입고 온 것 같다는 김구라의 선제공격(?)을 “’라디오스타’는 좀 내려놓고 있어야 한다는 생각에 조금 편하게 입고 왔습니다”라며 단번에 받아 치는 센 언니의 포스로 눈길을 끌었다. 이후 다나는 불의를 못 참는 성격을 드러내 이목을 집중시켰다. 특히 그는 “엘리베이터에 타 있는 사람들이 내리지 않은 상태에서 그냥 막무가내로 타려는 사람들을 보면 어느 순간 ‘내리고 타실 게요’라고 말을 하고 있더라”면서 다양한 일상 에피소드까지 아낌없이 대 방출했다고 전해져, 다나에게 어떤 일들이 있었는지 궁금증이 모아지고 있다. 그런가 하면 다나는 4MC와 함께 출연한 게스트들에게도 쓴 소리를 서슴지 않을 예정이다. 애견카페를 운영중인 다나는 애견 유치원 사업을 시작하려 한다는 이승철에게 “잘 안될 거 같아요”라며 돌직구를 날리는 등 자신의 생각을 가감 없이 전했고, 이에 김구라는 “미스 쓴 소리야~”라며 혀를 내두르기도. 무엇보다 이날 다나는 연애소식을 공개해 4MC를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만~”이라는 김구라의 말에 그는 “있어요”라며 덤덤하게 이야기 했고, 이어 3년째 사귀고 있음을 솔직 당당하게 고백해 모두를 당황시켰다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다. 뿐만 아니라 ‘여자 김학도’라는 별명을 가지고 있는 다나는 다양한 성대모사로 웃음을 선사할 예정. 김국진이 “새로운 성대모사 없어요?”라고 묻자 그는 “사랑이라~ 그 말은 못해도~”라며 완벽한 김종서 성대모사를 시작으로 박효신-바비킴-임창정까지 성대모사 퍼레이드를 이어갔다고 전해져 기대감이 증폭되고 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=강보라 기자] 다나가 김구라 말을 싹둑 잘랐다. 
 사진 : MBC ‘라디오스타’ 방송 캡처4일 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 강인도 어려워한다는 SM엔터테인먼트의 왕언니 다나가 출연해 강렬한 포스를 보여줬다. 강인은 같은 소속사이기는 하지만 오랜 연습생활을 거친 것은 물론이고 월등히 앞서 데뷔한 다나가 어렵다고 털어놨다.다나는 이에 항변을 하려고 했지만 규현의 이야기로 분위기가 넘어가며 이야기가 일단락됐다.김구라는 유일한 홍일점으로 출연한 다나의 의상을 지적하며 “오늘 편안하게 입었네요”라고 언급했다.김국진 역시 다나에 “간호사 복장 같아요”라며 핑크색 편안한 티셔츠를 입은 것을 말했다.다나가 이에 대답하며 이야기를 하려던 찰나 김구라는 “핑크색이 어딨어요?”라고 끼어들었다.자신이 이야기를 하려는 타이밍에 끼어든 김구라가 대화를 이어가려고 하자 다나는 “얘기 좀 할게요”라고 단호하게 자신의 뜻을 밝혀 웃음을 자아냈다.다나는 이날 편한 복장으로 ‘라디오스타’에 출연한 것에 대해 “라디오스타에 오려면 좀 내려놓고 와야겠다고 생각했다”고 털어놨다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 규현이 SM과 관련 거침 없는 입담을 과시했다.4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 김구라는 다나의 할 말은 하는 성격에 깜짝 놀라며 "SM(소속사)에서 말이 안 되는 일을 할 때도 그렇게 할 말 하나"라고 물었다. 다나의 대답은 "SM에서는 말이 안 되는 일을 하지 않는다"였다.이에 같은 소속사 강인은 "왜 SM을 파고드나. 나중에 김구라 씨 SM 들어올 수 있다. 사람 일 모르는 것"이라고 응수했다.역시 SM 소속사인 MC 규현은 "SM 수뇌부에서는 영입 계획 없다"고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오 스타' 방송 화면 캡처
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 김흥국에 대해 언급했다.4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.이날 강인은 규현의 후임으로 MC자리를 노렸다. 강인은 "규현이 군대가면 저 자리 누가 오나"라고 물었다.이에 김구라는 "이 자리에 김흥국 씨가 온다는 소문이 있다"라며 "MC최초로 조기 퇴근할 수도 있다"고 해 폭소를 자아냈다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오 스타' 방송 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 다나가 이승철의 사업 계획에 쓴소리를 아끼지 않았다.


4일 방송된 MBC '라디오스타'는 '센 놈 위에 더 센 놈' 특집으로 가수 이승철, 가수 다나, 그룹 슈퍼주니어 강인, 작곡가 용감한 형제가 출연했다.


이날 이승철은 애견사업을 준비 중이라고 밝혔다. 사업 계획을 들은 다나는 "안될 것 같다"고 직구를 날렸다. 이승철의 계획을 조목조목 비판하자 윤종신은 "SM의 김구라"라고 말해 폭소를 자아냈다.


다나는 "이승엽의 동업 제안이 기분 좋았다"고 하면서 "매출의 20%는 유기견을 위해 후원하는 게 조건"이라고 말해 동물 보호가로서의 면모를 드러냈다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김수정 기자] '라디오스타' 열애고백부터 불화설까지. 역대급 입담이 터졌다.4일 방송된 MBC '라디오 스타'는 센 놈 위에 더 센 놈 특집으로 이승철, 용감한 형제, 다나, 강인이 출연했다.시작부터 빵 터졌다. 최근 예비군 훈련에 빠지며 논란에 휩싸인 강인은 등장과 함께 "전역 후 곧바로 슈퍼주니어 앨범 활동을 시작했다. 한 달에 2~3번씩 해외 활동을 했다. 나도 예비군 훈련을 언제 받는지 궁금해서 알아보니 자동으로 연기가 됐다. 그러다 나중에 폭탄을 맞은 것"이라고 해명했다.Mnet '슈퍼스타K' 심사위원 출신인 이승철과 MC 윤종신의 불화설도 언급됐다. 이승철은 "윤종신과 맨날 보는 사이인데 안 좋을 게 뭐가 있겠나"라고 했다. 윤종신 역시 "사이 좋다. 이승철 형은 내가 존경하는 분"이라고 했다.특히 다나는 녹화 도중 열애 사실에 대해 쿨하게 고백해 MC들을 놀라게 했다. 다나는 남다른 강아지 사랑을 털어놓던 중 기습적으로 "남자친구 있다"고 했다. 연상의 남자친구와 3년째 열애 중이라고. 천하의 김구라도 다나의 시원시원한 성격에 잠시 할말을 잃었다. 다나와 같은 소속사인 규현과 강인 역시 표정 관리에 실패해 폭소를 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오 스타' 방송 화면 캡처
라디오스타 다나.‘라디오스타’ 다나, 예상치 못한 열애 고백…김구라도 ‘깜짝’가수 다나에게 ‘사이다녀’라는 수식어를 붙여줘야 할 것 같다. 다나가 쓴 소리부터 열애 고백까지 거침 없는 발언으로 안방극장을 사로잡았다.지난 4일 방송된 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘센 놈 위에 더 센 놈’ 특집으로 가요계에서 한 성격하는 네 사람 이승철-용감한 형제-다나-강인이 출연했다.이날 ‘라디오스타’에서 다나는 초반부터 자신이 말하려 하자 계속 말을 더하는 4MC들을 “얘기 좀 할게요”라는 한마디로 제압해버리는 센 언니 면모로 눈길을 끌었다. 특히 “일상생활에서도 불의를 보면 못 참는 스타일(이시라고)”라는 규현의 말에 그는 “돈을 지불하는 사람이 현금으로 할건지 신용카드로 할건지 선택할 자유가 있는 건데”라면서 카드결제가 되지 않는다는 주차장에서 불쾌했던 에피소드를 언급했다.이때 다나는 “그럼 전 또 가요”라며 주차장에 카드 단말기를 들여올 때까지 같은 곳을 방문한다고 밝힌 뒤, “굳이 그게 불편해서 딴 데 가기보다는 나는 내 할 말을 하면서 이용하고 싶은 곳을 이용하겠다 이런 거죠”라면서 적극적으로 의사표현을 하는 성격을 드러냈고 이는 ‘라디오스타’의 시청자들의 환호를 자아내기에 충분했다.무엇보다 다나는 툭 던지듯 남자친구를 공개하는 쿨한 모습으로 ‘라디오스타’ MC진 모두를 깜짝 놀라게 만들었다. “개를 이렇게 좋아하는 거 보니까 남자친구가 없겠구만”이라는 김구라의 말에 곧 바로 “있어요”라고 대답해 모두를 ‘헉’하고 당황하게 만든 것. 이어 그는 3년을 사귄 연상 남자친구에 대해 서슴없이 오픈해 궁금증이 모아지고 있다.다나가 게스트로 활약한 ‘라디오스타’는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC가 어디로 튈 지 모르는 촌철살인의 입담으로 게스트들을 무장해제 시켜 진짜 이야기를 끄집어내는 독보적 토크쇼로 많은 사랑을 받고 있다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜MBC ‘라디오스타 다나’ 화면 캡처 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] '강나니?' 그룹 슈퍼주니어 멤버 강인이 이번에도 '탈탈' 털렸다. 규현에게, 그리고 김구라에게.슈퍼주니어는 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연할 때마다 큰 웃음을 주는 팀이다. 새 음반을 발표하고 단체로 출연했을 때도, 려욱이 따로 나왔을 때도, 풍성한 웃음을 준다. 워낙 예능감 넘치는 멤버들이기도 하지만, 오래 활동한 만큼 토크의 소재도 많기 때문. 특히 멤버 규현이 '라디오스타'의 MC로 자리하고 있기 때문에 어떤 토크쇼보다 생생한 폭로가 이어진다.강인은 '라디오스타'가 딱 좋아할만한 게스트다. 할 이야기도 많고, 규현이라는 든든한 슈퍼주니어 CCTV(?)도 있기 때문. 그는 지난 4일 오후 방송된 '라디오스타'에 출연해서도 예비군훈련 사건 하나로도 충분히 분량을 뽑아냈다. 김구라가 딱 좋아할 만한 소재였다.이날 강인은 등장부터 "문 하나 사이로 10년은 늙은 것 같다"라고 말했을 정도. 규현이 강인을 소개하면서 "'진짜 사나이'는 가면서 어이없게 예비군훈련을 안 가서 호되게 혼이 난 분. 슈퍼주니어의 사건, 사고 담당. 별명도 망나니 같다고 해서 강나니"라고 강력한 한방을 던졌기 때문. 시작부터 지친 표정으로 등장한 강인은 이날 방송 초반의 웃음 제조기였다.특히 김구라는 강인의 예비군훈련 사건에 대해 거듭 언급하면서 그를 당황하게 만들기도 했다. 김구라의 거침없는 돌직구와 조언(?)은 강인도 꼼짝 못하게 만들었다. 김구라는 강인이 밀렸던 예비군훈련을 한 번에 받게 됐다고 설명하며 '폭탄을 맞게 됐다'라고 말하자, "폭탄이라고 표현하면 안 된다. 그러면 또 '강인이 정신 못차렸다'고 한다"라면서 "해외 공연갈 때 강인 씨 정도는 빠져도"라고 말했다. 강인을 꼼짝 못하게 하게 김구라식 표현이 웃음을 전했다.김구라는 강인뿐만 아니라 규현과 출연하지 않은 예성, 려욱까지 탈탈 털었다. 규현에게 'SM의 프락치, 비선라인, 마타하리'라고 말해 그를 당황하게 만들었고, 신곡을 열심히 홍보하는 이승철의 이야기를 들으면서 예성과 려욱의 솔로 활동에 대해 슬쩍 언급하기도 했다.김구라 특유의 솔직하고 거침없는 토크로 게스트들은 분량을 뽑고, 시청자들은 웃음을 건졌다. 그야말로 '라디오스타' 맞춤, 슈퍼주니어 맞춤 저격왕이다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
썰전 전원책 김구라 (사진=JTBC) ‘썰전’ 전원책이 김구라를 칭찬했다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대한 이야기가 다뤄졌다.이번 녹화에서 전원책은 "이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다"고 우려를 표했다.이에 김구라는 "저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 '아, 이게 정말 문제구나' 느낀다"고 대답했고 전원책은 "그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것"이라고 칭찬했다.특히 전원책은 "한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐"며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임을 어필해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 이밖에 정치권을 휩쓸고 있는 연정론과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 '썰전'은 5일 오후 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 신소원 기자] '어린이에게 새생명을' 윤종신이 김구라를 구박했다.5일 방송된 MBC '어린이에게 새생명을'(MC 김정근 김희애)에는 많은 스타들의 '퍼네이션'(펀+도네이션)의 모습이 그려졌다.'라디오스타' 4MC가 등장, 김국진은 "5월 어린이날을 맞아 인사드린다"라며, 회전판에 각자의 사진을 붙였다. 김구라는 네블라이저 3개를 기부하게 됐고 제작진에게 "얼마죠?"라고 물었다. 제작진은 "30만원이다"라고 말했고 윤종신은 "뭘 돈을 따지냐"며 구박했다.이어 윤종신은 석션기 2개를 기부하게 됐고 "2개에 50만원"이라는 제작진의 말에 "기꺼이, 기꺼이 하겠다"라고 기뻐했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'의 2부 경제 이슈 코너 '썰쩐'에서는 우리 사회에 불어 닥치고 있는 '설탕공포'가 경제에 미친 영향에 대해 집중분석한다.'설탕공포'는 업계 뿐 아니라 소비자들에게도 큰 영향을 미치고 있는 것으로 나타났다. '썰전'의 MC 서장훈도 "자몽주스를 하루에 10병정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시기로 했다"며 '설탕끊기'에 돌입했다고 밝혀 눈길을 끌었다. 이에 김구라는 "나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다. 커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다"며 설탕 없는 건강한 삶을 자부했다. 하지만 "근데, 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다"고 덧붙여 큰 웃음을 주었다.또, "당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다"고 밝힌 김구라는 최근 당과의 전쟁을 선포하며 음료수를 끊은 서장훈에게 "브로콜리를 갈아마셔라", 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 "루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라"라고 조언하며 건강전도사를 자처했다는 후문.그밖에, 최진기가 밝히는 액상과당의 진실과, 한 달 째 설탕 끊기에 도전한 서장훈의 중간결과 발표 등은 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '썰전'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 
MBC ‘마이리틀텔레비전’ 김구라, 이승철, 차오루/사진 제공=MBC
방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 본격 음주 방송을 시작했다.
오는 7일 방송되는 MBC‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 지난주에 이어 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주를 소개할 예정이다.
특히 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명하던 중 평소에 쉽게 접할 수 있는 안주는 물론, 최고의 안주와 최악의 안주를 소개할 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.
또한 연예계 대표 와인 애호가인 가수 이승철이 소개한 아끼는 와인의 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 놀라움을 자아낸다.
방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 피에스타 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 돌발 행동을 해 시청자들에 큰웃음을 선사할 예정이다.
김구라의 본격 와인 음주 방송은 오는 7일 오후 11시 15분, ‘마리텔’을 통해 전파를 탄다.
손예지 인턴기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '마이리틀텔레비전'[헤럴드POP=박수인 기자]‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 본격적으로 와인 음주 방송을 시작한다. 지난주 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다. 특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다는 후문. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그 중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다.한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다. 본격적으로 시작된 김구라의 와인 음주 방송은 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김구라가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 와인으로 본격 음주방송을 선보인다.  최근 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 오는 7일 방송에서 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주 등을 소개할 예정이다.   특히 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명한다. 정하봉은 "와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다"면서 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 계획이다.  인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다는 후문이다.  연예계 대표 와인 애호가로 알려진 가수 이승철도 함께 출연했다. 이승철은 이날 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다.  한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다.  사진=MBC 제공 온라인이슈팀 issue@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 본격적으로 와인 음주 방송을 시작한다. 지난주 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다. 특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 인터넷 생방송 당시 정하봉은 ‘최고의 안주’와 ‘최악의 안주’를 소개했고, 실제로 맛을 본 김구라가 크게 공감해 시청자들의 이목을 끌었다고 한다. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그 중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다.한편 방송을 진행하며 와인을 맛보던 김구라와 이승철, 정하봉, 차오루는 갑자기 말실수를 하는가하면 히트곡 메들리를 열창하는 등 주사로 의심되는 행동을 해 시청자들을 폭소케 했다. 본격적으로 시작된 김구라의 와인 음주 방송은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 우리 사회에 불어 닥치고 있는 ’설탕공포‘가 경제에 미친 영향에 대해 집중분석한다.


‘설탕공포’는 업계 뿐 아니라 소비자들에게도 큰 영향을 미치고 있는 것으로 나타났다. ‘썰전’의 MC 서장훈도 “자몽주스를 하루에 10병정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시기로 했다”며 ‘설탕끊기’에 돌입했다고 밝혀 눈길을 끌었다.


이에 김구라는 “나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다. 커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다”며 설탕 없는 건강한 삶을 자부했다. 하지만 “근데, 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 덧붙여 큰 웃음을 주었다.


또, “당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다”고 밝힌 김구라는 최근 당과의 전쟁을 선포하며 음료수를 끊은 서장훈에게 “브로콜리를 갈아마셔라”, 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 “루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라”라고 조언하며 건강전도사를 자처했다는 후문.


그밖에, 최진기가 밝히는 액상과당의 진실과, 한 달 째 설탕 끊기에 도전한 서장훈의 중간결과 발표 등은 오늘 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[서울신문] 
썰전 전원책 유시민. JTBC 캡처.‘썰전’에 출연 중인 전원책이 ‘현명한 개그맨’이라며 MC 김구라를 칭찬했다.5일 방영될 JTBC ‘썰전’에서는 자율협약 신청과 맞물려 논란이 심화되고 있는 해운업계 구조조정에 대한 이야기를 다룬다.이번 녹화에서 전원책은 “이 문제가 굉장히 심각하다. 그런데 우리 국민들과 언론들은 물론 정치인들까지 심각성을 모른다”고 우려를 표했다. 그러나 이에 김구라는 “저는 심각성을 알고 있는데요? 매일 신문을 보며 ‘아, 이게 정말 문제구나’ 느낀다”고 대답했고 전원책은 “그대는 현명한 개그맨이라서 우리와 함께 앉아 있는 것”이라고 칭찬했다.특히 전원책은 “한두 달 같이 지내니 식견이 트이고 당장 눈이 높아진 것 아니냐”며 김구라의 식견이 유시민과 자신의 덕임을 어필해 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 이밖에 정치권을 휩쓸고 있는 연정론과 박근혜 대통령의 이란 방문 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 5일 오후 방송된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]260억짜리 반려동물 놀이공원 보니…헉▶[핫뉴스]박원순, 박현정 외삼촌 김종인과의 관계 묻자…▶[핫뉴스][포토]‘핫’한 톱모델, ‘노팬티’ 파격 깜짝
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
썰전 김구라 (사진=JTBC) ‘썰전’ 김구라가 설탕공포증에 대해 언급했다.5일 오후 방송되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 우리 사회에 불어 닥치고 있는 ’설탕공포‘가 경제에 미친 영향에 대해 집중분석한다.‘설탕공포’는 업계 뿐 아니라 소비자들에게도 큰 영향을 미치고 있는 것으로 나타난 가운데 MC 서장훈도 “자몽주스를 하루에 10병정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시기로 했다”며 ‘설탕끊기’에 돌입했다고 밝혔다.이에 김구라는 “나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다. 커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다”면서도 “근데 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 덧붙여 큰 웃음을 주었다.이어 “당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다”고 밝힌 김구라는 최근 당과의 전쟁을 선포하며 음료수를 끊은 서장훈에게 “브로콜리를 갈아마셔라”, 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 “루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라”라고 조언하며 건강전도사를 자처했다는 후문이다.그밖에 최진기가 밝히는 액상과당의 진실과, 한 달 째 설탕 끊기에 도전한 서장훈의 중간결과 발표 등은 이날 오후 방송되는 JTBC ‘썰전’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[서울신문] 
썰전‘썰전’ 김구라가 “과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 발언해 웃음을 자아냈다.5일 방영되는 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 ’설탕공포‘가 경제에 미친 영향에 대해 집중분석할 예정이다.‘설탕공포’는 업계 뿐 아니라 소비자들에게도 큰 영향을 미치고 있는 것으로 나타나고 있다. MC 서장훈도 “자몽주스를 하루에 10병정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시기로 했다”며 ‘설탕끊기’에 돌입했다고 밝혔다.이에 김구라는 “나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다. 커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다”면서도 “근데 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 덧붙여 큰 웃음을 주었다.이어 “당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다”고 밝힌 김구라는 최근 당과의 전쟁을 선포하며 음료수를 끊은 서장훈에게 “브로콜리를 갈아마셔라”, 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 “루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라”라고 조언하며 건강전도사를 자처했다는 후문이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]260억짜리 반려동물 놀이공원 보니…헉▶[핫뉴스]박원순, 박현정 외삼촌 김종인과의 관계 묻자…▶[핫뉴스][포토]‘핫’한 톱모델, ‘노팬티’ 파격 깜짝
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
사진. JTBC 썰전 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘썰전’에 출연한 김구라가 쿠키에 대한 사랑을 전했다. 5일 밤 방영된 JTBC ‘썰전’의 2부 경제 이슈 코너 ‘썰쩐’에서는 '설탕공포'가 경제에 미친 영향에 대해 집중분석했다.이날 방송에서 ‘설탕공포’는 업계 뿐 아니라 소비자들에게도 큰 영향을 미치고 있는 것으로 나타났다.이에 MC 서장훈도 “자몽주스를 하루에 10병정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시기로 했다”며 ‘설탕끊기’에 돌입했다고 밝혔다.이어 김구라는 “나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다. 커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다”면서 “근데 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 덧붙여 폭소를 자아냈다.또 김구라는 “당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다”고 밝혀 놀라운 준비성을 보였다.그리고 최근 당과의 전쟁을 선포하며 음료수를 끊은 서장훈에게 “브로콜리를 갈아마셔라”라거나 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 “루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라”라고 조언하며 건강전도사로 빙의했다.한편 '썰전'은 매주 목요일 밤 10시50분에 방송된다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=hLtkgxE-2IQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
사진=MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 김구라가 음주 방송을 시도한다. 지난주 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 1주년을 기념해 와인 방송을 진행한 김구라는 이번 주에는 본격적으로 세계 유명 와인들을 즐기는 방법부터 와인과 찰떡 궁합을 자랑하는 안주까지 소개하는 등 다양하게 풀어낸다.  특히, 국가대표 소믈리에 정하봉은 와인과 다양한 안주의 궁합에 대해 설명할 예정인데 와인에 무조건 비싼 안주를 먹을 필요가 없다고 말하며 평소에 쉽게 접할 수 있는 음식들을 안주로 소개할 예정이다. 연예계 대표 와인 애호가 이승철은 소장하고 있던 아끼는 와인을 공개했는데 그 가격이 거의 자동차 한 대 값이라고 밝혀져 모두를 놀라게 했다. 알고 보니 이 와인은 전 세계를 통틀어 가장 고가의 와인 브랜드이며, 그중에서도 귀한 ‘빈티지(생산 연도)’를 자랑하는 와인이었다. 상상을 초월하는 초고가 와인에 김구라는 물론 소믈리에 정하봉도 깜짝 놀랐다는 전언. 한편 김구라의 와인 음주 방송은 오는 7일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.정시내 (jssin@edaily.co.kr)[핫 클릭] [中벤처에 베팅하라]年 40억불 투자…세계 2위시장 우뚝 [핫 영상] 레이싱모델 차혜리 '처음과 끝이 같은 모델이면 좋겠어요'[핫 포토] 세계적인 패션행사에서 거침없이 키스?＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
JTBC '썰전' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]5일 오후 방송된 JTBC ‘독한 혀들의 전쟁-썰전’에서는 '당과의 전쟁'에 대해 패널들이 이야기를 나눴다. 지난 달 7일 정부는 당류 저감계획을 발표한 바 있다. 이는 고열량·저영양 식품의 영양 성분 표기가 의무화하는 내용으로 2018년까지 탄산 음료, 2019년까지 사탕류, 2020년까지 과자 및 빵류로 확대할 계획이다. 현재 식품의 영양 성분 표시에는 다른 영양소는 1일 영양소 기준치가 표기되어 있는 반면 당류의 경우 당의 하루 기준치에 대한 국제적 표준이 없다는 이유로 1일 영양소 기준치를 표시하지 않고 있다. 이 날 방송에서 MC 김구라는 "당뇨가 고지혈증을 야기할 수 있다. 우유도 고지혈증에 좋지 않다. 그래서 저지방우유를 마시고 있다"고 말하며 평소 소문난 '건강 염려꾼'임을 입증했다. 하지만 이어 "저는 과자를 너무 좋아한다"라고 말했고, 이에 패널들은 "너무 반전이다", "건강을 그렇게 생각하는 사람이 과자를 먹냐"고 말하며 웃음을 자아냈다. 시청자들의 눈높이에 맞춘 신개념 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC ‘독한 혀들의 전쟁-썰전’은 매주 목요일 10시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '헌집새집' 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자]5일 JTBC '헌집줄게 새집다오(이하 헌집새집)'에는 강성진-이현영 부부가 출연했다.이날 공개된 부부의 방은 강성진의 어머니의 취향과 손길이 반영된 엔틱한 가구들로 가득 차 있어 출연자들의 이목을 집중시켰다. 이에 건축가 임성빈-방송인 홍석천, 디자이너 나르-개그우먼 홍윤화가 각각 팀을 이뤄 부부방 인테리어 개조에 나섰다.본격적인 인테리어 개조 후 먼저 공개된 임성빈-홍석천 팀의 방을 본 부부는 감탄을 자아냈다.  MC 김구라는 "벽은 나쁘지 않다"라고 말하며 방송 21회만에 처음으로 상대 팀을 칭찬했다. 건축가 임성빈은 "아토피가 있는 아이들도 안심할 수 있도록 친환경 페인트를 사용했다"고 말하며, "요즘 유행하는 육각형의 타일을 사용했다. 타일이 좀 더 관리가 쉽다. 심심한 벽에 포인트를 준 것이다"라고 덧붙였다. 이에 홍석천은 "육각형이 벌집 모양을 연상케 한다. 부부방에 꿀물이 흐르도록"이라고 말하며 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
썰전 김구라. JTBC 썰전 화면 캡처썰전 김구라가 설탕 공포에 대해 털어놨다. 5일 방송된 JTBC ‘썰전’에서는 최근 '설탕 공포'가 경제에 미친 영향에 대해 분석하는 시간을 가졌다. 먼저 MC 서장훈이 입을 열었다.서장훈은 “자몽주스를 하루에 10병 정도 마셨었는데, 최근 당분이 없는 차와 탄산수만 마시고 있다”고 말했다. 이에 김구라도 “나는 원래도 단걸 거의 안 먹는다"면서 "커피는 시럽 안 넣은 라떼, 우유는 저지방만 마신다. 그런데 과자는 안 먹어도 쿠키는 못 끊겠다”고 말했다.이어 김구라는 “(나는) 당뇨도 없고 혈압도 정상이지만, 집에 혈당측정기와 혈압측정기를 구비하고 있다”고 덧붙여 시선을 집중시켰다.김구라는 설탕과 전쟁을 선포한 서장훈에게 “브로콜리를 갈아마시는 게 좋다”고 조언했고, 편의점 커피를 좋아하는 장도연에게는 “루왁커피나 과테말라 커피를 마셔라”라고 조언해 눈길을 끌었다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] JTBC '썰전'이 심상치 않다. 매 회 방송 직전 실시간 검색어를 장악하며 관심의 중심에 서있다. 


최근 방송 중인 '썰전'은 주요 관심 대상이다. 지난 제20대 국회의원 선거 직후 방송된 '썰전'은 5%대(닐슨코리아/전국기준)에 육박하는 시청률을 기록할 만큼 모두의 눈과 귀를 잡았다. 


'썰전'은 총선을 기해 시청률 판도도 다소 달라졌다. 이전에 2%대 후반에서 3%대 초반에서 형성되던 시청률은 현재 3%대후반에서 4%대 초중반으로 고정 시청층이 좀 더 늘어났다. 중요한 정치, 사회, 경제 이슈들에 대해 짚어주는 '썰전'은 예능프로그램보다 더 흥미진진하다는 평을 받고 있다. 


그 중심에는 은근한 '개그'욕심을 부리는 전원책 변호사와 그의 든든한 콤비 유시민 작가가 있다. 보수와 진보를 대표하는 논객으로 '썰전' 1부를 책임지고 있는 두 사람의 호흡은 가히 환상적이라 할 수 있다.


기존의 정치, 사회 관련 프로그램에서 보수와 진보 논객들은 대개 서로를 향해 윽박지르며 일방적으로 자신의 주장만을 관철하려는 듯한 모습을 보였지만. '썰전'의 전원책과 유시민은 다르다. 두 사람은 일정 문제에 대해서는 서로 공감을 나누기도하고, 몇 몇 정치 사안에 대해서는 대립각을 세우기도 한다.


지난 5일 방송된 '썰전'에서 연정론 관련 토론에서도 두 사람은 비슷한 듯 하지만 서로 다른 내용으로 갑론을박을 펼쳤다. 그러나 상대의 의견이라고 해서 무조건 맞지 않다고 몰아세우지 않는다.


오히려 화기애애할 정도로 전원책과 유시민은 시종일관 즐겁게 이야기를 나눈다. 두 사람만 웃을 수 있는 경제학 유머를 펼치며 MC 김구라에게 면박을 주기도 한다. 전원책은 '기승전단두대론'으로 가차없는 심판을 주장하면서도 너스레를 떠는 것을 잊지 않는다. 유시민은 이슈에 관해서는 날을 세우지만 김구라와 전원책에게는 다정한게 분위기를 이끌고 있다. 


진행자 김구라의 공도 물론 크다. 다양한 분야에 대해 자연스레 이야기를 꺼내며 두 사람을 이끌고 능숙하게 화제를 전환해내는 것은 오직 김구라만 가능하다. 평소 독한 혀를 자랑하는 김구라이나 전원책, 유시민 앞에서는 독설을 잠시 숨기고, 이들의 의견개진이 효율적으로 이뤄질 수 있도록 돕는다. 


세 사람이 이루는 안정적인 삼각구도는 여타 예능 이상의 재미를 주며 목요일 심야를 달구고 있다. 또 '썰전'은 중요 이슈가 있을 경우 방송 당일 새벽 촬영에도 나서는 등 '타이밍'도 놓치지 않으며 시청자들과 호흡하고 있다. 


한편 '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 김구라, 서유리, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 오현민이 새로운 예능에서 뭉친다.     SBS는 이들이 출연하는 새로운 예능 프로그램 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'('투자자들')을 15일 오전 10시50분에 첫선을 보인다고 6일 밝혔다.    '투자자들'은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 크라우드 펀딩과 자동차를 조합한 버라이어티쇼다.     출연 연예인 6명이 자동차와 관련된 스타트업 기업, 벤처 기업, 개인 등이 갖고 있는 아이디어를 찾아 소개하고, 시청자가 크라우드 펀딩에 참여할 수 있도록 정보를 제공하는 방식이다.      출연자들은 둘씩 짝을 이뤄 자동차 아이템을 소개한다.    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] '토막살인' 혼자했나…사소한 범행 동기·살해 뒤 행동 아리송▶ [핫클릭] "자식보다 낫다"…약장수에 속아넘어간 '외로운 어버이들'▶ [현장영상] 옥시 피해자 유가족, 영국 런던 본사 앞 시위<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] "비밀인데..."하물며 1년째 고정 출연 중인 방송인 김구라도 실루엣 예고로 얼굴과 몸을 가려버리는 제작진이다. MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)이 생방송 출연자가 잇따라 공개되며 기껏 제작한 실루엣 예고를 날려버릴 위기에 처했다.‘마리텔’은 스타들의 개인방송을 구성으로 하는 프로그램. 제작진은 파일럿과 첫 방송을 제외하고 출연자들을 실루엣으로 공개하며 시청자들에게 재밌는 숙제를 내주고 있다. 심지어 1년째 출연 중인 김구라도 실루엣 예고를 통해 출연이 공개된다.귀신 같은 눈썰미의 소유자인 시청자들은 단 번에 출연자를 알아낸 후 인터넷 게시판에 출연자 추측글을 올린다. 분명히 추측인데 100%의 적중률을 자랑한다. 제작진이 아무리 본 적 없을 사진으로 실루엣을 만들어도, 생판 처음 보는 출연자일지언정 정답은 언제나 등판한다. 이는 제작진과 시청자들이 지난 1년간 즐겨온 하나의 놀이다. '복면가왕' 7연승의 우리동네 음악대장이 모 가수라는 사실을 알고 있음에도 그 누가 그 가수의 이름을 공개적으로 거론하지 않는 것처럼 말이다.때문에 ‘마리텔’은 다른 인기 프로그램에 비해 출연자가 사전에 공개되는 일이 손에 꼽힐 정도다. 제작진은 출연자들에게 사전에 출연 정보를 언론에 알리지 말아달라고 당부하고, 대부분의 출연자들은 이를 지키고 있다. 제작진은 출연자와의 신뢰를 바탕으로 실루엣 예고를 제작해 방송을 통해 시청자들에게 숙제를 내주며 추리하는 재미를 높인다. 허나 간간히 실루엣 예고가 아닌 보도를 통해 출연자가 알려지는 경우가 생기고 그때마다 제작진은 “방송을 통해 확인해달라”는 당부를 하고 있다.이미 제작된 실루엣 그림이 소용 없게 되는 일이 벌어진 것. 편집을 하는 조연출은 허탈할 수밖에 없다. 제작진은 사전에 보도로 출연자가 알려지는 것을 막기 위해 MBC 예능본부 내부에서도 최소한의 공유를 하고 있다. ‘마리텔’의 한 관계자는 최근 OSEN에 “출연자는 우리 프로그램 제작상의 비밀”이라면서 “출연자가 사전에 보도로 알려졌다고 해서 우리가 출연자를 공식적으로 발표할 수는 없는 노릇이다. 그래서 방송으로 확인해달라는 말씀밖에는 드릴 수가 없다”라고 난감해 했다.오는 8일 진행되는 생방송은 이미 2개의 방을 채우는 출연자가 공개됐다. 필라테스 강의를 보여준 양정원, 그리고 손재주가 뛰어난 레인보우 재경과 지숙이다. 여기에 사전에 공개되지는 않았지만 출연이 확실한 김구라까지 더하면, 5개의 방 중 벌써 3개의 방이 알려진 상태다. 안타깝게도 실루엣 예고를 편집하는 ‘마리텔’ 제작진의 수고는 이미 허탕이 됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트 = 박지수 기자] 양정원이 ‘마리텔’ 전반전 1위를 차지한 가운데 김구라와 이경규의 반응이 눈길을 끈다. 7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 양정원 김구라 이경규 태양 이규혁이 출연했다.이날 전반전 1위의 주인공은 바로 양정원이었다. 이에 따라 3연속 우승에 빛나는 이경규의 아성이 깨진 바다. 특히나 이번 생방송 동안 이경규는 서버 문제로 고생했던 바다. 이경규는 “아 재밌었는데 오디오 때문에”라며 아쉬워했다. 김구라는 “어떻게 저분이 1등을 했나? 대단하다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 가수 이승철과 사돈욕심을 냈다. 7일 밤 방송된 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이승철과 함께 와인을 주제로 이야기를 나눴다. 김구라는 귀한 와인을 갖고 있는 이승철이 "이건 큰 딸 결혼할 때 따야겠다"라고 하자, "만약에 어떤 와인을 좋아하는 사람이 이 와인이 먹고 싶어서 딸한테 접근하면 어떻게 할거냐"라고 물었다. 이승철은 "지금 네가 노리고 있는거냐"고 말했고, 김구라는 펄쩍 뛰었다. 화면에는 'MC그리가 더 가능성이 있다'는 말에 "아, 그런거냐"라며 싫지 않은 표정이었다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 김구라가 "내 개그는 썩지 않았다"고 농담해 웃음을 자아냈다.
7일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서는 MLT-26 후반전이 진행됐다. 이날 전 스피드 스케이트 선수인 이규혁과 필라테스 강사 양정원이 새로 합류했다. 
이날 김구라는 와인과 어울리는 안주가 치즈라는 것을 듣고 치즈를 맛봤다.
이어 그는 "썩은 걸 아주 좋아한다"며 농담했다. 김구라는 "채팅창에 개그도 썩었다는 말이 있다"며 "내 개그는 썩지 않았다"라고 말했다.
옆에 있던 가수 이승철이 이 말을 듣고 시음하던 와인을 뿜어낼 뻔 해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규가 흥에 취했다. 
 사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처7일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 박상민의 등장에 흥에 취한 이경규의 모습이 그려졌다. 이날 박상민은 이경규의 꽃방에 등장해 모처럼의 TV출연에 시청자들의 열화와같은 성원을 입었다.특히나 시청자들을 댓글을 통해 박상민의 히트곡 중 하나인 애니메이션 ‘슬램덩크’의 주제곡 ‘너에게 가는 길’을 불러달라고 청원했다.시청자들의 요구가 이어지자 이경규는 ‘해바라기’를 부르고 사라졌던 박상민을 다시 소환해냈다. 전반전에서 2위에 머무르며 평소같지 않게 고전하던 이경규에게 박상민은 신의 한수급 게스트였다.박상민은 다시 한번 ‘너에게 가는 길’로 분위기를 한껏 고조시키고는 카메라에서 모습을 감췄다.이경규는 박상민이 다녀간 뒤 농구방 때문에 지친다며 “노래를 왜 이걸 가져와서”라고 하소연했다.그러나 박상민은 결정적인 순간에 재등장하며 이경규의 얼굴에 미소가 만개하게 만들었다.이경규는 멀찍이서 다가오는 박상민을 직접 마중 나가 손까지 붙잡고는 카메라 앞으로 성큼성큼 걸어왔다.박상민이 결정타로 ‘무기여 잘 있거라’를 부르며 카메라에 잘 잡히지도 않는 멀리서부터 들어오자 이경규는 다시 눕방 모드로 돌아가 잔디밭에 드러누웠다.이경규는 드러누워 “상민아 네가 다 해먹어라”고 말하며 술취한 아저씨처럼 길바닥에 누워 일어날 생각을 하지 않았다.이에 제작진은 채팅창이 뜨는 태블릿PC를 가져가 이경규의 눈앞에 직접 보여줬다.뜨거운 채팅방의 반응에 이경규는 흡족해하며 노래를 부르고 있는 박상민에게 자신 옆에 누우라고 말했다.이에 박상민이 이경규의 말대로 드러눕다 언뜻 보기에는 술취한 절친들이 길바닥인지도 모르고 드러누워 노래를 부르고 있는 듯한 모습이 그려졌다. ‘마리텔’ 제작진의 CG가 정점을 찍으며 이경규의 눕방+주사 방송이 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
사진=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송화면 캡처
김구라가 ‘슬램덩크’의 정체를 확신했다.
8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 8연승에 도전하는 우리동네 음악대장과 그에 맞서는 4인의 복면가수들의 대결이 펼쳐졌다.
이날 2라운드 첫 번째 대결에서는 ‘달콤한 초콜릿’과 ‘슬램덩크’가 맞붙었다. ‘달콤한 초콜릿’은 신중현의 ‘아름다운 강산’을 부르며 파워풀한 성량을 자랑했고, ‘슬램덩크’는 김현식의 ‘비처럼 음악처럼’을 부르며 허스키한 음색을 뽐냈다.
김구라는 “‘슬램덩크’는 정말 살을 많이 뺐다. 노래를 부를 때 잠깐 그의 얼굴이 보였다가 그 사람의 존재가 사라졌다. 누구인지 중요하지 않다”며 “만약 ‘슬램덩크’가 가왕 후보에 올라가면 이거 볼 만하겠네”라고 말해 판정단의 환호성을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
복면가왕 슬램덩크 김태우 출처:/''복면가왕'' 캡쳐'복면가왕' 슬램덩크의 정체는 김태우 인것으로 밝혀졌다.8일 방송된 MBC ‘복면가왕’에서는 8연승에 도전하는 '우리동네 음악대장'에 맞서는 4인의 복면가수들의 2,3라운드 대결이 펼쳐졌다.슬램덩크는 2라운드에 이어 3라운드까지 진출했다.김구라는 "슬램덩크’는 정말 살을 많이 뺐다. 노래를 부를 때 잠깐 그의 얼굴이 보였다가 그 사람의 존재가 사라졌다. 누구인지 중요하지 않다"고 말하며 추측했다.슬램덩크는 원더우먼과 가왕전의 문턱에서 만나 맞대결을 펼쳤고, 결과 원더우먼이 승리해 가왕전에 진출했다.정체를 공개한 슬램덩크의 주인공은 김태우였다. 김태우는 날렵해진 턱선을 드러내 보는 이들을 놀라게 만들었다. 김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[CBS노컷뉴스 김현식 기자] 
(사진=브랜뉴뮤직 제공)방송인 김구라의 아들로 잘 알려진 래퍼 MC그리(본명 김동현)가 오는 18일 자정 온라인 음원사이트를 통해 자신의 첫 데뷔 싱글을 공개한다. 데뷔 초읽기에 들어간 MC그리는 지난 4일부터 소속사 브랜뉴뮤직 공식 SNS 채널을 통해 '열아홉' 콘셉트 티저 영상을 순차적으로 공개해 화제를 모았다. 공개된 3가지 콘셉트의 영상은 외로움, 꿈, 설렘이라는 주제로 올해 열아홉 살인 MC그리의 현재를 진솔하게 담아내 눈길을 끌었다. MC그리의 절친으로 잘 알려진 EBS '보니하니' 진행자 '보니' 신동우와 Mnet '프로듀스101'에 출연한 열아홉 동갑내기 강예빈이 우정 출연해 힘을 보탰다.  MC그리는 뮤직비디오 촬영 등 데뷔 막바지 준비에 한창이다. 데뷔 싱글에는 MC그리의 자작곡 2곡이 담긴다.소속사는 "이제 막 래퍼로서 첫 도전을 시작하는 MC그리의 미래에 많은 관심과 응원을 부탁드린다"고 당부했다.ssik@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[enews24 이진호 기자] 래퍼 MC그리(본명 김동현)가 콘셉트 티저 영상을 공개하고 데뷔 초읽기에 들어갔다.소속사 브랜뉴뮤직은 18일 '열아홉'이란 타이틀로 MC그리의 새 앨범 콘셉트 티저를 공개했다. '외로움', '꿈', '설렘'이라는 주제로 구성된 영상에는 MC그리의 현재를 진솔하게 담아내 눈길을 끌었다.특히 MC그리의 절친으로 잘 알려진 '보니하니'의 '보니' 신동우와 '프로듀스101'에서 맹활약을 펼쳤던 열아홉 동갑 강예빈이 우정 출연해 MC그리의 데뷔에 힘을 실어줬다.열아홉 티저 중 첫 번째로 공개된 '외로움'편은 하교 후 집에 돌아온 MC그리가 라면으로 끼니를 때우는 등 혼자만의 시간을 보내며 느끼는 외로움을 담아냈다. 두 번째 티저 '꿈'편은 또래 친구들과는 달리 틈틈이 랩 작사는 물론 지난 시간 동안 꾸준히 꿈을 향해 노력해 온 그의 모습을 담았다. 마지막 '설렘'편은 꿈과 한층 가까워진 MC그리가 스케줄로 만난 동갑내기 친구 강예빈에게 느끼는 열아홉의 설렘을 순수하고 풋풋하게 담아냈다. 브랜뉴 뮤직은 "MC그리의 '열아홉' 티저 시리즈는 래퍼로서 첫 발돋움을 하는 MC그리의 진심을 담은 영상이다. 열아홉살인 MC그리가 가진 감성을 고스란히 담아내려 노력했다"면서 "이번 티저는 오는 18일 발매될 MC그리의 데뷔곡이 담은 분위기와 이야기를 가장 잘 전달해줄 힌트가 될 것"이라고 전했다.한편 MC그리의 첫 데뷔 싱글은 18일 온라인 음원사이트들을 통해 공개될 예정이다.이진호 기자 zhenhao@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 아들 동현이가 어릴 때 유명해지니 나쁜 짓을 못한다고 밝혔다.
9일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 각종 미인대회에 출전하며 미스코리아를 꿈꾸는 딸 때문에 걱정인 아버지의 사연으로 꾸며졌다.
이날 네 자매의 아버지는 고등학생인 막내딸이 미인대회를 나가려고 하다가 안 좋은 길로 빠질까 우려하는 모습을 보였다.
이에 김구라가 미인대회에서 입상하는 것이 긍정적인 영향을 가져올 수도 있다는 점을 얘기했다.
김구라는 "아들 동현이가 어릴 때 방송하며 유명해지지 않았느냐. 크게 나쁜 짓을 못하더라"면서 주위의 시선이 탈선을 방지하는 효과가 있다고 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 야구에 미쳐 아들이 뒷전인 사연의 주인공에게 ‘도발’을 해 폭소를 안겼다.

9일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 ‘가정의 달’ 특집으로, 미인대회 수상자인 여고생과 이를 못마땅하게 여기는 아빠의 사연, 그리고 야구에 푹 빠진 부모님 때문에 고민인 남학생의 사연으로 꾸며졌다.

사연의 주인공 부산의 남학생은 “부모님이 야구에 빠져 자신은 뒷전”이라며 부모님과 함께 등장했다. 이들 부모님은 롯데 자이언츠의 열성팬으로, 등장부터 범상치 않은 응원단 ‘포스’를 선보여 객석의 시선을 한 몸에 받았다. 


MC 김구라는 걱정거리를 안고 방송까지 출연한 아들은 뒷전인 채, 롯데 이야기만 늘어놓는 부부에게 “롯데는 언제 우승하냐”며 초강력’ 도발’을 선사했다. 이에 부부는 “올해 할 겁니다! 걱정하지 마십시오!”라며 흥분, 주변을 웃음바다로 만들었다.

김구라가 “쉽지 않은데, 내가 보기엔”이라며 도발을 이어가자, 이들 부부는 “올해 합니다!”, “한화가 안 합니다, 롯데가 합니다”, “할려고 열심히 준비하는데!”라며 울컥해 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다.

한편, 이날 방송에서는 ‘야구장의 여신’이라 불리는 박기량이 등장해 야구팬들의 시선을 한 몸에 받았다.   ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
SBS '동상이몽'에 출연한 김구라가 일찍이 방송에 출연했던 아들 김동현을 언급했다.  9일 방송된 '동상이몽'에서는 미인대회에 나가 헛바람이 든 딸이 걱정인 아버지가 출연했다.  이날 김구라는 딸의 아버지에게 "저희 아들이 초등학교 2학년 때부터 방송을 통해 알려졌다"고 말문을 열었다. 김구라는 "긍정적 효과가 있다"며 "얼굴이 알려지니 크게 나쁜 짓은 하지 못하더라"라고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 "딸을 독려해서 지역에서 스타가 되면 나쁜 행동을 못할 것"이라며 "그리고 20대가 되면 얼굴이 더 예뻐진다. 딸을 믿어보는 것도 좋을 것"이라고 독려했다. 이에 아버지는 즉석에서 딸의 귀가시간을 8시까지 연장해 박수갈채를 받았다. 사진='동상이몽' 방송 캡처 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 출연진에 조언했다. 9일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 아들보다 야구를 좋아하는 부모님이 고민이라는 아들의 사연이 공개됐다. 이날 주영 군은 "부모님은 야구장 죽돌이, 죽순이다. 치어리더 박기량도 우리 부모님을 알 것"이라며 "야구를 너무 좋아해 날 챙겨주지 않는다. 또 야구를 보며 술을 드시곤 부부젤라 폭격을 하신다. 너무 시끄럽다"고 말했다. 이어 부모님은 스튜디오에 등장하자마자 "롯데 자이언츠 파이팅!"이라고 외쳤고, 어머니는 유재석에 "녹화를 빨리 끝내 달라. 야구 보러 가야 한다. 아들은 아들이고, 야구는 야구다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 또 서장훈은 원정 경기까지 보러 가는 부모님의 열정에 "내가 프로 농구 선수 출신이다. 우리 부모님도 서울에서 공연할 때만 보러 오시고 원정 경기는 안 보러 오신다. 대단하시다"라며 감탄했다. 이에 김구라는 치어리더 박기량에 "(저 분들을) 알고 계시냐"고 물었고, 박기량이 "어머니는 알고 있다"고 답하자 양세형은 "어머니가 부부젤라를 불 때 박기량이 '아, 저 분이셨구나'라고 했다"고 전했다. 또한 박기량은 롯데 팬 부부와 함께 롯데 응원전을 선보였고, 유재석은 아들에 "(응원을) 하기 싫어하다가 박기량 누나가 같이 하니 너무 환하게 웃는 거 아니냐"고 말해 당황케 했다. 특히 박기량은 주영 군에 "야구를 싫어하는 친구들을 응원 단상 앞으로 초대하겠다"고 말해 부러움을 자아냈다. 마지막으로 문제의 아버지는 "소음이 본인은 모르지만 다른 사람에겐 피해가 있다는 걸 인지했다. 술을 끊는 건 힘들지만 집에서는 부부젤라를 불지 않겠다"며 반성했고, 김구라는 "부부젤라를 부는 대신 아내의 입술을 불어라"라고 조언해 폭소케 했다. ['동상이몽'. 사진 = SBS 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김구라와 JYP엔터테인먼트(이하 JYP)의 가수 지소울(G-SOUL)이 드디어 만났다. 이 만남은 본인 뿐 아니라 팬들 역시 고대했던 것이기에 기대를 더한다.오는 11일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 지소울을 비롯해 박진영, 민효린, 조권이 출연한다.지소울은 녹화 당시 "R.켈리가 지소울을 수제자처럼 키웠다는 이야기가 있던데?"라는 김구라의 말에 "그런 건 아니에요"라며 설명하는 것을 시작으로 자신에 대한 소문과 궁금증에 대해 모두 답했다는 전언이다. 드라마 ‘드림하이’에서 배우 김수현이 맡았던 주인공 역할이 원래는 지소울에게 갔었다는 사실도 공개됐다.관계자는 "녹화를 즐겁게 잘 마쳤다. 지소울 본인이 굉장히 재미있어 했다. 활발한 활동에 대한 의욕도 강하다"라고 전했다. 지소울과 김구라의 만남이 특별한 것은, JYP의 오랜 연습생이었던 지소울을 대중에게 잊지 않게 해 준 이가 김구라였기 때문.지난 2010년 '라디오스타'에서 MC들의 지소울에 대한 관심 발언이 화제를 모았던 바다. 당시 MC들은 게스트로 나온 2PM과 미쓰에이에게 미국에서 촉망받던 JYP연습생 지소울에 대한 이야기가 나오자 "가공의 인물이냐", '"박진영과 무슨 사이냐", "진짜 소울(영혼)이냐" 등의 질문을 해 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 "미국에 남겨진 지소울은 요즘 뭐하냐"라며 먼저 지소울에 행방을 물은 후 "박진영이 방송에 나올 때마다 이 사람 얘기를 했는데 혹시 가공의 인물이냐, 박진영과 연인 관계냐" 등 짖궂은 질문을 퍼부었다. 이처럼 김구라가 그에 대한 높은 호기심을 표해 이후 네티즌에게 지소울에 대한 '유령설'이 농담처럼 돌기도 했다.이후 지소울은 OSEN과의 인터뷰에서 본인의 '유령설' 같은 농담을 알고 있다며 '라디오스타'에서도 자신이 언급됐다는 얘길 들었다고 말했다. 당시 지소울은 "'라디오스타'에 출연하고 싶은 마음이 있나"란 질문에 "물론이다. 굉장히 재미있을 것 같다. 김구라 씨도 기회가 된다면 뵙고 싶다"라며 웃어보였다.지소울을 만난 김구라의 반응도 기대된다. / nyc@osen.co.kr[사진] OSEN DB, JYP 엔터테인먼트
유재석, ‘예능인 평판’ 부동의 1위…차태현·김구라 2·3위유재석이 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 1위에 올랐다.한국기업평판연구소에 따르면 유재석은 ‘예능인·방송인 브랜드평판’ 5월 조사에서 정상을 차지했다. 지난 달에 이어 이번 달에도 ‘1인자’의 자리를 굳건히 지킨 것이다.2위는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박2일 시즌3’를 통해 연예대상 후보로까지 거론되는 차태현이 차지했다. 3위는 ‘독설의 대가’ 김구라가 이름을 올렸다.뒤이어 ‘무한도전’의 박명수와 하하가 각각 4위와 5위를 차지했다. 
 
 
 
이번 결과는 한국기업평판연구소가 2016년 4월 6일부터 2016년 5월 7일까지 예능 방송인 11명의 브랜드 빅데이터 585만 8932개를 분석한 결과다.(브랜드 참여량, 미디어량, 소통량 각각 측정) 브랜드 평판지수는 브랜드 빅데이터를 추출하고 소비자 행동분석을 하여 참여가치, 소통가치, 미디어가치, 소셜가치로 분류하고 가중치를 두어 나온 지표다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB·한국기업평판연구소 ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 발끈했다. 10일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨' (이하 '호박씨')에서는 김흥국이 김구라에 돌직구를 날리는 장면이 그려졌다. 이날 김구라는 트로트 가수 박구윤과 신유에 "공개 구혼을 해달라"고 말했고, 박구윤은 "내가 집을 자주 비우다 보니 아내가 되실 분은 집을 채워주셨으면 좋겠다. 행사 스케줄로 너무 떠돌다 보니까 집에서 내조를 잘 해주시는 분이 셨으면 좋겠다"고 답했다. 이에 김구라는 박구윤에 "힘들다. 그게 무슨 구혼이냐. 나랑 같이 다니자고 해야지 집에만 있으라고 하냐"고 지적했고 박구윤은 "나는 익숙하지만 다 따라다니다 보면 몸살 난다"고 말했다. 이어 신유는 "나는 가족을 사랑하는 분이셨으면 좋겠다. 가수라는 직업을 이해해주셨으면 좋겠다"라고 전했고, 박구윤이 "활동하다 보면 선 자리가 많이 들어온다. 기업에서. 다 필요 없고 집에만 계셨으면"이라고 덧붙이자 김흥국은 "앞으로 여자 만나지 말고 노래만 해라"라고 발끈했다. 또 장윤정은 박상철에 "박구윤과 신유에 조언해달라"고 말했고, 박상철이 "한 보름 안 들어와도 집 잘 건사하고"라고 답하자 "여긴 더 하다"며 고개를 저었다. 그러자 김구라는 "화려한 모습과는 달리 배우자의 이해가 필요한 거 같다"고 말했고, 김흥국이 "동현이 엄마 성격 어땠냐"고 묻자 엿가위를 들어 웃음을 자아냈다. ['호박씨'. 사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 지상렬이 SBS '투자자들' MC로 합류했다.'투자자들'은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 ‘크라우드 펀딩’과 ‘자동차’를 조합한 신개념 버라이어티쇼. 지상렬은 투자팀의 회사원으로 색다른 면모를 보일 예정이다.1996년 SBS 3기 공채 개그맨으로 데뷔한 그는 '투자자들'을 통해 SBS 공채 개그맨 출신인 윤정수, 인천 제물포고 동창 출신인 김구라와 함께 평상시 두터운 친분을 바탕으로 티격태격 유쾌한 브로맨스를 펼칠 것으로 예상된다. 특히 김구라와는 '앙숙 케미'가 꽃을 피울 전망이다.오는 15일 오전 10시 50분에 첫 방송되는 '투자자들'은 8부작으로 기획됐으며, 지상렬, 김구라, 윤정수, 서유리, 오현민, 윤형빈이 출연한다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=티핑엔터테인먼트[핫클릭] 日 걸그룹 미성년 맴버, 사상 최악의 불륜 스캔들[핫클릭] 별풍선 때문에 여친과 성관계 생방송 BJ 체포[핫포토] 설리, SNS 논란 불구 이번엔 노브라…“다 보여”
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 지상렬이 '투자자들' MC에 합류하며 SBS 친정 나들이에 나선다.지상렬은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 ‘크라우드 펀딩’과 ‘자동차’를 조합한 신개념 버라이어티쇼인 SBS '투자자들'에 출연하여, 투자팀의 회사원으로서 색다른 면모를 선보인다.  1996년 SBS 3기 공채 개그맨으로 데뷔한 지상렬은 '투자자들'을 통해 SBS 공채 개그맨 출신인 윤정수, 인천 제물포고 동창 출신인 김구라와 함께 평상시 두터운 친분을 바탕으로 티격태격 유쾌한 브로맨스를 펼칠 것으로 예상되며 성공적인 친정 복귀가 점쳐지고 있다.또한 지상렬과 같은 투자팀으로 활약할 성우 서유리와는 MBN '황금알'에서 범상치 않은 핑크빛 무드를 펼친 이력이 있는 것으로 알려져 '투자자들' 출연자들 사이에서 중심적인 케미스트리를 발산할 것으로 기대를 모으고 있다.특히 지상렬은 평소 크라우드 펀딩에 대한 공부를 게을리 하지 않은 것으로 알려져 '예능계의 언어 마술사'답게 특유의 유쾌하고 재치 있는 입담으로 대중들에게는 낯선 '크라우드 펀딩'에 대해 보다 쉽게 풀어내며 직접적인 참여를 이끌어낼 예정이다.오는 15일 오전 10시 50분에 첫 방송되는 SBS 새 예능프로그램 '투자자들'은 8부작으로 기획됐으며, 지상렬, 김구라, 윤정수, 서유리, 오현민, 윤형빈이 출연한다.한편, 지상렬은 TV조선 '모란봉 클럽' 메인 MC로 활약 중이며 MBN '황금알‘, SBS 파일럿 '좋아요', Mnet '위키드' 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳐왔다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 전속력으로 도망가는 나무늘보 `속도는?`[핫!영상] 사무용 집게의 놀라운 변신 `기발`[건강팁] ‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 지상렬이 '투자자들' MC에 합류, SBS 친정 나들이에 나선다.지상렬은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 ‘크라우드 펀딩’과 ‘자동차’를 조합한 신개념 버라이어티쇼인 SBS '투자자들'에 출연하여, 투자팀의 회사원으로서 색다른 면모를 선보인다. 1996년 SBS 3기 공채 개그맨으로 데뷔한 지상렬은 '투자자들'을 통해 SBS 공채 개그맨 출신인 윤정수, 인천 제물포고 동창 출신인 김구라와 함께 평상시 두터운 친분을 바탕으로 티격태격 유쾌한 브로맨스를 펼칠 것으로 예상되며 성공적인 친정 복귀가 점쳐지고 있다.또한 지상렬과 같은 투자팀으로 활약할 성우 서유리와는 MBN '황금알'에서 범상치 않은 핑크빛 무드를 펼친 이력이 있는 것으로 알려져 '투자자들' 출연자들 사이에서 중심적인 케미스트리를 발산할 것으로 기대를 모으고 있다.특히 지상렬은 평소 크라우드 펀딩에 대한 공부를 게을리 하지 않은 것으로 알려져 '예능계의 언어 마술사'답게 특유의 유쾌하고 재치 있는 입담으로 대중들에게는 낯선 '크라우드 펀딩'에 대해 보다 쉽게 풀어내며 직접적인 참여를 이끌어낼 예정이다.오는 15일 오전 10시 50분에 첫 방송되는 SBS 새 예능프로그램 '투자자들'은 8부작으로 기획됐으며, 지상렬, 김구라, 윤정수, 서유리, 오현민, 윤형빈이 출연한다.한편 지상렬은 TV조선 '모란봉 클럽' 메인 MC로 활약 중이며 MBN '황금알‘, SBS 파일럿 '좋아요', Mnet '위키드' 등에 출연하며 활발한 활동을 펼쳐왔다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울 장우영기자] 그룹 젝스키스가 ‘라디오스타’에 출연한다고 알려지면서 어떤 장면들이 만들어질지 관심이 모아진다.11일 ‘조이뉴스24’는 방송관계자들의 말을 빌려 젝스키스가 오는 18일 진행되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 녹화에 게스트로 출연한다고 보도했다. 보도에 따르면 ‘라디오스타’ 제작진은 “젝스키스와 출연 논의를 한 것은 사실이나 아직 확정된 바 없다”고 말을 아꼈다.확정이 되지는 않았다고 하지만 기대를 하게 만드는 조합이다. 지난 1997년 데뷔해 H.O.T와 라이벌 구도를 형성하며 화제를 모은 젝스키스는 지난 2000년 해체한 뒤 16년 동안 각자의 삶을 살았다. 이 중에는 연예계 활동을 이어간 멤버도 있으며, 개인사업 등으로 활동 영역을 옮긴 이도 있었다. 16년이라는 세월과 함께 당시 신비주의로 인해 밝힐 수 없었던 비하인드 스토리 등이 ‘라디오스타’에서 공개될 수 있어 기대를 모은다.이 가운데 이재진의 활약에 관심이 집중된다. MBC ‘무한도전’에서도 국민MC 유재석의 뒷목을 잡게 만든 사람이 바로 이재진이다. 연예계 활동을 멈췄던 이재진은 독특한 세계관으로 웃음을 선사했다. 
이재진의 캐릭터는 말수는 적었지만 본인의 색깔과 고집은 분명했다. 이재진은 “내가 O형이라 그렇다”며 수긍했고, 곁에서 본 장수원은 이재진을 “둥글둥글 하지 않다. 모가 난 사람이다”라고 설명했다. 그렇게 ‘YG처남’이라는 타이틀에 가려져있던 이재진의 캐릭터가 탄생했다.유재석도 뒷목을 잡게 만드는 이재진을 비롯해 로봇 장수원과 4차원 은지원 등이 ‘라디오스타’ 스튜디오에 앉아 김국진, 윤종신, 김구라, 규현과 이야기를 나누는 장면은 어떤 모습일까. 새로운 캐릭터에 진땀을 흘릴지 의외로 케미가 맞아 더욱 풍성한 웃음이 쏟아질지 기대가 모아진다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 박진영/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 박진영이 지소울 출연 비화를 공개했다.
11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 박진영이 지소울과 함께 출연해 출연 비화를 밝혔다.
이날 박진영은 “‘라스’에 직접 전화해서 지소울이라는 가수가 있는데 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”며 “1달 동안 기다렸는데 순서가 계속 밀렸다”고 말했다.
이어 박진영은 “그러다가 나랑 같이 나오면 좀 더 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 말했고 이에 김구라는 “사실 우리가 원했던건 수지다”라며 “눈치가 없으시네”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 김구라가 박진영을 시작부터 긴장시켰다. 박진영은 11일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '누가 재미있을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에서 "지현이를 출연시켜야겠다 싶어 출연했다. 지소울 본명이 김지현"이라고 말했다. 그는 이어 "지소울이 귀국 후 자기 색깔 음악만 하고 노출이 많이 안 됐다"며 "이제 군대 가기까지 1년 밖에 안 남았다. 안 되겠다 싶어 직접 제작진에게 출연을 요청했더니 한 달 스탠바이해야 한다고 하더라"고 설명했다.  
11일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처또 박진영은 "그런데 나와 함께 출연하면 스케줄 조정이 가능하다고 하길래 출연했다"고 말했고, 김구라는 떨떠름한 표정을 지으며 "우리가 원하는 건 수지였다. 그럼 지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MC 김구라가 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 박진영이 아니라 수지를 원했다고 말해 폭소케 했다. 11일 방송된 '라디오스타'는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다. 이날 박진영은 "지소울이 군대 가려면 1년 밖에 안 남았는데 그간 너무 방송 활동을 안 했다"면서 지소울이 방송 활동을 하게 된 이유를 밝혔다. 이어 그는 "회사에서 '라디오스타' 제작진에게 지소울 출연 요청을 했다"며 "그런데 한 달이나 스탠바이 하라고 하더라. 제가 함께 출연하면 스케줄 조정 가능할 것 같다고 했다"고 덧붙였다. 김구라는 "사실 원한 건 (박진영이 아니라) 수지였다"면서 "지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '라디오스타' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=이우인 기자] 김구라가 KBS2 '언니들의 슬램덩크'에 돌직구를 날렸다.11일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에서는 '누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집이 전파를 탔다. JYP 사단 박진영 지소울 조권 민효린이 출연했다. 이날 박진영은 "민효린이 내가 아는 사람 중 제일 웃긴다"라고 홍보했다. 다만 아는 사람들 앞에서만 웃기다는 것. 민효린은 "사장님이 지금 출연하는 예능 프로그램에도 1년 되기 전까지 자르지 말라고 했다"고 말했다. 김구라는 민효린이 출연 중인 '슬램덩크'에 대해 "그거 1년 못 가. 시청률 4% 나오는데 뭘"이라고 독설을 던졌다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처 [T포토-Lab] 박보검 '심쿵! 여심 저격하는 무결점 비주얼'[스타 별자리 운세] 홀로서기 제시카 "경계선에 놓이는 시기"[할리웃통신] '케이티 페리와 ♥ing' 올랜도 블룸, 셀레나 고메즈 양다리?
‘라디오스타’  출처:/ MBC ‘라디오스타’ 캡처‘라디오스타’ 김구라가 박진영에게 돌직구를 날렸다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 JYP 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 게스트로 출연해 입담을 과시했다.이날 박진영은 소속가수 지소울의 출연에 대해서 “직접 전화해서 지소울을 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”라고 운을 떼며  “나랑 나오면 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 솔직하게 밝혔다.이를 들은 MC 김구라는 박진영을 향해서 “사실 우린 수지를 원했다”라면서 “눈치가 없다”라고 돌직구를 날려 박진영을 동공지진을 일으키게 만들어 웃음을 자아냈다.한편 MBC ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 김구라가 시작부터 박진영을 저격했다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다’ 특집이 꾸며져 JYP엔터테인먼트의 박진영 민효린 지소울 조권이 출연했다.이날 방송에서 박진영은 “지소울이 귀국 후 자기 색깔 음악만 하고 노출이 많이 안 됐다”며 “이제 군대 가기까지 1년 밖에 안 남았다. 안 되겠다 싶어 직접 제작진에게 출연을 요청했더니 한 달 스탠바이해야 한다고 하더라”고 설명했다.   
사진=MBC ‘라디오스타’또 박진영은 “그런데 나와 함께 출연하면 스케줄 조정이 가능하다고 하길래 출연했다”고 말했다.이에 김구라는 “우리가 원하는 건 수지였다. 그럼 지소울 노래 세 곡도 들을 수 있다”고 말해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 서울H대 필수수강 동영상에 “남자가 반지 주면 여자는 다리를 벌린다”▶ 윤아·송혜교 제친 ‘아시아 최고 미녀’…“정말 예쁘네”▶ 유병재, 어버이연합에 고소 당했다[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] 가수 박진영이 방송인 김구라를 저격했다. 11일 밤 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’의 ‘누가 재밌을지 몰라서 내가 나왔다' 특집에는 가수 박진영, 조권, 지소울, 배우 민효린이 출연했다. 박진영은 최근 내한해 화제를 모았던 미국 코미디언 코난 오브라이언과의 만남을 공개하며 “원래 작가였는데 MC가 됐다. 그 이유를 물었는데 김구라 씨가 생각나더라”고 말해 궁금증을 자아냈다.이어 박진영은 “게스트를 곤란하게 하고 웃음을 만드는 게 싫어서 MC가 됐다고 하더라. (그는) 자기 자신을 망가트리고 게스트의 웃음을 올리는 (스타일이다)”고 말했다.  이에 김구라는“제작진은 강하게 나가자고 하고 저는 그러면 안 된다고 했다”며 침착하게 말을 이어 웃음을 안겼다. [사진 = MBC 방송화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
라디오 스타 박진영 지소울. MBC 라디오스타 화면 캡처라디오 스타 박진영 지소울 출연이 화제다.11일 방송된 MBC ‘라디오스타(이하 라스)’에는 'JYP 사장' 박진영이 지소울과 함께 출연해 입담을 뽐냈다. 이날 박진영은 “‘라스’에 직접 전화해 지소울이라는 가수가 있는데 출연 시켜주면 안되냐고 물어봤었다”며 “한 달 기다렸는데 순서가 계속 밀렸다”고 말해 눈길을 모았다.이어 “그러다가 나랑 같이 나오면 좀 더 일찍 당겨줄 수 있다고 해서 나왔다”고 덧붙였다.박진영의 말에 김구라는 “사실 우리가 원했던건 수지다”라며 “눈치가 없네”라는 돌직구를 던졌다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제=이슈섹션] MBC ‘라디오스타’에 출연한 민효린이 과거 가수로 데뷔했던 과거를 언급하며 “아직도 가수에 대한 열망이 있다”고 밝혔다. 이에 복면가왕 MC인 김구라가 즉석에서 섭외를 진행해 화제를 모으고 있다.11일 방송된 라디오스타에 출연한 민효린은 아름다운 미모와 털털한성격으로 시청자들의 이목을 사로잡았다.그는 과거 가수 데뷔 경력을 밝히며 “아직 가수에 열망이 있다”고 말했고 이에 MC들이 즉석에서 노래를 불러달라고 요청했다.  
[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처]그는 다소 떨리지만 차분한 목소리로 노래를 이어갔고 이를 들은 김구라는 “복면가왕에 한번 나오세요”라며 민효린을 격려했다.민효린은 “오빠(박진영)가 복면가왕에 나가라고 설득했었다”며 복면가왕 출연에 관심이 있었음을 밝혔다. 이에 출연진들은 서로 주거니 받거니 민효린의 복면가왕 섭외에 대해 언급했다.   
[사진=MBC ‘라디오스타’ 방송캡처]이를 접한 누리꾼들은 “민효린 복면가왕에서 꼭 한번 보고싶다”, “나오면 김구라가 바로 알아챌듯”이라며 민효린의 복면가왕 출연이 성사되기를 기대했다.한편, 이날 방송된 라디오스타 ‘누가 웃길지 몰라서 내가 나왔어’ 특집에는 JYP엔터테인먼트의 박진영, 민효린, 지소울, 조권이 출연해 재치있는 입담으로 시청자들을 매료시켰다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 피소 유병재…“착각속에 행복했다” 눈물▶ 민효린 “JYP서 퇴출 당해”…박진영 "존재 자체를 몰랐다"▶ 진중권 “안철수, 새누리가면 대통령 될 수 있다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
개그맨 지상렬이 “김구라는 내가 죽는 날까지 알고 있는 것 같다”고 소리쳤다.4울 29일 등촌동 공개홀에서는 SBS 새 예능 프로그램 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'(이하 ‘투자자들’)의 첫 녹화가 이뤄졌다.‘투자자들’은 국내 최초로 시도되는 ‘크라우드 펀딩’ 예능으로 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 통해 자금을 모으는 투자방식인 ‘크라우드 펀딩’과 ‘자동차’가 만난 신개념 버라이어티 쇼이다.이 날 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민은 ‘투자팀’의 회사원으로 변신해 자동차에 관련된 기발하고 획기적인 아이디어 소개에 나서 눈길을 끌었다.지상렬은 ‘김구라-윤형빈’팀의 자동차 아이템 설명에 이어 자신의 차에 대한 이야기를 하기 시작했다. 지상렬의 차 이야기를 듣던 김구라는 “그 차 몇 년 전에 이무송 형한테 중고로 산 거 아니냐, 다 알고 있다”며 아는 척을 하고 나섰다.김구라에 발언에 지상렬은 크게 당황했다. 뒤이어 김구라를 향해 “아니 무슨 국정원이냐, 나에 대해 얼마나 아는 것이냐! 너,나 죽는 날 까지 아냐”라고 소리를 쳐 모두를 폭소케했다.  지상렬은 1996년 SBS 5기 공채 개그맨으로 데뷔해 2기 공채인 김구라보다 후배이다. 하지만 이 날 ‘투자자들’ 녹화장에서는 선후배 없는 ‘앙숙 케미’를 선보이며 스튜디오를 들썩이게 만들었다.한편, 이 날 녹화 도중 김구라는 “예전에 운구차에서 자는 걸 상상한 적이 있다”고 밝혀 주변을 경악하게 만들기도 했다. ‘투자자들’은 15일 일요일 오전 10시 50분에 첫 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘투자자들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')의 MC 김구라가 EXID  멤버 솔지의 자취집에 일침을 가했다.최근 솔지는 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집')에 출연해 한달 전 이사한 자신의 자취집 인테리어를 의뢰했다. 녹화 당시 공개된 솔지의 집은 방 하나에 거실이 있고 복층까지 있는 구조였지만, 막상 방을 제외하고는 다른 공간이 거의 활용되지 않고 있는 상태였다. 솔지가 인테리어 공간으로 의뢰한 곳은 거실이었는데, 소파 하나 없이 방바닥에 이불을 깔고 생활하고 있었으며 곳곳에 배치된 거울로 인해 부담스러운 느낌을 자아냈다.  이를 켜보던 MC  김구라는 "정말 공간에 대한 이해 능력이 떨어지는 것 같다"며 시종일관 일침을 가했다. 이에 솔지는 "집을 잘 꾸미고 싶은데 인테리어 초보라 어떻게 해야 할지 모르겠다. '헌집새집'을 통해 예쁘게 바꿔보고 싶다"라고 민망한 표정을 감추고 기대감을 드러냈다.솔지와 함께 한 '헌집새집'은 12일 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC ‘헌집새집’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 김구라가 EXID 멤버 솔지의 자취집에 일침을 가했다.최근 솔지는 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’(이하 ‘헌집새집’)에 출연해 한달 전 이사한 자신의 자취집 인테리어를 의뢰했다. 녹화 당시 공개된 솔지의 집은 방 하나에 거실이 있고 복층까지 있는 구조였지만, 막상 방을 제외하고는 다른 공간이 거의 활용되지 않고 있는 상태였다. 솔지가 인테리어 공간으로 의뢰한 곳은 거실이었는데, 소파 하나 없이 방바닥에 이불을 깔고 생활하고 있었으며 곳곳에 배치된 거울로 인해 부담스러운 느낌을 자아냈다.  이를 지켜보던 MC 김구라는 “정말 공간에 대한 이해 능력이 떨어지는 것 같다”며 시종일관 일침을 가해 웃음을 자아냈다. 이에 솔지는 “집을 잘 꾸미고 싶은데 인테리어 초보라 어떻게 해야 할지 모르겠다. ‘헌집새집’을 통해 예쁘게 바꿔보고 싶다“라고 기대감을 드러냈다.솔지와 함께 한 ‘헌집새집’은 12일 목요일 오후 9시 30분에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)[핫 클릭] 행복주택 5500가구 공급에…일산 주민들 '집값 떨어질라' 분통[핫 클릭]  `천문학적` 몸값 10억~180억, 억대 名品악기 임자 따로 있었네.. [핫 포토] `링` 하나에 의지한 채... 아찔한 높이 `더 아찔한` 금발 미녀의 포즈＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
JTBC ‘헌집줄게 새집다오’(이하 ‘헌집새집’)의 MC 김구라가 EXID 멤버 솔지의 자취집에 일침을 가했다.최근 솔지는 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’(이하 ‘헌집새집’)에 출연해 한달 전 이사한 자신의 자취집 인테리어를 의뢰했다.녹화 당시 공개된 솔지의 집은 방 하나에 거실이 있고 복층까지 있는 구조였지만, 막상 방을 제외하고는 다른 공간이 거의 활용되지 않고 있는 상태였다.솔지가 인테리어 공간으로 의뢰한 곳은 거실이었는데, 소파 하나 없이 방바닥에 이불을 깔고 생활하고 있었으며 곳곳에 배치된 거울로 인해 부담스러운 느낌을 자아냈다.이를 지켜보던 MC 김구라는 “정말 공간에 대한 이해 능력이 떨어지는 것 같다”며 시종일관 일침을 가해 웃음을 자아냈다.이에 솔지는 “집을 잘 꾸미고 싶은데 인테리어 초보라 어떻게 해야 할지 모르겠다. ‘헌집새집’을 통해 예쁘게 바꿔보고 싶다“라고 기대감을 드러냈다.솔지와 함께 한 ‘헌집새집’은 12일 오후 9시 30분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 일본 여자 무사의 `반전 매력`[핫!영상] 눈앞에서 벌어진 비행기 추락 `충격`‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
지상렬 / 사진제공=SBS ‘투자자들’
‘투자자들’ 지상렬이 김구라와 ‘앙숙 케미’로 웃음을 안겼다.
두 사람은 최근 진행된 SBS ‘투자자들’ 녹화 현장에서 투자팀의 회사원으로 변신해 자동차에 관련된 기발하고 획기적인 아이디어 소개에 나섰다.
이날 지상렬은 김구라와 윤형빈 팀의 자동차 아이템 설명을 듣던 중 자신의 차에 대한 이야기를 꺼냈다. 이에 김구라가 “그 차 몇 년 전에 이무송 형한테 중고로 산 거 아니냐. 나는 다 알고 있다”고 말했다.
그러자 지상렬은 크게 당황하며 “아니 무슨 국정원이냐, 나에 대해 얼마나 아는 거냐. 내가 죽는 날 까지 알고 있을 것 같다”고 소리쳐 모두를 폭소케 했다.
지상렬은 지난 1996년 SBS 5기 공채 개그맨으로 데뷔해 2기 공채인 김구라보다 후배이다. 하지만 이날 ‘투자자들’ 녹화장에서는 선후배 없는 ‘앙숙 케미’를 선보여 연신 웃음을 자아냈다.
‘투자자들’은 국내 최초로 시도되는 ‘크라우드 펀딩’ 예능으로, 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 통해 자금을 모으는 투자방식 ‘크라우드 펀딩’과 자동차가 만난 신개념 버라이어티 쇼다. 오는 15일 오전 10시 50분 첫 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라와 지상렬이 유쾌한 앙숙 케미를 빛낸다. 


오는 15일 첫 방송되는 SBS '크라우드 펀딩쇼 투자자들'에는 김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민이 투자팀의 회사원으로 변신해 자동차와 관련된 아이디어를 제시한다. 


이날 방송분 녹화에서 지상렬은 김구라와 윤형빈 팀의 자동차 아이템 설명에 이어 자신의 차 이야기를 꺼냈다. 그의 이야기를 듣던 김구라는 "그 차 몇 년 전에 이무송 형한테 중고로 산 거 아니냐, 다 알고 있다"고 밝혔다. 


김구라에 발언에 지상렬은 크게 당황했다. 뒤이어 김구라를 향해 "아니 무슨 국정원이냐, 나에 대해 얼마나 아는 것이냐! 너,나 죽는 날 까지 아냐"고 소리를 쳐 모두를 폭소케했다.  


또 김구라는 "예전에 운구차에서 자는 걸 상상한 적이 있다"고 털어놔 녹화장을 술렁이게 만들기도 했다. 


한편 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'은 오는 15일 오전 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
【서울=뉴시스】조인우 기자 = SBS TV 새 예능프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'(좋아요)가 매주 금요일 밤 11시20분에 정규 편성된다. '좋아요'는 스타가 직접 기획하고 만든 영상을 인터넷 생중계로 공개하고, 추천수로 대결을 펼치는 프로그램이다. 추천수가 높을수록 더 많이 기부할 수 있는 이른바 기부 배틀 쇼다. 지난 설 연휴 파일럿으로 방송됐던 프로그램이다. 연예계 대표 기부천사로 알려진 션을 비롯해 개그맨 정준하·지상렬, 탤런트 김가연, 가수 이지혜 등이 직접 영상을 만들 연출자로 참여했다. 이미 지난 달 22일 직접 만든 영상을 인터넷 실시간 방송으로 공개하기도 했다. 김성주, 김구라가 진행자로 선다. 오는 20일 첫 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  이혼 요구 아내 흉기 난자 살해…징역 13년 ★ 오늘의 핫 포토 -  가릴 곳만 절묘하게…아찔 드레스 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
JTBC ‘썰전’ 방송 캡처[헤럴드POP=김지아 기자] 12일 방송된 JTBC ‘썰전’에는 집필 활동차 유럽을 방문 중인 유시민을 대신해 진중권이 출연한 가운데 MC 김구라를 중심으로 전원책과 진중권이 화려한 입담을 펼쳤다.이날 활약이 기대되는 '청년 정치인 특집'이 방송된 가운데 이준석 대표, 김광진 의원이 출연했다. 녹화장에 등장한 이준석은 "예전에 썰전에 출연했던 이준석입니다"라며 자신을 소개했고, 김구라는 "이준석이 중도 하차할 당시 걱정을 많이 했는데 그게 전화위복이 돼서 유시민·전원책 콤비를 탄생시켰다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이어 김구라는 이준석에게 "요즘 썰전을 보면 어떻냐"고 물었고, 이준석은 "시청률이 많이 올랐다. 제가 할 당시에는 시청률이 2~3%에 그쳤는데, 요즘은 제가 꿈도 못 꿨던 5%를 기록한다"고 말했다.방송에서 이준석과 김광진은 청년 비례대표 제도에 대해 토론했다.JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' 전원책·유시민 콤비 탄생…김구라, 이준석 하차가 신의 한수?!12일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁 - 썰전'에서는 청년 정치인 특집으로 이준석, 김광진이 출연해 '청년 비례대표 제도'에 대해 이야기 나눴다. 이날 김구라가 "강용석 후임으로 이준석이 잘해줬다가 물러나면서 걱정을 많이 했는데 전화위복이 됐다. (준석 덕분에) 지금 유시민과 전원책이 잘 해주고 있다" 전했다. 이에 이준석이 "시청률 많이 올랐더라. 저는 꿈도 못 꿨던 5%라는 수치"라며 부러워했고, 그가 "저도 방송만 할 거면 '김광진 단두대로 보내라' 할 수 있었지만, 그렇게 하면 나중에 국회로 못 돌아가요" 솔직해 웃음을 안겼다. 한편, 김광진과 이준석은 '청년 비례대표 제도'에 상반된 의견을 냈다. 이준석은 "이 제도가 조직 내 갈등을 유발한다. 청년 정책보다 조직에서 세 모으는 것에 신경 쓴다" 지적했고, 그가 "청년에게 수혜 주는 것으로 오해하기 쉬워, 저도 비례 대표가 아닌 지역구에 도전했다" 전했다. 이에 김광진은 "새누리당은 젊은 사람을 비례대표로 뽑는 것이고, 더불어민주당은 청년위원회에서 자체적으로 선거하도록 한다. 후보를 '젊은 사람 중에서 뽑는 것'과 '청년 당원 중 경선으로 뽑는 것'은 다른 측면의 문제다" 전했다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=브랜뉴뮤직[헤럴드POP=이호연 기자] MC그리가 데뷔 싱글의 뮤직비디오 티저를 공개하며 본격적인 컴백 카운트다운에 들어갔다.12일 오후 소속사 브랜뉴뮤직는 공식 SNS 채널을 통해 MC그리의 첫 번째 싱글의 타이틀곡 ‘열아홉’ 뮤직비디오 티저 영상을 전격 공개했다. 지난 4일부터 순차적으로 공개된 ‘외로움’, ‘꿈’, ‘설렘’ 이란 총 3가지 버전의 진솔한 티저에 이은 것.공개된 MC그리의 ‘열아홉’ 티저 영상에서는 19살의 학생들이 물에 젖은 채 각자 그들이 가진 고민에 빠진 듯 슬픈 표정을 한 모습 뒤로 그들과 다르지 않은 고민을 하고 있는 듯한 MC그리의 모습이 담겼다. 그간 대중들에게 알려진 MC그리의 천진난만한 장난기와 달리 사뭇 진지한 모습이 담겨 있어 궁금증을 불러 일으킨다. MC그리는 현재 산이, 버벌진트, 팬텀, 이루펀트, 피타입, 키디비, 애즈원 등이 소속된 레이블 브랜뉴뮤직에 소속돼 있다. 1년반 동안 연습한 노력의 결과물인 데뷔 싱글 ‘열아홉’의 발매를 앞두고 있다. 이번 더블 싱글에 담긴 2곡 모두 자작곡으로 알려졌다. 18일 0시 발표된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 방송인 김구라의 아들인 래퍼 MC그리(본명 김동현·18)가 18일 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표한다.      소속사 브랜뉴뮤직은 MC그리가 1년 반 동안 실력을 닦아 내놓는 싱글 '열아홉'에 자작곡 2곡이 수록됐다고 13일 밝혔다.     브랜뉴뮤직은 음원 공개에 앞서 '열아홉'의 뮤직비디오 티저 영상을 SNS(사회관계망서비스) 등을 통해 공개했다.     지난 4일부터 한국 나이로 열아홉 살인 MC그리의 현재를 솔직하게 담은 '외로움', '꿈', '설렘' 등 3가지 버전의 티저 영상을 공개한데 이어 이날 뮤직비디오 티저를 선보인 것.      이 영상에는 MC그리를 비롯해 열아홉 살 학생들이 각자의 고민에 빠진 듯 슬픈 표정을 한 모습이 담겼다.     mimi@yna.co.kr▶ [핫클릭] "아빠를 신고해야만 했던 10대 남매를 도와주세요"▶ [핫클릭] "전투력 향상 위해 필요?"…軍, 골프장 32개 보유▶ [영상] 구글링 잘하는 법…'이것만 알면 끝!'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
▲ 사진: 방송 캡처




'썰전'에서 전원책이 통일에 대해 언급해 눈길을 끌고 있다. 
 
지난 12일 JTBC '썰전'에서 전원책은 "김정은이 원하는 것은 시진핑 같은 사람들이 자신을 북한의 대표로 인정해주는 것"이라고 전했다. 
이어 전원책은 "왕조시대에도 왕의 권위가 약하면 신하들을 몰아세우고 해서 왕권을 세우려 했다"며 "김정은의 저런 대외적 행보는 오히려 북한 내의 권력이 확고하지 않다는 것을 보여주는 것"이라고 전했다. 
또한 전원책은 "앞으로 제가 보기에는 5년에서 7년 사이 통일이 된다"며 " 김구라 씨가 환갑되기 전에는 대동강에 가볼 수도 있을 것"이라고 전해 관심을 모았다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김구라의 방으로 ‘취미 발굴’ 어떠세요?<마리텔> 속 취미공장장, 김구라의 '트루 스토리' 열전!지상파 방송 사상 파격적인 1인 방송으로 화제를 모은 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>이 어느덧 1주년을 훌쩍 넘기면서 시청자들의 많은 사랑을 받고 있다. 생방송으로 만나볼 수 있는 스타들의 다양한 주제의 방들은 매주 다른 매력으로 눈길을 사로잡는다. 하지만 매주 같은 콘텐츠로 승부한다면 흥미도가 떨어지기 마련, <마이 리틀 텔레비전>과 아이템 승부는 떼어놓을래야 뗄 수 없는 존재가 됐다. 그런 와중, 무궁무진한 콘텐츠 아이템을 자랑하는 한 패널이 있다. 바로 <마이 리틀 텔레비전> 속 개근 스타 김구라가 그 주인공이다. 파일럿 프로그램부터 함께한 김구라는 지난 6월 8일 생방송으로 진행된 53, 54회(방송날짜 5월 14,21일) 역시, 새로운 콘텐츠와 게스트로 중무장한 채 즐거움을 선사했다는 후문이다.그가 선별한 다양한 주제들은 시청자들이 쉽게 접하지 못했던 전문가들과의 만남과 취미발굴에도 기여한다는 호평이 이어지고 있는 상황. <마이 리틀 텔레비전> 속 ‘도전의 아이콘’으로 거듭난 김구라의 ‘트루 스토리’ 방을 통해 만나보는 이색 콘텐츠들을 살펴보며 당신의 취미 개발해보는 것은 어떨까.▶ 여름, 뜨거운 야구 시즌이 돌아왔다! 트루 ‘야구’ 스토리 
2015년 4월 25일, 5월 2일 / 2015년 11월 28일, 12월 5일 / 2016년 4월 2일, 4월 9일에 방송된 김구라의 트루 ‘베이스볼’ 스토리 여름=야구, 야구인들의 피를 끓게 만드는 계절이 돌아왔다. 넓은 야구장을 한가득 메운 떼창 응원 소리들은 야구의 매력을 모른다면 도통 이해하기 힘든 풍경이다. 하지만 삼성팬, 롯데팬, 두산팬 등등 스타들뿐만 아니라 일반인들 사이에도 야구에 대한 관심은 뜨거워지면서 열띤 응원 열전이 펼쳐지고 있는 상황. 일단 한 번 알게 되면 빠져들 수밖에 없는 야구의 매력은 김구라의 방도 사로잡았다. 무려 세 차례에 걸친 야구 스토리를 소개한 김구라는 야구해설가 허구연, 야구선수 유희관을 비롯해 아나운서 정인영, 조영구 등과 함께 본격 ‘야구 취미 발굴’에 나서 눈길을 모았다.▶ 똑! 소리 나는 스트레스 해소를 위한 술 한 잔이 그립다면? 트루 ‘비어-와인’ 스토리 
2015년 8월 29일, 9월 12일 / 2016년 4월 30일, 5월 7일 방송된 (각각) 트루 ‘비어, 와인’ 스토리평소 즐겨 찾지만, 비교적 배우기 힘든 것이 바로 술이 아닐까. 전문가들과 술이 함께하는 고품격 음주 방송의 완성을 보여준 김구라의 방은 평소 시청자들이 궁금해 하던 다양한 질문들을 풀어나가며 음주 방송이 아니냐며 걱정하던 논란을 쏙 들어가게 만들었다. 이론과 맛보기가 합쳐진 김구라의 방은 평소 페스티벌처럼 유쾌했다.특히 맥주편에서는 김새롬, 김흥국과 함께 1위를 거머쥐는 쾌거를 이뤄내기도 했다. 여기에 최근 방송된 와인편에서도 가수 이승철, 차오루와 함께 소믈리에 정하봉에게 와인에 대한 다양한 이야기들을 쉽고 바르게 풀어나가면서 재미를 자아냈다. ▶ 안중근 의사 정도는 필히 알아야 하지 말입니다. 트루 ‘역사’ 스토리 
2015년 5월 9일, 5월 16일 / 2015년 7월 4일, 7월 11일 방송된 트루 '히스토리’‘역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.’ 최근 한 예능프로그램을 통해 방송된 모 연예인들의 역사 인식이 뜨거운 논란을 일으키면서, 국민들의 관심이 다시 역사라는 키워드에 초점을 맞추고 있다. 비록 논란으로 시작됐지만, 우리나라의 역사를 되돌아보고 그에 대한 관심이 높아지고 있는 것은 다소 긍정적인 여파가 아닐까.<마이 리틀 텔레비전> 속 김구라의 트루 스토리 방에서도 한발 먼저 ‘역사’라는 키워드로 시청자들에게 다가갔다. 무려 두 차례나 진행된 히스토리 편은 아무리 강조해도 지나침이 없는 소재다. 1차 역사 주제 당시에는 MC그리, 스타 역사 강사인 이다지, 조세호, 남창희가 함께해 눈길을 모았다. 이어 2차 방송에는 MC그리, 김새롬, 함규진 교수와, 멀티 악기 연주가 권병호가 함께 하면서 재미와 입담을 동시에 잡았다.▶ 감성 발달에 제격! 예술에 관심 많은 당신을 위한 트루 ‘음악-미술-영화-뮤지컬’ 스토리 
2015년 2월 22일 / 2015년 6월 6일, 6월 13일 / 2015년 9월 19일, 9월 26일 / 2016년 1월 9일, 1월 16일에 방송된 트루 ‘팝뮤직, 미술, 무비, 뮤지컬’ 스토리이슈에 민감한 김구라의 방에는 예술작품을 향한 시청자들의 사랑을 반영한 주제도 많았다. 파일럿 속 팝뮤직부터 미술, 영화, 여기에 뮤지컬까지 다양한 예술 장르가 그의 목록에 올랐다. 5월 8일 인터넷 생방송을 통해 방송된 14일, 21일 방송 역시 팝 음악을 주제로 다양한 스토리를 풀어갔다고 전해지면서 예술사랑을 다시 검증했다.특히 이원석 영화감독, 영화 기자 이지혜를 비롯해 핫한 배우 여진구의 깜짝 출연으로 눈길을 모았던 ‘무비’스토리나, 김범수, 안광노 화가, 김지현 아트디렉터가 함께했던 ‘미술(아트)’ 편은 한 번쯤 관심을 두고 싶었지만, 어렵게 느껴졌던 예술에 대한 시청자들의 흥미를 높이기에 충분했다. 순위와 별개로 간단한 이론 설명과 다양한 전문인들의 소견이 더해져 완성도를 높였다는 후문.▶ 취미? 아무래도 먹는 게 짱이죠. 트루 ‘커피-라면’ 스토리 
2015년 7월 18일, 7월 25일 / 2016년 2월 6일, 2월 13일에 방송된 트루 ‘커피, 라면’ 스토리아직도 식후에 커피 한 잔이 필수라면? 라면에 대한 전문인의 지식이 필요하다면? 당신의 일상에 ‘전문력’을 더해줄 스토리 편의 등장!캐스팅부터 놀라웠다. 화려한 이력을 자랑하는 서필훈 큐그레이더, 정경우 바리스타를 비롯해, 팔도 라면 연구개발 팀장인 최용민과 함께하면서 시청자들의 주목을 모았던 커피, 라면 스토리는 일상에서 시청자들이 가장 많이 접하는 음식인 만큼, 높은 관심을 자아냈다. 특히 바리스타에 대한 다양한 궁금증들을 해소시키고, 그가 선보이는 라떼 아트는 심심한 시청자들에게 새로운 도전의식을 불태우게 했다. 여기에 라면 편에서 선보인 해장라면 레시피 역시 인기를 모으기도 했다.▶ 네가 뭘 좋아할지 몰라서, 다양한 주제들을 준비해보았어. ‘트루 스토리’ 그 밖의 주제들 
선보인 주제보다 미처 열거하지 못한 주제들이 더 많다는 것은 그만큼 취미 발굴에 대한 김구라의 안목이 남다른 덕분! 알파고와 이세돌의 ‘세기의 대결’ 이후 마련된 바둑 특집(2016년 4월 16일, 4월 23일 방송), 무료한 주말 안방극장의 친구가 되어주는 홈쇼핑 특집(2016년 2월 20일, 2월 27일 방송)을 비롯해 신년 특집으로 마련된 운세/사주 특집(2015년 12월 26일, 2016년 1월 2일) 등등 시청자들이 궁금해하는 주제라면 그 어떤 것이든 궁금증 타파를 아끼지 않은 주제가 많았다.여기에 예능, 당구, 경제, 캠핑, 가장 많은 출연진이 등장한 고민상담, 마사지, 공부, 비운의 개그맨들 까지 방송을 장식하면서 늘 새로운 느낌으로 시청자들의 관심을 높이고 있다. 다양한 소재들을 무기로 전문인들과 함께하는 김구라의 방은 여전히 거침없이 진격 중이다. 그는 무조건 ‘자신있는’ 주제들을 소재로 삼지 않고, 시청자와 함께 ‘모르는 것은 배워나가는’ 배움의 자세를 보이면서 공감대와 재미를 자아내고 있다. 이런 그의 행보야 말로 시청자의 눈으로 다양한 소재 발굴에 나서고 있는 김구라의 <마이 리틀 텔레비전> 속 트루 스토리에 대한 기대감이 높아지는 이유가 아닐까.iMBC 차수현 | 사진 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
오늘(14일) 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 팝(pop) 콘텐츠를 풀어낸다.김구라는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 파일럿 때 팝 콘텐츠를 풀어내 화제를 모았고, 팝이야말로 본인이 지식 자랑을 할 수 있는 유일한 분야라고 말하며 초심으로 돌아가는 마음으로 다시 한 번 팝 콘텐츠를 선정했다고 말했다.또한 ‘배철수의 음악 캠프’의 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이를 초빙해 팝에 관한 다양한 이야기를 풀어냈다.특히 얼마 전 사망한 팝 스타 ‘프린스’를 추모하며 그에 대한 비화도 공개해 많은 시청자들의 이목을 집중시켰다.또한 LP 수집가로 알려진 배순탁과 하세가와 요헤이는 시중에서 구하기 힘든 희귀 LP 음반들을 공개하기도 했다. 특히 이 희귀 음반들은 구매 당시보다 가격이 100배 이상 오른 것으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했다.한편 이날 김구라는 하세가와 요헤이가 속한 ‘장기하와 얼굴들’의 보컬 장기하와 깜짝 전화 연결을 시도했는데 방송 최초 장기하가 아이유에 대한 언급을 한 것으로 알려져 녹화장을 발칵 뒤집었다고. 배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 오늘 밤 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.동아닷컴 장경국 기자 lovewith@donga.com사진│MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김예나 기자] 아주 어린 시절부터 대중에게 노출됐다. 화면에 등장한 아이는 똘망똘망한 얼굴와 야무진 입담이 호감을 모았다. 덕분에 아빠 김구라의 비호감 이미지마저 쇄신시켰다. 그랬던 꼬마가 열아홉 살이 되자 확 달라졌다. 힙합 스웩을 뿜는 래퍼가 되기 위해 김구라 아들 김동현, 아니 MC그리로 첫 발을 내딛는다.MC그리 소속사 브랜뉴뮤직 측은 지난 4일부터 MC그리의 데뷔 싱글 프로모션을 시작했다. ‘열아홉’이란 키워드에 맞춰 실제 열아홉 살 MC그리의 상황을 진솔하게 담아냈다. ‘외로움’, ‘꿈’, ‘설렘’을 주제로 티저 영상을 제작했다. 그렇게 MC그리의 데뷔 타이틀곡 ‘열아홉’을 소개했다. 
공개된 영상에서 열아홉의 청소년은 각자의 고민에 빠져 있다. MC그리 역시 마찬가지. 그동안 익숙했던 MC그리의 천진난만한 모습은 없다. 사뭇 진지한 표정과 음악에 대한 진심이 데뷔곡에 대한 궁금증을 높였다.MC그리는 래퍼에 대한 꿈을 이루기 위해 산이, 버벌진트, 팬텀, 이루펀트, 피타입, 키디비, 애즈원 등이 소속된 브랜뉴뮤직에 2014년 연습생으로 계약했다. 1년 반의 시간에 걸쳐 꾸준히 연습, 2016년 5월 드디어 데뷔한다.MC그리는 오는 18일 힙합에 대한 열정을 녹여 만든 ‘열아홉’을 발표한다. 이번 앨범에 총 2곡을 수록한 MC그리는 직접 곡을 만드는 열의를 보였다. 더 이상 ‘김구라 아들’ 꼬리표를 떼고, 오롯이 래퍼 MC그리로 설 수 있을지 궁금하다. 
김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, 브랜뉴뮤직[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[헤럴드경제=고승희 기자] 방송인 김구라의 아들인 MC그리(본명 김동현·18)가 마침내 데뷔 싱글을 발표한다. 소속사 브랜뉴뮤직은 MC그리가 오는 18일 싱글 ‘열아홉’을 공가한다고 15일 밝혔다.  
MC그리의 싱글엔 자작곡 2곡이 수록, 지난 1년 반 동안 갈고닦은 노력의 결과가 담겼다는 것이 소속사 측의 설명이다. 브랜뉴뮤직은 음원 공개에 앞서 ‘열아홉’의 뮤직비디오 티저 영상을 SNS에 공개하며 사전 기대감을 높이고 있다. 올해로 열아홉이 된 MC그리의 현재를 솔직하게 담은 ‘외로움’, ‘꿈’, ‘설렘’ 등 3가지 버전의 티저 영상은 물론 뮤직비디오 티저을 공개해 주목받았다. shee@heraldcorp.com▶ ‘썰전’ 김광진 의원, 임기중 초고속 결혼…‘미모의 호텔 부사장’▶ 가희, 11월 엄마된다…“임신 3개월째”▶ ‘안중근 논란’ 설현, 한국 홍보대사도 빠지나? “교체 계획 없다”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 음악작가 배순탁과 장기하와 얼굴들 멤버 하세가와 요헤이가 출연했다.


14일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 팝을 콘텐츠로 방송을 진행하는 장면이 전파를 탔다.


이날 김구라는 본격적으로 방송을 시작하기에 앞서 프린스와 데이빗 보위를 추모하기 위해 묵념했다. 이어 김구라는 '배철수 음악캠프' 음악작가 배순탁과 하세가와 요헤이를 게스트로 초대했다. 


특히 하세가와 요헤이는 턱수염을 기른 채 등장해 눈길을 끌었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 콘텐츠로 눈길을 끌었다. 
14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에는 콘텐츠 주제로 팝을 선정해 배순탁 작가와 장기하와 얼굴들의 기타리스트 양평이형을 초대한 김구라의 방송이 그려졌다. 배순탁 작가는 이날 ‘마리텔’ 방송을 위해 본인의 LP를 가지고나와 공개했다. 하지만 너무나도 아끼는 LP를 김구라가 만질때마다 조마조마해 하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 방송이 이어지던 도중 김구라는 한국인이 사랑하는 팝을 아카펠라 메들리로 들어보겠다며 아카펠라 그룹 EXIT를 스튜디오로 소환했다. 추억속의 멜로디들이 아카펠라를 통해 구현되자 채팅방에도 옛 추억을 나누는 글들이 올라왔다.무대가 끝나고 김구라는 한국인이 좋아하는 팝의 특징에 대해 물었다. 양평이형은 한국인이 좋아하는 팝의 첫 번째 조건으로 슬픈 멜로디를 꼬집었다. 이어 고음을 좋아하는 것이 특징이라며 본인의 주관적인 생각을 전했다.배순탁 작가는 ‘복면가왕’에도 출연한 바 있는 스틸하트의 보컬 밀젠코 마티예비치에 대해 김구라가 언급하자 “사실 she’s gone이라는 노래가 외국에선 잘 모른다”며 “우리나라에서 유독 명곡으로 알려져 있다”고 설명했다.양평이형이 말했던 고음을 좋아한다는 특징에 대해 배순탁 작가 역시 선명한 멜로디를 졸아하는 것 같다고 거들었다.김구라가 양평이형에게 한국인이 좋아하는 멜로디를 기타 연주로 들을 수 있냐고 하자 그는 흔쾌히 수락했다. 그러나 정말 정답만 보여주는 양형이형의 연주와 특징적인 리액션이 없다고 하자 “우리나라에서 인기 있는 기타리스트는 아니네”라며 김구라가 일침을 가했다. 하지만 양평이형은 소신있게 연주를 끝마치는 모습으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] SBS 신규 예능 프로그램 '크라우드 펀딩쇼 투자자들'이 오늘(15일) 첫 방송된다.'투자자들'은 소셜미디어나 인터넷 등의 매체를 활용해 자금을 모으는 투자 방식인 크라우드 펀딩과 자동차를 조합한 신개념 버라이어티쇼이다.김구라, 지상렬, 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민 등 6인의 연예인이 자동차와 관련된 스타트업 기업, 벤처기업, 개인 등이 갖고 있는 기발하고 깜짝 놀랄만한 아이디어를 찾아 직접 소개하고, 시청자에게 크라우드 펀딩에 참여할 수 있도록 정보를 제공하는 콘셉트.SBS 공채 개그맨 출신 3인방 김구라, 지상렬, 윤정수의 꿀케미와 파이터로 거듭난 개그맨 윤형빈, 미녀 성우 서유리, 그리고 카이스트 아이돌 오현민의 신구 조합이 만들어내는 재미가 관전 포인트로 여겨진다.투자자로 변신한 스타들의 자동차 정복기, '크라우드 펀딩쇼 투자자들'이 일요일 오전을 유쾌하게 만들 수 있을지 귀추가 주목된다. 15일 오전 10시 50분 첫 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연, '인간 백과사전'에 등극한다.


오는 16일 방송 예정인 '동상이몽'에는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.


이날 방송에서는 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아냈는데, 김구라는 출연자의 간단한 답변에 "그 지역에 대해 잘 알고 있다"며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시켰다.


이에 서장훈은 "인간 백과사전이냐"며 깜짝 놀랐고, 유재석은 "도대체 김구라씨가 모르는 게 뭐예요"라고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.


이번 동상이몽은 어머니의 반대에도 불구하고 노출이 많은 의상을 즐겨 입는 여고생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.


김구라의 백과사전급 지식 방출은 16일 오후 11시 10분에 방송되는 SBS '동상이몽'에서 공개된다.


slowlife@xportsnews.com / 사진 = SBS
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 김구라가 '인간 백과사전'에 등극해 유재석의 감탄을 받았다.16일 밤 방송 예정인 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.이날 방송에서는 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아냈는데, 김구라는 출연자의 간단한 답변에 "그 지역에 잘 알고 있다"며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시켰다.이에, 서장훈은 "인간 백과사전이냐"며 깜짝 놀랐고, 유재석은 "도대체 김구라씨가 모르는 게 뭐예요"라고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.이번 동상이몽은 어머니의 반대에도 불구하고 노출이 많은 의상을 즐겨 입는 여고생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.김구라의 백과사전급 지식 방출은 16일 월요일 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 공개된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 설현 학교 옆 안중근 공원…"등교 안했나?" 논란 ing'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘동상이몽’ 유재석도 놀란 김구라의 무한 지식…소름!김구라가 ‘인간 백과사전’으로 등극한다.16일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에는 따르면 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.이날 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해 하며 질문을 쏟아낸다. 이어 김구라는 출연자의 간단한 답변에 “그 지역에 잘 알고 있다”며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시킨다.이에 서장훈은 “인간 백과사전이냐”며 깜짝 놀랐고, 유재석은 “도대체 김구라 씨는 모르는 게 뭐냐”고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.이번 동상이몽은 채식주의 부모님때문에 고민인 딸의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.방송은 16일 밤 11시 10분. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[ SBS funE | 김재윤 선임기자] 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘인간 백과사전’에 등극했다.

오는 16일 밤 방송 예정인 '동상이몽'에서는 집에서 고양이 16마리를 키우는 어머니 때문에 고민이라는 딸이 출연해 불만을 토로한다.

이날 방송에서는 김구라가 출연자의 주거 지역과 형태에 대해 궁금해하며 질문을 쏟아냈는데, 김구라는 출연자의 간단한 답변에 “그 지역에 잘 알고 있다”며 정확하게 지리를 설명해 출연자를 당황시켰다.

이에, 서장훈은 “인간 백과사전이냐”며 깜짝 놀랐고, 유재석은 “도대체 김구라 씨가 모르는 게 뭐예요”라고 되물어 웃음을 자아냈다는 후문.

이번 동상이몽은 어머니의 반대에도 불구하고 노출이 많은 의상을 즐겨 입는 여고생의 사연까지 더해, 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.

김구라의 백과사전급 지식 방출은 16일 밤 11시 10분 ‘동상이몽’에서 공개된다.

jsama@sbs.co.kr

 ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드경제]가수 장기하가 연인인 아이유 노래 신청에 당황하는 모습을 보였다. 지난 14일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라 팀은 장기하와 전화연결을 했다. 같은 그룹으로 활동하고 있는 하세가와 요헤이가 장기하에게 전화를 걸자 김구라는 “장의 여자친구와 연락하는거 어떠냐”며 아이유를 언급했다. 그러자 하세가와 요헤이는 “전화번호를 모른다. 나도 알고 싶은데”라고 말해 웃음을 자아냈다.  방송에서 전화가 연결된 장기하는 좋아하는 팝에 대한 질문에 “비틀즈 이후에 나온 폴매카트니 노래를 다 좋아한다”고 말했다.  
하지만 이를 본 인터넷 네티즌들이 ‘애타는 마음’을 언급하자 김구라는 “애타는 마음을 부르라는건 뭔소리냐. 아이유 노래냐”고 물었다.이에 장기하가 “그렇다”며 당황스러워했고 김구라는 “몰랐는데 알 것 같았다. 미안하다”고 사과했다.  
onlinenews@heraldcorp.com▶ 세계에서 가장 아름다운 배구선수…“모델이네”▶ 전세계 SNS 뒤흔든 진짜배기 육덕女▶ 국민간식 ‘바나나’가 음란물?…당국, 시식금지!!![국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 전원 기자] ‘우리동네 음악대장’이 9연승에 도전하는 가운데, 방송인 김구라가 조언을 던졌다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘우리동네 음악대장’이 8연승에 따른 소감을 전했다.음악대장은 자신에게 쏟아지는 극찬에 대해 “‘나랑 결혼하고 싶다’는 반응이 굉장히 좋다. 하지만 현실이 그렇지 못해 안타깝다”고 말했다.이어 “매일 하루하루 행복하다. 여러분들께서 내 목소리로 행복해하니 나도 덩달아 행복하다”고 고백했다.그러자 김구라는 “이번 주에는 자리가 교체돼야 한다. 큰 부담감을 느껴서 잠도 못자고 몸무게가 빠진 것으로 알고 있다. 저 바지가 헐렁해졌다”고 말해 웃음을 자아냈다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '복면가왕' 김구라가 음악대장의 건강을 걱정했다.김구라는 15일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에서 "오늘은 가왕 자리를 교체해 줘야 하지 않을까"라고 말문을 열었다.김구라는 이어 "음악대장이 큰 부담감을 느껴서 공연 전날에는 잠도 못잔다고 하더라. 몸무게가 많이 줄었다. 바지 좀 보라"고 말했다. 
김구라가 음악대장의 건강을 걱정했다. ⓒ News1star / MBC '복면가왕' 캡처이에 음악대장은 손으로 바지를 흔들어 살이 빠졌음을 증명해 웃음을 자아냈다. MC 김성주는 "이런 댓글을 기대해 본다. 너나 걱정해라"고 덧붙여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] ‘복면가왕’ 레이디 퍼스트가 달샤벳 멤버 수빈으로 밝혀졌다.15일 방송된 MBC 예능 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에서 30대 가왕을 향한 8인의 1라운드 대결이 시작됐다.이날 첫 번째 무대에서 새됐어와 레이디가 올랐다. 두 사람은 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 부르며 애절한 감성을 자랑했다. 애절하게 울려 퍼지는 바이브레이션이 청중의 호응을 높였다. 김구라는 그녀를 향해 수빈이라고 짐작했다. 
판장단의 평가 결과, 총 64 대 35로 새됐어가 승자가 됐다. 이에 레이디는 나훈아의 '무시로'를 부르며 가면을 벗었고 수빈으로 나타났다. 결국 김구라만 맞힌 셈이다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 전원 기자] 걸그룹 달샤벳 수빈이 바로 ‘레이디’였다.15일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘나 완전히 새됐어’와 ‘레이디 퍼스트’의 1라운드 무대가 펼쳐졌다. 두 사람은 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 열창했다.이에 대해 유영석은 새됐어에 대해 “수채화처럼 맑고 투명한 느낌이다”고 말했고 레이디에 대해 “유화같다. 깊고 진한 맛이 있다”고 칭찬했다. 반면 김현철은 레이디에게 “긴장을 한 것 같다. 바이브레이션이 불안하고 제스처가 많다”고 지적했다. 김구라는 레이디를 달샤벳 수빈이라고 추측했는데, 정확히 맞아 들었다. 안타깝게 2라운드 진출에 실패한 수빈은 ‘무시로’를 열창하며 다시 한번 가창력을 과시했다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 달샤벳 수빈의 정체가 공개됐다.


15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '나 완전히 새됐어'와 '레이디퍼스트'가 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '나 완전히 새됐어'와 '레이디퍼스트'는 다비치의 '미워도 사랑하니까'를 열창했다. 두 사람은 안정적인 가창력으로 애절한 감성을 자극했다.


판정단 투표 결과 '나 완전히 새됐어'가 승리했다. '레이디퍼스트'는 2라운드 솔로곡 무대를 위해 준비한 나훈아의 '무시로'를 부르다 가면을 벗었다.


특히 '레이디퍼스트'의 정체는 달샤벳 수빈으로 밝혀졌다. 앞서 김구라는 '레이디퍼스트'의 정체에 대해 수빈을 언급한 바 있다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠서울 장우영기자] '복면가왕' 새됐어의 정체는 달샤벳 수빈이었다.15일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 30대 가왕에 도전하는 8명의 복면가수들의 무대가 공개됐다.이날 1라운드 대결을 펼치게 된 새됐어와 레이디의 승부는 레이디의 승리로 막을 내렸다.솔로 무대를 소화하면서 가면을 벗은 새됐어의 정체는 달샤벳의 수빈이었다. 앞서 김구라는 수빈을 예측했고, 자신의 물오른 추치력을 자화자찬했다.한편, MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시50분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들▶[할리웃톡] 올랜도 블룸, 16세 연하녀와 애정행위 들통▶[SS스타일] 유역비부터 공리까지…칸 달군 대륙 여신들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
'복면가왕' 레이디 퍼스트 정체는 달샤벳 수빈...김구라 적중'복면가왕' 레이디 퍼스트의 정체는 달샤벳 수빈이었다.15일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 9연승을 향해가는 '우리동네 음악대장'의 독주를 막기 위해 등장한 8인의 복면 가수들의 무대가 펼쳐졌다. 이날 레이디 퍼스트는 뛰어난 노래 실력은 물론 모델 같은 큰 키, 남자보다 더 긴 팔 등 신체구조로 인해 주목을 받았다. 이어 판소리 개인기까지 선보여 그 정체에 궁금증을 더했다.이후 레이디 퍼스트는 함께 듀엣 무대를 펼친 상대에게 패배한 후 솔로 무대에서 '무시로'를 선곡해 매력적인 목소리를 들려줬다. 이런 가운데 가면을 벗고 나타난 인물은 달샤벳의 수빈이었다. 판정단은 가면 속 정체가 아이돌이라는 사실에 놀랐고 그동안 드러내지 않았던 그의 노래 실력에 다시 한번 빠져 들었다. 사진│MBC '복면가왕' 화면 캡처동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 레이디퍼스트의 정체는 달샤벳 수빈이었다. 15일 MBC ‘복면가왕’이 방송됐다. 30대 복면가왕 자리를 두고 음악대장과 겨룰 8명의 도전자들의 무대가 공개됐다. 이날 1라운드 1조에선 새됐어와 레이디퍼스트가 맞붙었다. 두 사람은 다비치의 ‘미워도 사랑하니까’를 듀엣곡으로 불렀다. 감미로운 목소리로 호흡을 맞추며 귀를 사로잡았다. 이 대결의 승리는 64:35로 새됐어에게 돌아갔다. 이에 레이디퍼스트는 솔로곡 ‘무시로’를 부르며 자신의 정체를 공개했다. 그녀의 정체는 김구라의 추측대로 달샤벳의 메인보컬 수빈이었다. 수빈은 “너무 감사하게도 자신감을 찾은 것 같다”며 무대에 대한 마음을 드러냈다. 판정단들은 그녀의 실력과 여신미모에 감탄을 아끼지 않았다. 사진=‘복면가왕’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr[칸@리폿] 좀비대작 '부산행' 일냈다…역대급 기립박수 터졌다[T포토-Lab] 공유 '여심은 사르르~ 칸도 사로잡은 조각미남'[리폿@이슈] ‘新 예능 정복’ 2人 2色 캐릭터…안재현 vs 윤시윤
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처개그맨 김기리가 ‘복면가왕’ 최초로 무대를 100% 랩으로 소화하며 눈길을 모았다.15일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 가왕 음악대장에 맞서 새로운 도전자 8명이 등장했다.이날 나왔다고 전해라 백세인생은 아임 파인 땡큐가 대결을 펼쳤다. 두 사람은 조PD와 인순이가 함께 부른 ‘친구여’를 선곡했다. 특히 아임 파인 땡큐는 ‘복면가왕’ 최초로 무대를 100% 랩으로 소화했다. 김구라는 ‘대세 래퍼’인 블락비 지코까지 언급하며 그의 실력을 높게 샀다. 하지만 연예인 판정단 김현철은 ‘파인 땡큐’가 오직 랩만 해서 노래실력을 확인하기 어려웠다고 털어놨다.그러자 MC 김성주는 짧게나마 노래를 들려줄 것을 제안했고, 파인 땡큐는 바이브의 목소리로 여자친구의 ‘오늘부터 우리는’을 불렀다. 대결 결과 나왔다고 전해라 백세인생이 승리를 거뒀고, 아임 파인 땡큐의 정체는 개그맨 김기리로 드러났다.판정단에 있던 동료 개그맨 허경환과 신봉선 역시 전혀 예상치 못했다는 듯 한참을 놀란 표정을 보이더니 끝내 웃음을 터트렸다. 선배 개그맨 이윤석 역시 “사람을 이렇게 속이나”라며 충격을 드러냈다.김기리는 “매드클라운 씨를 따라한 적이 있었다”며 “웃기려고 짠 개그였는데 ‘쇼미더머니’에서 출연 제의를 받았다. 두 번을 거절했다. 저를 괄시하고 멸시하려는 의도가 보였다. 개그맨들이 촉이 좋다”고 말해 웃음을 자아냈다. 김기리는 “나에 대한 두려움이 많이 깨진 것 같다. 무대에서 정말 즐거웠다”고 소감을 밝혔다.한편 이날 방송된 MBC ‘복면가왕’은 시청률 16.4%(이하 TNMS, 수도권)를 기록하며 동시간대 프로그램 시청률 1위를 기록했다. 이 시청률은 이날 방송된 예능 프로그램을 모두 합쳐서 가장 높은 시청률이다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
복면가왕 김기리 출처:/ MBC 복면가왕 캡처'복면가왕' 김기리의 뛰어난 랩 실력에 누리꾼들의 이목이 집중되고 있다.지난 15일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 등장한 '아임파인땡큐'의 정체는 개그맨 김기리로 밝혀졌다.이날 방송에서 '아임파인땡큐'는 '복면가왕' 최초로 노래가 아닌 랩을 시도해 연예인 판정단 및 관객들로부터 박수 갈채를 받았다.특히 김구라는 '아이파인땡큐'의 정체를 블락비 지코, MC그리 등이 아니냐는 추측을 했다.한편 '아임파인땡큐'의 정체가 김기리로 밝혀지자 그의 뛰어난 반전 매력에 모두가 깜짝 놀라 시선을 사로잡았다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=강수정 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 자신의 건강한 식생활을 고백했다. 16일 오후 방송된 SBS 예능 프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 김구라가 윤진 양의 사연을 듣고 자신의 식생활을 밝히는 모습이 그려졌다.이날 윤진 양은 절대적 채식주의를 고수하고 있는 부모님들 때문에 고민을 호소했다. 실제로 윤진 양 부모님은 각종 채소와 과일, 나물들로 상을 차리는 모습을 보여 패널들을 경악하게 만들었다. 윤진 양 부모님의 일상을 살펴본 김구라는 “나도 건강한 식생활을 가지고 있다”고 운을 뗐다. 김구라는 “나는 이전부터 콜라를 끊었고, 라면도 먹지 않는다”고 자랑스럽게 밝혔다. 이를 들은 유재석은 “그런데 왜 아침마다 보면 김구라 씨는 꼭 부어있냐”고 말해 주변을 폭소케 했다. 이에 서장훈은 “다른 것은 안 먹는데 밤에 꼭 과자를 먹는다”고 폭로했다. 이에 김구라는 “과자를 먹더라도 제과점 과자를 먹는다”며 남다른 식습관 관리를 뽐내 웃음을 자아냈다.김구라의 설명을 들은 김흥국은 “잘나가는 MC는 말조심해야 한다”며 “라면 안 먹는다고 말하면 라면 좋아하는 사람들이 뭐라고 생각 하겠냐”고 엉뚱한 지적을 해 덩달아 웃음을 안겼다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 김윤아 기자] 개그맨 김구라와 김흥국이 티격태격 ‘케미’로 웃음을 자아냈다.  16일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에서는 김구라가 라면을 끊게 된 사연을 전했다.   
사진=동상이몽 캡처 이날 김구라는 “라면이 내 몸에 안 좋다는 생각을 하니, 맛이 없게 느껴지더라”며 “라면과 콜라는 절대 먹지 않는다”고 말했다. 이에 김흥국은 “라면 파는 사람들은 어떻게 하려고 그려나. 인기 MC인데 조심해라. 그걸 대놓고 안 먹는다고 안 좋아한다고 하면 어떻게 하냐”고 호통을 쳐 오히려 웃음을 자아냈다. 이어 “고기도 좀 먹어줘야지 고기 파는 사람들 다 문 닫아야 하냐”고 덧붙였다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
‘동상이몽’ 김구라/사진제공=SBS ‘동상이몽’ 방송화면
‘동상이몽’ 김구라가 라면을 끊었다고 밝혔다.
16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 김구라가 자신의 식생활을 공개했다.
이날 방송에서는 7년 동안 채식만 하는 부모님과 고기를 먹고 싶어하는 딸의 사연이 소개됐다.
사연을 본 김구라는 “저는 콜라를 안 마셔요. 라면도 끊었어요”라고 말했다. 이어 그는 “어느 순간, 라면이 몸에 안 좋다는 생각이 드니까 라면을 안 먹게 되더라”라고 설명했다.
이에 정시아는 “저희 가족은 육식주의자에요”라며 “고기는 보약 같은 존재죠”라고 밝혔다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[SBS funE | 차연 기자] MC 김구라가 ‘먹는 재미’를 건강을 위해 포기했다고 고백했다.

16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 7년째 채식만 주는 부모 때문에 고민인 여학생의 고민으로 꾸며졌다.

김구라는 이날 고기를 간절히 원하는 여학생의 고민이 담긴 영상을 본 뒤, “사실 나는 콜라는 끊었다”며 말문을 열었다.

이어 그는 “나는 라면도 안 먹는다. 파는 과자도 안 먹는다”고 말해 주변을 놀라게 했다.
 
김구라는 “언젠가 라면이 몸에 안 좋다는 생각이 들었고, 그래서 어느 순간 맛이 없게 느껴졌다. 그렇게 안 먹게 됐다”고 자신의 입장을 설명했다.

이에 MC 유재석은 “자신의 선택에 따른 것과, 먹어볼 기회조차 없다는 것은 좀 다르지 않은가”라며 사연의 주인공을 옹호했고, 김구라는 “맞다”면서 “식사 주권이 박탈된 것 같다. 문제가 있는 것”이라고 주인공의 고민에 깊은 공감을 표했다.

한편, 이날 패널로 함께 출연한 정시아는 풀이 가득한 식탁 광경에 충격을 받아, "우리 가족은 고기가 보약"이라며 "아들은 매 끼 고기반찬이 있어야 하고, 다섯 살 딸은 돼지갈비 1인분을 혼자 다 먹는다"고 털어놔 웃음을 자아냈다. ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
''동상이몽''  출처:/ SBS ''동상이몽'' 캡처‘동상이몽’ 김흥국이 MC 김구라를 향해 버럭해 시선을 끌었다.지난 16일 방송된 SBS ‘동상이몽’에서는 채식주의 부모님으로 인해서 7년째 강제 채식을 하고 있는 소녀의 사연이 소개됐다.이날 김구라는 소녀의 사연을 듣고는 “나는 건강 때문에 라면을 먹지 않는다”라고 하자 김흥국은 김구라를 향해서 대뜸 “너 인기 있는 MC가.. 말 조심해라”라고 버럭했다.이에 김구라가 황당함을 감추지 못하자 김흥국은 “라면 파는 사람들은 어쩌라고 라면을 안 먹는다고 해”라며 김구라가 채식주의자라고 오해하고 화를 내 웃음을 자아냈다.한편 SBS ‘동상이몽’은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 자신이 잘 아는 동네에 사는 사연의 주인공에게 연신 참견하다가 ‘구라방’에 등극(?), 폭소를 안겼다.

16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 고양이 열 다섯 마리와 개 네 마리 총 19마리의 동물들을 키우는 엄마를 참지 못하는 딸의 사연으로 꾸며졌다.

이날 공개된 ‘캣맘’의 영상에는 엄마가 새벽 세 네 시에 집을 나가 자신을 기다리는 고양이들을 위해 동네 인근 30여 곳을 돌아다니며 먹이를 주는 장면이 공개됐다.

 



	한밤중에 비까지 맞으며 ‘동네’라고 부르기엔 먼 여러 곳을 돌아다니는 엄마의 모습이 패널과 객석은 적잖은 충격을 받았다.

	그런데 MC 김구라가 주인공이 사는 동네에 대해 이곳 저곳 물어보며 자꾸만 아는 체를 해 주변이 웃음바다가 됐고, 이에 패널로 출연한 개그맨 양세형은 “부동산에서 나왔냐”며 농담을 던져 스튜디오는 폭소의 도가니가 됐다.

	이내 김구라의 얼굴 위에는 부동산 전문 앱을 떠올리게 하는 ‘구라방’이라는 CG와 별칭이 등장, 안방극장에도 큰 웃음을 안겼다.

	한편, 이날 방송에서는 ‘캣맘’과 그녀의 딸 사연 외에도 채식만을 강요하는 부모와 고기를 먹고 싶은 딸의 사연도 공개돼 눈길을 끌었다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 건강을 위해 라면과 치킨을 끊었다고 고백했다. 16일 밤 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에서는 부모님 때문에 7년 동안 풀만 먹고 있다는 여고생의 사연이 공개됐다. 이를 듣던 김구라는 "나도 라면도 안 먹는다. 치킨도 안 먹는다"고 고백해 놀라움을 안겼다.이에 유재석은 "아침에 올 때마다 얼굴이 부어 있어서 밤에 라면을 꼭 먹는 줄 알았다"고 돌직구를 날렸고, 서장훈은 "밤마다 과자를 먹는다"고 폭로했다. 그러자 김구라는 "과자도 슈퍼에서 파는 기성품은 안 먹고 제과점 쿠키를 먹는다"고 털어놨다. 이어 "나도 예전에 라면을 많이 먹었다. 그런데 몸에 안 좋다는 생각이 드니까 어느 순간 라면이 맛이 없게 느껴져 안 먹게 되더라"라고 설명했다. [개그맨 김구라. 사진 = SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
제시카가 홀로서기에 나선다. 소녀시대와 SM엔터테인먼트를 떠난 제시카가 2년 만에 첫 미니앨범 ‘위드 러브, 제이’(With Love, J)로 자신만의 이야기를 전한다. “첫 솔로 앨범으로 찾아뵙는데, 설레고 간지러운 느낌이에요. 좋은 음악 들려 드리려고 오래 작업을 했어요. 음악 방송은 안 할 것 같고, 팬들과 가까이서 만날 수 있는 팬 미팅, 팬 사인회를 생각 중이에요. 무대도 보여드릴 수 있도록 노력할게요.”   무엇보다 제시카의 이번 솔로 데뷔는 지난 2014년 소녀시대 탈퇴 이후 국내에서 펼치는 본격적인 활동으로 팬들의 관심이 쏠리고 있다. 데뷔 9년 만에 첫 솔로앨범으로 큰 기대를 모으고 있는 제시카는 이번 미니앨범을 통해 그 동안 자신이 들려주고 싶던 이야기와 음악적 모든 것을 담아내기 위해 노력했다.  “탈퇴 이후 잘 지냈어요. 사실 6개월 동안은 아무 생각이 없었어요. 그 이후 팬들을 만나고 나서 용기를 얻었죠. 그 때 음악 작업을 해야 하나 생각을 하다가 작업에 돌입했어요. 동생 크리스탈이 옆에 있어 줬어요. 앨범 작업하는 것까지 도움도 많이 줬고요. 팬들을 항상 생각하면서 이번 솔로 앨범을 작업했어요. 1년 가까이 준비한 앨범이에요. 너무 오랫동안 기다려왔던 순간이죠. 살면서 힘든 일도 많이 겪을 수 있는데 희망적인 메시지를 담고 싶었고, 누구나 꿈을 꾸면 할 수 있다는 걸 보여드리고 싶었어요.”타이틀곡 ‘플라이’(Fly)를 포함해 총 6곡이 수록된 미니앨범 ‘위드 러브, 제이’(With Love, J)에서 제시카는 타이틀곡 ‘플라이’(Fly)의 작사, 작곡은 물론 거의 모든 곡에 작사, 작곡과 앨범 전체 프로듀싱에 참여하는 등 소녀시대에서 보여줬던 가수의 역량뿐 아니라 음악적 기량도 발휘했으며, 비욘세(Beyonce), 디디(Diddy) 등의 프로듀서로 활동, 그래미 어워즈 수상 경력이 있는 실력파 프로듀서 케이맥(Kmack)이 제시카와 함께 전체 프로듀싱에 참여해 완성도를 높였다.  “원래 친분이 있었는데, 작년에 뉴욕에서 만났고 같이 해보자고 했어요. 나에게 좋은 것만 끄집어내려고 하는 스타일이에요. 아티스트를 존중해요. 내 목소리 톤을 듣고, 어울리는 것을 찾았어요. 이번처럼 오랜 시간 녹음실에 있었던 적도 없었던 것 같아요. 이번 앨범은 약간 힘을 뺐어요. 러블리한 모습은 있어야 한다고 생각했어요.”  
제시카의 솔로앨범으로 화제를 모으고 있는 타이틀곡 ‘플라이’(Fly)는 꿈을 꾸고 간절히 원한다면 무엇이든지 이룰 수 있다는 희망적인 메시지를 담고 있으며, 반복되는 피아노 리프와 ‘유 캔 플라이’(You Can Fly)라는 가사가 중독성 있는 밝은 분위기의 곡이다. 매력적인 음색의 보컬로서도 익히 알려져 있는 제시카 특유의 청량한 보이스에 미국 힙합 거장이라 불리는 15년차 베테랑 래퍼 패볼러스(Fabolous)의 피처링 조합은 보컬리스트 제시타의 매력을 더욱 극대화 시켜준다.타이틀곡 ‘플라이’(Fly) 뮤직비디오는 걸그룹 씨스타 ‘아이 스웨어’(I Swear), 원더걸스 ‘아이 필 유’(I Feel You), 아이유 ‘스물셋’ 등 수많은 히트곡의 뮤직비디오를 연출한 아트디렉터 룸펜스가 메가폰을 잡았으며, 기획 초기단계부터 참여한 제시카와의 협업을 통해 감각적이고 세련된 뮤직비디오를 완성시켰다. 제시카가 흰색 레이스 원피스 차림으로 춤을 추는 모습은 여성스럽고 러블리하다. “LA에서 3시간 정도 떨어진 사막 한 가운데서 촬영했어요. 해가 너무 빨리 져서 빨리 빨리 찍어야 했던 기억이 있어요. 풍경도 너무 예뻤어요. 앨범 재킷에도 자유분방한 모습을 담고 싶었어요. 그래서 인지 얼굴이 제대로 나온 사진이 없어요. 가장 편안한 모습을 보여드리고 싶었어요.”   제시카의 미니앨범 ‘위드 러브, 제이’(With Love, J)에는 타이틀곡 ‘플라이’(Fly)를 비롯, 지나온 과거와 앞으로 펼쳐질 넓은 미래를 스토리텔링 형식으로 노래한 ‘빅 미니 월드’(Big Mini World)와 제시카가 직접 쓴 사랑스러운 가사가 돋보이는 러브송 ‘폴링 크레이지 인 러브’(Falling Crazy In Love), 작사, 작곡에 모두 참여함은 물론, 뮤직비디오를 촬영할 만큼 애착을 가지는 곡 ‘러브 미 더 세임’(Love Me The Same), 팬들에게 고마운 마음을 고스란히 담아낸 ‘골든 스카이’(Golden Sky), 2AM, 라디, 서인국 등 유수 아티스트의 곡을 프로듀싱한 디어(D.EAR)가 참여, 현재의 감정을 일기장에 써 내려가듯 표현한 ‘디어 다이어리’(Dear Diary)까지 총 6곡이 수록돼 그 동안 기다려준 팬들에게 선물 같은 앨범이 될 것으로 기대된다. “제 팬들은 제 마음을 많이 이해해줬어요. 노래하는 것을 반가워하더라고요. 그 때의 영감을 얻어서 만든 노래가 ‘골든 스카이’예요. 홀로서기를 결심하기까지 긴 시간 동안 변함없는 사랑을 보내준 팬들을 ‘금빛 하늘에 빛나는 별들’이라고 표현했어요.”2014년 9월 소녀시대를 탈퇴한 제시카의 솔로 활동은 지난 11일 첫 솔로 앨범을 낸 소녀시대의 티파니와 시기적으로 비슷해 한솥밥을 먹던 둘의 경쟁에 관심이 모아진다.“보시는 분들이 재밌을 것 같아요. 노래를 들어봤는데, 티파니가 하고 싶은 음악을 한 것 같아요. 스포티하고 강렬해요. 주위에서 라이벌이라고 하는데, 라이벌 보다는 다른 색깔의 음악을 가지고 나왔으니 잘 봐주셨으면 좋겠어요. 소녀시대 다른 멤버들과는 연락하는 멤버도 있고, 안 하는 멤버도 있어요. 지금은 활동을 함께 할 수 없는 상황이니까. 오래 오래 잘 했으면 좋겠어요.” 
제시카는 지난 2014년 9월 그룹 소녀시대에서 퇴출당한 뒤 이듬해에는 소속사였던 SM엔터테인먼트와도 결별했다. 이후 제시카는 중국 등에서 디자이너로 활동했다. 국내에서는 공식적인 활동은 하지 않았지만 각종 화보 촬영을 진행하고 포토 행사에 참여했다. 또 웨이보 등을 통해 중국 팬들과 꾸준히 소통해 왔다.“소녀시대에서 나온 후 많은 배움의 시기였어요. 지금은 모든 것을 흡수하는 단계인 것 같아요. 음악을 자유롭게 할 수 있게 되고 성장하는 시간이었어요. 소녀시대 활동을 할 때는 일을 패턴처럼 받게 되다보니 인간관계, 의리, 그런 것들을 인지를 못하고 살았어요. 주변 사람들의 소중함을 배우게 됐어요. 음악적으로도 작사, 작곡에 참여한 적이 없었는데, 같이 연습을 하면서 음악적으로도 배웠어요. 디자이너로 모든 일에 참여한다고 생각하시겠지만 다하지는 않아요. 브랜드 이미지 메이킹에 참여하는 정도예요. 사업하면 어렵게 느껴지는데, 매출 같은 건 신경 쓰지 않아요. 소박한 게 저의 꿈이었어요. 재밌겠다는 생각에 시작했죠. 여러 나라에서 찾아주셔서 컸어요. 운이 좋았어요.”   앞서 제시카는 솔로 컴백을 앞두고 MBC ‘황금어장-라디오스타’ 출연을 예고했으나 스케줄 문제로 무산됐다. 하지만 소녀시대 탈퇴, 열애와 관련한 심경 고백, 제시카의 전 소속사 동료이자 ‘라디오스타’ MC인 슈퍼주니어 규현과의 만남 등에 시청자들의 관심이 쏠리자 부담을 느낀 것이 아니냐는 반응이다. “‘라스’는 스케줄 조정 얘기가 오가면서 조율을 하고 있어요. 예능에 출연 생각이 있어요. 좋아하는 프로예요. 김구라 오빠는 독한 질문으로 병 주고 약 주고 할 것 같아요. 말하는 프로그램이라 편안할 것 같아 좋아요.” 
도도한 이미지로 인해 ‘얼음공주’라고 불렸던 제시카는 지난 10일 네이버 V앱 방송을 통해 팬들과 소통하며 ‘소통공주’로 거듭났다.“처음 ‘얼음공주’로 불릴 때는 ‘왜 그렇게 볼까’라고 생각했어요. ‘얼음공주’는 많은 후배들이 나와도 안 붙더라고요. 예전에는 말도 많이 안 하고, 잘 하는 친구들도 있고, 기회가 없었어요. 제 팬들에게는 익숙한 모습일 텐데, 많은 분들에게는 새롭게 보일 것 같아요. 진짜 모습을 알고 싶어 할 것 같아요. 많이 편안해졌어요. SNS도 안 했는데, 지난해부터 하고 있어요.”  제시카는 개인 사업 등 여러 가지 이유로 소녀시대를 탈퇴하고 소속사 SM엔터테인먼트와도 결별을 선언, 남자친구로 알려진 타일러권이 대표로 재직 중인 코리델엔터테인먼트에 둥지를 틀고 솔로 가수로 돌아왔다.“처음 독립을 하고 나서는 ‘내가 왜 이런 것까지 해아 돼’라는 생각에 겁도 났어요. 스태프들이 용기를 줬어요. 이제는 불편함이 없어요. 남자 친구는 마음가짐이 좋아 보이고, 스마트해요. 서로 존중해 줘요. 3년 조금 넘었어요. 결혼은 때가 되면 할 거예요. 친한 친구들이 결혼을 하니까 부럽더라고요. 친구들 애기 옷도 사다 줬어요. 여자는 사랑 받으면 행복이 느껴져요.” 제시카가 소녀시대를 탈퇴한 후 처음 내는 앨범이 어떤 반응을 얻을지 궁금증이 집중되고 있다.“가수로서의 제시카를 잘 몰랐을 거예요. 제 목소리와 음악을 이번 기회를 통해서 알리고 싶어요. 제 개성보다는 조화롭게 하기 위해 노력하고 있어요. 지금 이 시점에 가장 잘 할 수 있는 것을 하고 싶어요. 그냥 계속 열심히 할 거예요. 막 하는 스타일도 아니고, 알아봐주길 바라는 것도 아니고, 새로운 출발이니까 응원해주시는 분들을 위해 끝까지 열심히 할게요. 기회가 오면 뭐든지 할 거예요. 지금도 다양한 활동을 하고 있잖아요. 먹는 거를 좋아해서 ‘먹방’에 나가고 싶어요.”(사진제공 = 코리델엔터테인먼트)온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 하이에나 물어 죽이는 사자의 사냥법[핫!영상] 거대 악어를 공격하는 아나콘다 `경악`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
브랜뉴뮤직 제공[헤럴드POP=이소담 기자]MC그리가 18일 자정 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 '열아홉'을 발표하며 정식으로 힙합씬에 데뷔한다. MC그리는 작년 4월, 산이의 정규앨범 선공개곡 ‘모두가 내 발아래’에 피처링으로 참여, 래퍼로서의 첫 신고식을 치른 후 동갑내기 친구 루달스와 함께한 무료공개곡 ‘FRIENDS’, 브랜뉴뮤직 단체 곡 ‘BRAND NEW SHIT’을 통해 나날이 발전하는 실력을 보여준 바 있어 이번 MC그리의 정식 데뷔 곡에 대해 대중들의 많은 관심이 집중되고 있다. 소속사 브랜뉴뮤직은 “MC그리의 첫 데뷔 싱글은 '열아홉'과 '777' 이렇게 두 곡의 더블 싱글로 구성됐으며, 타이틀곡 ‘열아홉’은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙으로, MC그리가 '열아홉'이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 가감 없는 랩가사로 진솔하게 담아낸 곡이다. 또한, 수록곡 ‘777’은 힙합 씬의 핫한 루키 제이문과 해시스완이 함께해 곡의 완성도를 높였다”고 밝히며 “첫 데뷔를 앞두고 MC그리도 많이 긴장하고 있다. 자신의 꿈을 향해 한 발짝 내딛는 MC그리에게 많은 관심과 응원 부탁드린다”고 전했다. 김구라 아들 김동현에서 래퍼 MC그리로의 시작을 알리는 MC그리의 대망의 데뷔 싱글 '열아홉'은 특히 MC그리가 최근 힙합씬에서 가장 핫한 프로듀서로 손꼽히는 프라임보이와 함께 직접 프로듀싱은 물론 두 곡 모두를 작사, 작곡하며 싱어송라이터로서의 가능성까지 선보일 예정이라 더욱 기대를 모은다. MC그리의 데뷔 싱글 ‘열아홉’은 18일 자정을 기점으로 전 온라인 음원사이트들을 통해 전격 공개되고, 그에 앞서 오늘 오후 8시에 타이틀곡인 '열아홉'의 뮤비가, 오후 11시에는 수록곡 '777'의 라이브 영상이 온라인을 통해 미리 선공개 될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=브랜뉴뮤직
래퍼 MC그리가 드디어 정식 데뷔한다.
MC그리는 18일 0시 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 '열아홉'을 발표하며 정식으로 힙합 신에 데뷔한다.
MC그리는 지난해 4월 산이의 정규앨범 선공개곡 '모두가 내 발아래'에 피처링으로 참여, 래퍼로서의 첫 신고식을 치렀다. 이후 동갑내기 친구 루달스와 함께한 무료공개곡 '프렌즈'(FRIENDS)와 브랜뉴뮤직 단체 곡 'BRAND NEW SHIT'을 통해 발전하는 실력을 보여줬다.
MC그리의 첫 데뷔 싱글은 '열아홉'과 '777' 두 곡의 더블 싱글로 구성되었으며, 타이틀곡 '열아홉'은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙. MC그리가 열아홉이라는 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 랩가사로 담아낸 곡이다. 또한, 수록곡 '777'은 힙합 씬의 핫한 루키 제이문과 해시스완이 함께해 곡의 완성도를 높였다.
소속사 브랜뉴뮤직은 "첫 데뷔를 앞두고 MC그리도 많이 긴장하고 있다. 자신의 꿈을 향해 한 발짝 내딛는 MC그리에게 많은 관심과 응원 부탁드린다"라고 전했다.
한편 MC그리의 데뷔 싱글 '열아홉'은 18일 0시를 기점으로 전 온라인 음원사이트들을 통해 전격 공개된다. 그동안 김구라의 아들 김동현으로서 대중의 관심을 받았던 그가 래퍼로 어떤 모습을 보여줄지 주목된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
방송인 김구라의 아들인 김동현이 힙합 가수 MC그리로 정식 데뷔한다.MC그리는 18일 0시 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 ‘열아홉’을 발표하며 힙합계에 출사표를 던진다.MC그리는 지난해 힙합 명가인 ‘브랜뉴뮤직’과 전속계약을 체결하면서 화제를 불러 일으킨 바 있다. 이어 지난해 4월 래퍼 산이의 정규앨범 선공개곡 ‘모두가 내 발아래’에 피처링으로 동참하는 등 래퍼로의 이력을 시작했다.  
소속사 브랜뉴뮤직은 “MC그리의 첫 데뷔 싱글에는 ‘열아홉’과 ‘777’ 두 곡이 수록됐다”고 소개했다.타이틀곡 ‘열아홉’은 비트 전개가 돋보이는 힙합곡이다. MC그리가 ‘열아홉’이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 이야기를 가감 없는 랩가사로 진솔하게 표현한다. 또 다른 수록곡 ‘777’은 힙합계의 신예 제이문과 해시스완이 함께 해 곡의 완성도를 높였다. 소속사는 “첫 데뷔를 앞두고 MC그리도 많이 긴장하고 있다”면서 “자신의 꿈을 향해 한 발짝 내딛는 MC그리에게 많은 관심과 응원 부탁한다”고 말했다.<강수진 기자 kanti@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 박경호기자] '흥궈신' 김흥국이 또 한번 특급 활약을 펼쳤다. 지난 16일 방송된 SBS 예능프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 '동상이몽')'에서는 채식주의자 부모와 고기를 먹고 싶어 하는 자녀의 사연이 방송됐다. 이날 방송에서 김구라는 라면과 콜라도 끊고 과자도 잘 먹지 않는다고 밝히며 채식주의자 부모와 공감대를 형성하는 모습을 보였다. 패널로 출연한 김흥국은 김구라가 라면을 끊었다는 발언에 갑자기 흥분하더니 "말 조심 하라"며 "대놓고 라면 안 먹는다고 하면 라면 장사하는 사람들은 어떡하냐, 그리고 고기도 좀 먹어야지 고깃집 하는 사람들은 다 문 닫아야 하느냐"고 버럭 하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 이어 김흥국은 양세형이 고기 섭취가 건강에 좋다는 설명에 "그게 원래 네 목소리냐 원래 이러냐"고 물어 양세형을 당황하게 만들었다. 한편, '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. 영상보러가기http://tvcast.naver.com/v/881643뉴미디어국 park5544@sportsseoul.com 사진=SBS 방송화면▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'▶[TV살롱] '우결', 비지니스지만 심.쿵.유.발 커플들[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김구라, 김흥국 (사진=SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’ 방송 캡처)[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 김흥국이 방송인 김구라에게 “인기 MC가 말조심하라”며버럭했다.16일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서는 채식주의자 부모와 고기를 먹고 싶어하는 자녀의 사연이 전해졌다.이날 방송에서 ‘동상이몽’ MC 김구라는 “라면을 끊었다”며 몸에 안 좋은 음식을 먹지 않겠다는 채식주의 부모와 공감하는 모습을 보였다.이에 게스트로 출연한 김흥국은 “인기 MC가 말 조심해라”며, “라면 장사하는 사람들은 어떡하냐, 그리고 고기도 좀 먹아야지! 고깃집 하는 사람들은 다 문 닫아야 하느냐”고 김구라에게 호통쳤다.김구라는 황당한 표정을 지으며 “(저는) 고기 먹는다니까요”라고 답했다.또 김흥국은 “고기를 먹는 게 건강하다”고 설명하던 개그맨 양세형에게 갑자기 “그게 원래 네 목소리냐”라고 물었다. 역시 당황한 양세형은 “네, 네”라고 답했다. ‘동상이몽’ MC 유재석도 “누가 들어도 양세형 씨 목소린데…”라는 반응을 보였다. 이 때 화면에 ‘토크 무법자 흥궈신’이란 자막이 뜨기도 했다.김흥국은 지난해 6월 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에서 배우 안재욱과 친분이 없는 조세호에게 “왜 안재욱 결혼식에 오지 않았느냐”고 다그쳐 조세호를 ‘프로불참러’로 만들었다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)[핫 클릭]  한강 '채식주의자' 韓 최초 맨부커 인터내셔널상 수상[핫 클릭]  '위기의 애플' 1조원 투자한 버핏‥그는 무엇을 보았나[핫 포토] `女神들의 귀환` 신이 내린 몸매와 눈부신 미소.. 시선 올킬!!!＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김구라, 장소연. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] 영화 '곡성'으로 맺어진 커플인 배우 장소연과 곽도원이 칸으로 출국한 소식이 전해진 가운데, 장소연이 과거 개그맨 김구라를 안아보고 싶다고 밝힌 사실이 눈길을 끈다. 지난해 7월 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서 진행자들은 장소연을 향해 "사전 인터뷰에서 김구라를 한번 안아보고 싶다고 했다던데 사실이냐"고 물었다. 이에 장소연은 김구라 품에 안겨 "내 스타일이에요"라고 말해 웃음을 안겼다. 이날 장소연은 "좋아하는 남자가 있는데 짝사랑이다. 그 사람도 내가 좋아하는 걸 알고 있다. 받아들여줬으면 좋겠다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 방송 이후 곽도원의 소속사 씨제스 엔터테인먼트는 두 사람의 열애를 인정하면서 장소연이 짝사랑한 사람의 정체는 곽도원인 것으로 밝혀졌다. 실제로 그는 큰 키에 듬직한 체형으로 장소연이 언급한 이상형에 부합한다. 한편 곽도원과 장소연은 영화 '곡성'이 제 69회 칸 국제영화제 비경쟁부문에 공식 초청되면서 칸 영화제 참석을 위해 17일 오후 프랑스 파리로 동반 출국했다.손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[서울신문 TV] 
SBS ‘동상이몽’ 방송화면 캡처가수 김흥국이 MC 김구라에게 대뜸 호통을 치며 시청자들을 폭소케 했다.16일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 채식주의자 부모와 고기를 먹고 싶어하는 자녀의 사연이 소개됐다.이날 방송에서 MC 김구라는 “라면과 콜라도 끊고 과자도 잘 먹지 않는다”며 몸에 좋은 않은 음식은 먹지 않겠다는 채식주의자 부모에게 공감하는 모습을 보였다.이에 게스트로 출연한 김흥국은 김구라에게 뜬금없이 “말조심해라”라고 경고하며, “라면 장사하는 사람들은 어떡하느냐, 그리고 고기도 좀 먹어야지! 고깃집 하는 사람들은 다 문 닫아야 하느냐”고 버럭해 웃음을 자아냈다.또 김흥국은 “채식만 하는 것보다 고기를 먹는 게 건강하다”고 설명하던 개그맨 양세형에게 대뜸 “그게 원래 네 목소리냐”라고 물었다. 이에 양세형은 당황한 표정을 지었고 스튜디오 또한 웃음바다가 됐다. 화면에는 ‘토크 무법자 흥궈신’이란 자막이 뜨기도 했다.한편 김흥국은 지난해 6월 MBC 예능프로그램 ‘세바퀴’에서 배우 안재욱과 친분이 없는 조세호에게 “왜 안재욱 결혼식에 오지 않았느냐”고 다그쳐 조세호를 ‘프로불참러’로 만든 바 있다.사진·영상=동상이몽, 괜찮아 괜찮아!/네이버tv캐스트　영상팀 seoultv@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘곡성’ 장소연, 곽도원 앓이 중 김구라가 이상형?배우 장소연과 곽도원이 칸으로 동반 출국한 가운데 과거 장소연의 곽도원을 향한 구애가 재조명됐다.장소연은 지난해 7월 방송된 MBC <황금어장-라디오스타>에 출연해 자신의 이상형과 함께 당시 짝사랑 중임을 고백한 바 있다. 
MBC <라디오스타>MC들은 장소연에 “사전 인터뷰서 김구라를 한 번 안아보고 싶다고 했다던데 사실이냐”고 물었다.이에 장소연은 김구라 품에 안겨 “내 스타일이에요”라며 자신의 이상형을 밝혔다.장소연은  “좋아하는 남자가 있는데 짝사랑이다. 그 사람도 내가 좋아하는 걸 알고 있다. 받아들여줬으면 좋겠다”고 말해 궁금증을 불러일으켰다.방송 이후 장소연과 곽도원은 소속사 씨제스 엔터테인먼트를 통해 공식적으로 열애를 인정했고, 과거 장소연이 언급한 짝사랑 상대가 곽도원이었음이 밝혀졌다.한편, 장소연과 곽도원은 영화 <곡성>을 통해 제 69회 칸 국제영화제 비경쟁부문에 공식 초청됐다. #곽도원 #장소연<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=장민경 기자] 박지윤이 택시에 탑승했다. 17일 방송된 tvN '택시'에서 박지윤이 택시에 탑승해 '욕망아줌마'라는 별명을 가지게 된 비하인드 스토리를 들려줬다. 
박지윤은 최근 친정 kbs 로 돌아가 라디오 dj를 하고 있다면서, kbs 앞에서 자석커플을 기다렸다.박지윤은 김구라가 mc일 때 출연했었다면서, 이후 미디어 비평 프로를 같이 하게 되었다 말했다. 그 당시 박지윤은 프리랜서로 나온지 3년 정도 되었을 때였다 말했고, 이영자는 그때만해도 미래가 막막하지 않았었냐 물어 웃음을 자아냈다.박지윤은 당시 아나운서 프리랜서에게 주어지는 프로그램이 없었다면서 요즘에는 많은 후배들이 고속도로를 타고 있는 것 같다 말했다.오만석은 과거와 달리 욕망아줌마라는 별명이 붙었다 말했고, 박지윤은 김구라가 자신에게 지어준 별명이라면서 캐릭터로 자신을 기억해주는 시청자들이 고맙지만, 처음에는 "좀 세다. 욕정이랑 헷갈려하는 분들도 계셔서"라 말해 웃음을 자아냈다. 박지윤은 자신의 별명을 가지고 있는 편이 좋을 것 같아 상표명을 등록했다 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 석혜란기자] 방송인 박지윤이 욕망 아줌마 캐릭터 탄생 비화를 털어놨다.17일 방송된 tvN '현장토크쇼 택시'(이하 택시)에서는 '욕망 남매' 특집으로, 방송인이자 엄마, 사업가로 활약 중인 '욕망아줌마' 박지윤과 남성 패션잡지 GQ 수석 에디터를 거쳐 현재 유희열, 정재형 등이 소속된 '안테나 뮤직' 총괄 스타일리스트로 활동하는 남성 패션계 트렌드 세터 박태일이 탑승했다.이날 방송에서 MC 이영자는 "오늘 특집이 '욕망 남매' 특집이다. 박지윤씨 캐릭터인 욕망 아줌마는 어떻게 만들어진 건가"라고 질문했다.이에 박지윤은 "김구라 씨가 욕망 캐릭터를 만들어줬다 처음에는 쉽게 받아들이기 부담스러웠지만 지금은 감사하다"라고 솔직한 마음을 털어놨다.이어 그는 "이젠 저도 욕망 아주머니라고 해주시더라"아며 아주머니 팬들이 늘었음을 밝혔다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 박지윤이 자신의 별명 '욕망 아줌마'를 상표 등록했다. 17일 오후 방송된 케이블채널 tvN '택시'에서 박지윤은 "'욕망 아줌마'는 김구라 씨가 잡아준 별명이다. 그 캐릭터로 시청자 분들이 기억해 주시는 게 정말 고마운데 처음엔 욕망이 너무 세다고 생각했다. 욕정이랑 헷갈리시는 분도 계시고 해서 약간 부담스럽긴 했다"라고 했다. 이어 "제 또래 주부님 만나면 '저도 욕망 아줌마예요'라고 하시면서 좋아해 주신다"고도 말했다. 박지윤은 '욕망 아줌마'를 상표 등록했다고 밝히며 "뭔가 사업의 목적이라기 보다는 이 이름이 아무렇게나 쓰이는 게 싫어서 그랬다. 욕망아줌마의 이름을 달고 상표가 나오지 못한다"고 덧붙였다. [방송인 박지윤. 사진 = tvN 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 박지윤이 욕망아줌마를 상표권 등록한 것에 대해 언급했다.박지윤이 17일 방송된 tvN '현장 토크쇼 택시'(이하 '택시')에서 '욕망아줌마'에 대해 언급했다.src='https://serviceapi.rmcnmv.naver.com/flash/outKeyPlayer.nhn?vid=39C0191B320DEBFCE91E994D9E29BBA102C3&outKey=V127cdfcb52b74e3e6d6f9b09557fb349de0b164057f580ebfc189b09557fb349de0b&controlBarMovable=true&jsCallable=true&isAutoPlay=true&skinName=tvcast_white' frameborder='no' scrolling='no' marginwidth='0' marginheight='0' WIDTH='544' HEIGHT='306' allowfullscreen>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=뮤직비디오 캡처
김구라의 아들 김동현이 래퍼 MC그리로 정식 데뷔했다.
18일 0시 MC그리가 자신의 자전적인 이야기를 담은 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표하며 정식으로 힙합씬에 데뷔했다.
MC그리의 첫 데뷔 싱글은 '열아홉'과 '777' 두 곡의 더블 싱글로 구성돼 있다. 이날 공개 된 타이틀곡 '열아홉'은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙으로, MC그리가 열아홉이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 가감 없는 랩가사로 진솔하게 담아냈다.
MC그리는 '열아홉'에서 "언제부터 잘못된 길을 밟은 걸까/ 한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날/ 난 아버지의 아들로 김구라 아들로/ 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까", "매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/ 이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/ 심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을때/ 그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래"등 자신과 관련 된 현실적인 가사로 귀를 사로잡는다.
또한 후크 부분에서는 "난 성공만 성공만 바라면서 매일을 살고 있잖아/ 성공만 성공만 성공하면 모든게 조용해질까"라는 가사로 미래를 생각하는 10대의 불안한 마음을 대변한다.
 
/사진제공=브랜뉴 뮤직
앞서 MC그리는 지난해 4월 산이의 정규앨범 선공개곡 '모두가 내 발아래'에 피처링으로 참여, 래퍼로서의 첫 신고식을 치렀다. 이후 그는 동갑내기 친구 루달스와 함께한 무료공개곡 'FRIENDS', 브랜뉴뮤직 단체 곡 'BRAND NEW SHIT'을 통해 랩 실력을 선보였다.
한편 MC그리의 데뷔 싱글 '열아홉'은 MC그리가 최근 힙합씬에서 가장 핫한 프로듀서로 손꼽히는 프라임보이와 함께 직접 프로듀싱 하며 싱어송라이터로서의 가능성까지 선보였다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=선미경 기자] 이토록 솔직하다니. MC그리의 데뷔곡은 그 자신의 이야기를 담아내 더 가슴을 울렸다. 열아홉의 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대해 담담한 어조로 풀어냈다. 기대 이상으로 솔직했다.18일 0시에 공개된 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'은 김동현, 래퍼 MC그리의 자전적인 이야기를 담아냈다. MC그리가 직접 쓴 가사는 솔직했고, 그래서 더 가슴으로 와 닿는 곡이었다.'열아홉'에는 평범한 열아홉 살 소년이 아닌 방송인 김구라의 아들 김동현으로서의 삶에 대한 이야기가 녹아 있다. 또래와 다른, 그가 감당해야 하는 현실에 대한 진솔한 이야기가 랩으로 묵직하게 울림을 전했다. 솔직하고, 심지어는 대중도 이미 알고 있는 일들에 대한 언급까지 가감 없이 이어져 더 깊게 공감할 수 있는 음악이다.'언제부터 잘못된 길을 밟은 걸까/한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날/난 아버지의 아들로 김구라 아들로/만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까/매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때/그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래'는 MC그리가 겪고 있는 현실에 대한 이야기다. 
또 '난 아직 어려 근데 모두 내가 크기만 바래/난 아직 어려 내가 하고 싶은 건데 왜 안돼/난 성공만 성공만 바라면서 매일을 살고 있잖아/성공만 성공만 성공하면 모든 게 조용해질까?'는 MC그리가 처한 특별한 환경이 아닌 평범한 열아홉 살의 소년, 소녀들도 공감할 수 있는 내용이다. 결국 MC그리, 김구라의 아들 김동현으로서의 특별한 삶과 평범한 소년의 고민을 모두 풀어낸 것이다.MC그리가 먼저 주목받은 이유가 김구라의 아들이기 때문이라는 것은 피할 수 없는 사실이다. 그 압박감에 대한 심정을 솔직하게 풀어내면서 또 다른 출발선에 서 있는 그다. 김구라의 아들 김동현이자 래퍼 MC그리로 첫 발을 내딛게 된 그가 어떤 평가를 받게 될지 주목된다. /seon@osen.co.kr[사진]'열아홉' 뮤직비디오 캡처
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 축사 제의를 받았다. 17일 오후 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예 토크 호박씨' (이하 '호박씨')에서는 예비 신부 박슬기가 출연해 김구라에 축사를 부탁하는 장면이 전파를 탔다. 이날 김구라는 박슬기에 "헤르페스에 걸렸냐. 결혼하면 다 예뻐지는데"라고 물었고, 박슬기는 "지금 인생 최악의 얼굴이다"라고 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 출연진에 셀프 호박씨를 물었고, 박슬기는 "방송생활을 하면서 못생긴 이미지가 있어 외모적으로 호박씨가 있다"며 "평소 댓글을 다 보는 편이다. 상처를 받지 않고, '방송에서 재밌게 얘기해야지'라고 생각한다. 악플 중 남편이 폭탄물 처리반이라는 얘기가 있더라. 그냥 웃자고 하는 소리다"라고 답했다. 이에 김구라는 "남편이 헤르페스때문에 속상해하겠다"고 물었고, 박슬기는 "더 아파한다. 심장이 뚫렸다"라고 답해 부러움을 자아냈다. 그러자 조영구는 박슬기에 "지금 생각하는 모든 행복들이 계속 이어지는 게 아니다"라며 조언했고, 김구라는 "그래도 한시름 놨다. 의외로 박슬기가 결혼을 빨리 했다"고 전했다. 또 장윤정은 "김구라 씨가 언급하는 연예인들이 요새 잘된다. 박슬기 씨가 앞으로 어떻게 될 거 같냐"고 물었고, 김구라는 "박슬기 씨는 이 바닥에서 먹고는 산다"라고 답했다. 특히 박슬기는 김구라에 "부탁할 게 있다. 우리가 주례 없는 결혼식을 하는데 축사 부탁한다"고 물었고, 김구라는 "상관없는데 제 2의 엄용수가 되는 거 아니냐. 이혼하자마자 축사라니"라고 말해 폭소케 했다. ['호박씨'. 사진 = TV조선 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
MC그리 동현을 향한 아빠 김구라의 뭉클한 부성애가 안방극장을 물들이고 있다. JTBC 새집헌집 캡처MC그리 동현을 향한 아빠 김구라의 뭉클한 부성애가 안방극장을 물들이고 있다. JTBC 예능 프로그램 '헌집줄게 새집다오'에서는 김구라와 아들이자 래퍼로 활동 중인 MC그리의 이야기가 그려졌다. 아들의 방을 공개하며 수험생 아들의 방을 바꾸고 싶다는 바람을 전한 김구라. 집안은 온통 MC그리의 사진과 물품으로 가득해 아들사랑을 느끼게 했다. 김구라는 "어렸을 때 정말 귀엽고 예뻤다. 지금도 참 잘 컸다"라며 "착하고 긍정적이라 다 이해해준다. 항상 든든하다"라고 무한 애정을 드러냈다. 방을 교체하는 내내 아들바라기 면모를 선보인 김구라는 방송이 마무리 되는 순간까지도 '합방'을 요구하며 '독설가 김구라'가 아닌 '그저 따뜻한 아빠 김구라'로서 부러움을 자아냈다. MC그리 역시 "아빠가 방송을 쉴 때 같이 머리 식히러 여행도 가고, 많은 대화를 한다. 옆에서 힘이 돼주고 싶다"고 화답했다. 이날 방송된 MBC '위대한 유산'에서도 MC그리는 "내가 지금 정말 행복하게 살고 있구나 하는 것을 알았다"며 개인적인 어려운 상황에서도 밝고 건강한 모습을 내비쳐 눈길을 끌었다. 한편 MC그리는 데뷔 앨범을 발표해 관심을 모으고 있다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
MC그리, 빈지노 SNS MC그리, 김구라 아들 김동현의 데뷔곡이 공개됐다. MC그리는 18일 자정 온라인 음원사이트를 통해 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 '열아홉'을 발표하며 본격 힙합 가수로서의 활동 서막을 알렸다. MC그리의 신곡이 발표되자마자 각종 커뮤니티 사이트에는 그의 다양한 사진들이 게재되며 뜨거운 인기를 모았다. 특히 힙합씬에서 인기 있는 가수 중 한 사람인 빈지노와 닮은꼴 사진이 유포되며 눈길을 끌었다. MC그리와 빈지노는 살짝 게슴츠레한 눈, 날카로운 턱선, 짙은 눈썹, 오똑한 콧대 등이 매우 닮아있다. 이에 힙합 가술서 첫 시작을 알린 MC그리가 빈지노처럼 인기 있는 뮤지션으로 거듭날 수 있길 응원하는 목소리들이 많아졌다. 일부 네티즌들은 “MC그리랑 빈지노 사진 붙여놓으니 많이 닮아보이네” “와우 김구라가 아니지 말입니다~ 동현이 잘 컸다” “MC그리 ‘열아홉’ 노래 좋더라! 흥해라” 등의 반응을 보였다. 이슈팀 ent1@segye.com[핫]박시연, 결혼 5년 만에 이혼소송…현재 별거중[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라의 아들 MC그리가 데뷔와 동시에 음원차트 상위권에 진입하며, 성공적인 데뷔 신고식을 치렀다.MC그리는 18일 자정 자신의 자전적 이야기를 담은 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표했다. MC그리의 '열아홉'은 MC그리가 작사 작곡을 맡은 곡. MC그리는 음원 공개 직후인 새벽 1시경 멜론 차트 5위에 오르더니, 오전 6시 기준 엠넷, 올레뮤직, 네이버뮤직 등 3개 차트 1위에 오르며 많은 사랑을 받고 있다. 또한 데뷔 싱글 앨범 수록곡 '777'도 차트 상위권에 안착했다.데뷔 전 MC그리는 '힙합 금수저'라는 논란 속에 대중의 화두에 올랐지만, 많은 이들의 우려와는 달리 좋은 성적을 거두며 래퍼로서 상쾌한 출발을 알렸다.MC그리는 이날 자신의 인스타그램에 "감사합니다. 앞으로 더 열심히하겠습니다. 다음 작품도 기대해주세요!"라고 데뷔 소감을 밝혔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MC그리 인스타그램[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[스포츠서울 김수현기자] MC그리가 성공적인 데뷔를 치렀다.18일 자정 MC그리는 음원사이트를 통해 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 '열아홉'을 발표했다. MC그리는 음원 발표 직후 자신의 인스타그램에 "모두에게 감사드리며 재미있게 들어주세요!"라는 소감과 각오를 전했다. 방송인 김구라의 아들 김동현에서 래퍼 MC그리로서 새출발을 알린 MC그리는 모든 것이 아버지의 그늘이라는 우려를 씻듯이 처음부터 순조로운 시작을 보였다.  
이날 공개된 MC그리의 '열아홉'은 공개 한시간 후인 새벽 1시 각종 음원 차트에서 상위권에 랭크됐다. 이에 MC그리는 자신의 인스타그램에 인증샷을 게재하기도 했다. MC그리의 첫 데뷔 싱글 타이틀곡 '열아홉'은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙으로, MC그리가 열아홉이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 가감 없는 랩가사로 진솔하게 담아냈다.한편, MC그리는 버벌진트, 산이, 한해, 키디비, 범키, 양다일 등이 소속된 브랜뉴뮤직에서 연습생 생활을 해 왔으며 지난해 4월 산이의 정규앨범 선공개곡 '모두가 내 발아래'에 피처링으로 참여, 래퍼로서의 첫 신고식을 치렀다. 뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MC그리 인스타그램▶[B급통신] 속옷만 입은 채? 정류장 '착시女' 화제▶[SS화보] AOA 설현, 온 몸 더듬는 '나쁜손' 포착▶[현장스케치]  엄현경, 앞치마 꽉 묶다가 그만…'심쿵 노출'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MC그리 인스타그램
방송인 김구라 아들로 유명세를 탄 MC그리(본명 김동현·18)가 래퍼로 정식 데뷔했다.MC그리는 18일 0시 온라인 음원사이트를 통해 더블 싱글 ‘열아홉’을 발표했다. 공개 이후 뜨거운 반응이 이어진 신곡은 음원차트 상위권을 휩쓸었다.MC그리는 인스타그램을 통해 “모두들 감사드린다. 재미있게 들어주시라”며 들뜬 듯한 소감을 남겼다.타이틀곡 ‘열아홉’은 그동안 김구라 아들이자 아역 방송인으로서 부모의 이혼과 금수저 논란을 겪으며 느낀 MC그리의 속이야기를 솔직하게 담았다.
 

특히 ‘매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/ 이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/ 심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때/ 그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래’ 등 현실적인 가사가 귀에 맴돈다.
[마이데일리 = 전원 기자] “난 아버지의 아들로 김구라 아들로.”래퍼 MC그리(김동현)이 18일 더블 싱글 ‘열아홉’을 발표했다. 이번 타이틀곡 ‘열아홉’이 자전적인 이야기를 담은 곡이라고 알려진 만큼, 그가 직접 쓴 가사에 눈길이 쏠렸다.“언제부터 잘못된 길을 밟은 걸까 한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날” “난 아버지의 아들로 김구라 아들로 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까” “이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이 심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때 그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래” “누군가 나의 삶에 대해 질탄하고 방관하는 것은 11살 때쯤 깨달았어 아마” 등의 가사에서 MC그리의 심경이 고스란히 느껴졌다. MC그리는 어린 나이에 이름을 알리고 ‘김구라의 아들’로 살면서 겪어야 했던 고충을 털어놨으며 주변의 시선과 편견과 싸우면서 래퍼로서의 길을 걸어나가는 자신의 모습을 솔직하게 표현해냈다.공개된 뮤직비디오 속에서도 의미심장한 분위기를 풍겼다. 그간 예능에서 보여주던 밝고 재치있는 모습이 아닌, 진중한 매력을 보여주며 자신의 마음과 생각을 진지하고 담담하게 전달했다. ‘김구라 아들’ ‘예능인’이 아닌 온전한 래퍼의 모습이었다.한편 ‘열아홉’은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙으로, MC그리가 열아홉이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 가감 없는 랩가사로 진솔하게 담아낸 곡이다. 김동현에서 래퍼 MC그리로의 시작을 알리는 MC그리의 대망의 데뷔 싱글 ‘열아홉’은 특히 MC그리가 최근 힙합씬에서 가장 핫한 프로듀서로 손꼽히는 프라임보이와 함께 직접 프로듀싱은 물론 두 곡 모두를 작사, 작곡하며 싱어송라이터로서의 가능성까지 선보였다.이 곡은 이날 오전 7시 기준으로 멜론, 엠넷, 올레뮤직, 네이버뮤직 등 총 4개 주요 음원사이트 실시간차트 1위를 차지했다.[사진 = ‘열아홉’ 뮤직비디오 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제=이슈섹션] 랩퍼 MC그리(19)가 18일 자정 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 ‘열아홉’으로 정식 데뷔한 가운데 MC그리의 예명 유래에도 관심이 쏠리고 있다.지난 2014년 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 출연한 MC그리는 방송에서 자신의 랩을 선보일 기회를 얻어 당당하게 무대로 향했다.당시 MC들이 그에게 “예명이 있냐”고 묻자 MC그리는 애써 대답을 회피했지만 당시 자리에 있던 김구라가 그의 예명이 ‘MC그리’라고 밝혔다. 
 
이날 김구라는 “동현이 어렸을 때 별명이 땡글이어서 ‘MC그리’라고 지었다”라고 설명해 출연진을 폭소케했다.MC그리는 강인한 이미지의 랩퍼와는 다소 맞지 않는 ‘MC그리’라는 귀여운 별명에 “죽었다 깨어나도 싫다”라며 강한 거부감을 드러냈다. 
 
하지만 그는 결국 아버지가 지어준 ‘MC그리’라는 예명으로 18일 성공적으로 데뷔했다.이를 접한 누리꾼들은 “이래서 MC그리구나”, “아빠 의견 따라가다니 역시 효자”, “부자가 너무 귀엽다” 등의 반응을 보였다.onlinenews@heraldcorp.com▶ ‘수상한 걸음’ 한인 여성, 항문에 마약이 수두룩…中공항서 체포▶ 신정아, "조영남 직접 그리는 모습 자주 봤다..선생님 작품 맞다”▶ 이준석 “김을동 낙선이유, 삼둥이 때문”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
쌈디가 김구라 MC그리와 찍은 인증샷을 공개했다. ⓒ쌈디 인스타그램가수 쌈디가 김구라와 그의 아들 김동현과 함께 찍은 사진을 공개했다.쌈디의 인스타그램에는 "힙합꿈나무를 위한 학부모 상담"이라는 글과 함께 한 장의 사진이 올라왔다.공개된 사진 속 쌈디는 동현 군과 함께 나란히 서 어깨동무를 하며 포즈를 취하고 있다.한편 MC그리는 18일 자정 온라인 음원사이트를 통해 자신의 자전적인 이야기를 담은 더블 싱글 '열아홉'을 발표하며 데뷔, 음원차트 1위에 안착했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김구라의 아들이자 래퍼 MC그리가 화려한 데뷔식을 치르고 있다. ⓒ 브랜뉴뮤직김구라의 아들이자 래퍼 MC그리가 화려한 데뷔식을 치르고 있다. 지난해 브랜뉴뮤직과 전속계약을 체결하며 래퍼로 데뷔를 예고한 MC그리는 18일 데뷔곡 '열아홉'을 발표, 공개와 동시에 음원차트 1위에 올랐다. 18일 오전 7시 기준, MC그리 '열아홉'은 엠넷, 올레뮤직, 네이버뮤직 등 3개 차트 1위에 올랐다. MC그리는 자신의 인스타그램에 "더 열심히 하겠습니다"라는 글을 게재했다 현재는 삭제한 상태다. 한편, 브랜뉴뮤직에는 버벌진트, 산이, 범키, 애즈원 등 실력파 아티스트들이 속해 있다.데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
사진=MBC '황금어장-라디오스타'MC 그리가 18일 데뷔 앨범 '열아홉'을 공개하며 뜨거운 관심을 모으고 있다. 이와 함께 그의 독특한 이름이 탄생된 배경이 주목받고 있다.과거 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 MC 김구라의 아들 김동현이 힙합 가수가 되고 싶어한다는 말을 꺼내며 예명을 지었다.곧 김구라는 "어릴 적 얼굴이 땡그래서(동그래서) '땡글이'라고 불렀다"며 'MC그리'를 김동현의 예명으로 부르기 시작했다.예명을 들은 김동현은 "더 의미 있는 이름으로 지으려고 했다"고 거절했지만, 김구라는 "알았다. MC그리"라고 말해 웃음을 자아냈다.이 소식을 접한 네티즌들은 "이름 너무 귀엽다" "농담처럼 지은 이름이 진짜가 됐네" "김구라 김동현 부자케미 재밌음" 등의 반응을 보였다.이슈팀 ent1@segye.com[핫]박시연, 결혼 5년 만에 이혼소송…현재 별거중[영상]악어핸드백 열었더니 시뻘건 심장에서 피가…ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
MC그리(사진=브랜뉴뮤직)[이데일리 스타in 김은구 기자] 래퍼 MC그리가 차트에서 이변을 일으켰다.MC그리가 18일 0시 발표한 데뷔 싱글 타이틀곡 ‘열아홉’이 주요 음악사이트 실시간 차트 1위에 올랐다. ‘열아홉’은 이날 오전 8시 현재 멜론 올레뮤직 엠넷닷컴 네이버뮤직에서 1위를 차지하고 있다.MC그리는 김구라의 아들 김동현의 예명이다. 김동현이라는 이름으로 아버지 김구라를 따라 어린 시절부터 방송에 출연해 얼굴을 알렸고 시청자들에게 웃음을 선사했다. 래퍼 변신도 김구라의 입을 통해 익히 알려진 사실이다. 그런 홍보효과가 있다고 해도 차트 1위는 다른 문제다. 대중이 음원을 선택해줘야 가능한 게 차트 1위다. 웃음을 주는 이미지는 오히려 가수로서 인정을 받는 데 난관이 될 수도 있다.더구나 MC그리는 지난해 4월 산이의 정규앨범 ‘양치기 소년’의 선공개 곡 ‘모두가 내 발아래’에 피처링으로 참여해 래퍼로서 신고식을 치르 후 동갑내기 친구 Rudals와 함께한 무료 공개곡 ‘프렌즈’, 소속사 브랜뉴뮤직의 단체곡 ‘BRAND NEW SHIT’ 등에 참여했지만 혼자 유료 음원을 발표한 것은 이번이 처음이다.‘열아홉’은 MC그리가 열아홉살의 나이에 감당하기엔 벅찬 자신의 현실을 담담하게 랩으로 풀어간 곡이다. 김구라의 아들로 태어나 성공만을 바라게 만든 세상, 부모의 이혼에 대한 세상의 관심 때문에 생긴 상처, 자신이 연예인 김구라가 아닌 김현동(김구라의 본명)의 아들이었다면 친구들과 같았을지를 읊조린다. 그러나 세상에 대한 원망보단 모든 것을 담대히 받아들이고 희망을 이야기한다.이 같은 가사 내용이 대중의 공감을 이끌어내고 있는 것으로 관측된다. 네티즌들은 MC그리의 신곡에 “19세 래퍼같지 않다. 잘한다”, “그리야, 좋아지고 있다”, “너무 좋다. 앞으로 열심히 하는 모습 보여줘” 등 응원의 메시지를 보냈다.이번 앨범에는 실력파 영블러드 제이문과 Hash Swan이 피처링으로 참여한 힙합곡 ‘777’도 수록됐다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)[핫 클릭]  공룡 포털 질주에 `스타트업 골목상권` 흔들[핫 클릭] 옥시 불똥... 유통업계 최대 화두는 `안전`[핫 포토] 끈으로 특별해진 비키니 .. 시크한 표정의 9등신 미녀 그리고 아슬아슬 비키니＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
◆…mc그리 열아홉 <사진: mc그리 '열아홉' 앨범>개그맨 김구라의 아들 래퍼 mc그리(김동현)가 신곡 '열아홉'을 발표했다.18일 mc그리는 데뷔 싱글 타이틀곡 '열아홉'을 주요 음악사이트에 공개했다. '열아홉'은 공개되자마자 실시간 차트 1위를 차지하며 대중들의 귀를 사로잡았다.mc그리는 지난해 4월 래퍼 산이의 정규앨범 수록곡 '모두가 내 발아래'에 피처링으로 참여하는 등 래퍼로서 입지를 다져왔다.이번 앨범에는 실력파 영블러드 제이문과 Hash Swan이 피처링으로 참여한 힙합곡 '777'도 수록됐다.한편 mc그리는 김구라의 아들 김동현의 예명이다. 김동현이라는 이름으로 아버지 김구라를 따라 어린 시절부터 방송에 출연해 얼굴을 알렸고 시청자들에게 웃음을 선사했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[정병근기자] 김구라의 아들인 MC그리(본명 김동현)이 성공적인 래퍼 데뷔를 알렸다. MC그리가 18일 0시 데뷔 싱글을 발표했다. '열아홉'과 '777' 두 곡이 수록됐다. 타이트곡 '열아홉'은 이날 오전 9시 멜론, 엠넷, 네이버뮤직 올레뮤직 등에서 1위를 차지하고 있다. 다른 음원차트에서도 상위권이다.  
데뷔 전 MC그리는 김구라의 아들이라는 이유로 '힙합 금수저'라 불렸다. 하지만 많은 이들의 우려와는 달리 데뷔 싱글 '열아홉', '777' 두 곡이 차트 상위권에 안착하는 등 좋은 성적을 거두며 래퍼로서 상쾌한 출발을 알렸다.김구라의 아들이 래퍼로 데뷔했다는 사실에 많은 이들이 관심을 가질 수 있지만, 그것만으로 멜론, 엠넷 등에서 1위를 한다는 건 어려운 일이다. 결국 음원차트 1위는 MC그리의 진솔한 이야기에 대중이 귀를 기울였다는 의미다. MC그리는 '열아홉'에 자신을 둘러싼 이야기를 솔직하고 가감 없이 랩 가사로 진솔하게 담아냈다. '오로지 성공만을 바라게 만든 세상'에 대한 원망보단 모든 것을 담대히 받아들이고 희망을 이야기하고 있다. MC그리는 브랜뉴뮤직과 계약을 체결한 뒤 작년 4월 산이의 '모두가 내 발아래'에 피처링으로 참여하며 래퍼로서 신고식을 치른 후 동갑내기 친구 Rudals와 함께 한 무료 공개곡 '프렌즈', 브랜뉴뮤직의 단체곡 등을 통해 조금씩 성장해 왔다. 일찍이 방송을 통해 래퍼가 되겠다고 알려온 MC그리는 마침내 그 꿈을 이뤘다. /정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MC그리 / 김동현 인스타그램방송인 김구라의 아들, 그리고 아역 연기자 김동현이 'MC 그리'라는 이름으로 확실한 눈도장을 받게 됐다. MC 그리는 18일 자정 전 음원사이트에 신곡 '열아홉'을 발표했다. 현재 MC 그리의 '열아홉'은 주요 음원사이트 1위를 차지하며 눈길을 끌고 있다. 이에 MC 그리는 "더 열심히 하겠다"라는 포부를 밝히며 기뻐했다. MC 그리의 신곡 '열아홉'은 어반 힙합 리듬에 자전적인 가사를 얹어 동년배 청소년들의 공감을 얻을 것으로 보인다. MC 그리는 지난해 브랜뉴뮤직과 전속계약을 맺고 산이의 '모두가 내 발 아래'를 통해 피처링을 한 바 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
MC그리의 '열아홉'이 음원차트를 석권하고 있다. ⓒ 브랜뉴뮤직래퍼 MC그리의 '열아홉'이 본격적인 인기몰이에 나섰다.18일 오전 9시 기준, MC그리의 데뷔곡 '열아홉'은 멜론, 올레뮤직, 네이버뮤직, 엠넷뮤직에서 실시간차트 1위에 올랐다.'열아홉'은 드라마틱한 비트 전개가 돋보이는 힙합 곡이다.특히 '난 아버지의 아들로 김구라 아들로/만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까/매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때/그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래' 등의 가사는 MC그리가 겪은 현실에 대한 솔직한 고백이 눈길을 끈다.김구라의 아들이기에 주목받을 수 있었지만, 김구라의 아들이기에 더 상처받은 MC그리의 성장통이 팬들의 공감을 사고 있다.한편, MC그리는 산이의 '모두가 내 발아래'의 피처링에 참여한 것을 시작으로 꾸준히 래퍼로서의 성장을 거듭하고 있다.이번 데뷔곡은 MC그리가 상처를 극복하고 홀로서기에 나섰음을 보여준 상징적인 곡이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[서울신문 TV] 
MC그리 ‘열아홉’(19) 뮤비 캡처“난 아버지의 아들로 김구라 아들로. 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까”김구라의 아들 김동현이 래퍼 MC그리로 데뷔했다. 18일 자정 더블 싱글 ‘열아홉’을 발표하면서다.타이틀곡 ‘열아홉’은 MC그리의 자전적 이야기를 담은 곡으로, 그 가사에 많은 관심이 쏠리고 있다. MC그리는 ‘열아홉’을 통해 ‘김구라 아들’로 어린 나이부터 이름을 알리며 살아오며 느꼈던 고충들을 노래에 담았다. 뿐만 아니라 “난 성공만 성공만 바라면서 매일을 살고 있잖아. 성공만 성공만 성공하면 모든 게 조용해질까”라는 후크 부분을 통해 10대가 공통으로 가지는 미래에 대한 고민 역시 진솔하게 담아냈다.같은 날 공개된 뮤직비디오에서도 MC그리는 그동안 예능에서 보여줬던 장난기 넘치는 모습이 아닌 진지한 모습으로 자신이 써내려간 가사에 진중함을 더했다.한편 MC그리의 데뷔 앨범 ‘열아홉’에는 앨범과 동명의 타이틀곡 ‘열아홉’과 ‘777’ 두 곡이 담겼다. 두 곡은 최근 힙합씬에서 가장 핫한 프로듀서로 손꼽히는 프라임보이(Primeboi)와 함께 MC그리가 직접 프로듀싱과 작사, 작곡에 참여했다.사진·영상=[MV] MC GREE (MC그리) _ 19(열아홉)/유튜브김형우 기자 hwkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
MC그리 열아홉 출처:/브랜뉴뮤직MC그리 데뷔곡 '열아홉'이 공개되며 화제가 되고 있다.MC그리는 18일 자정, 더블 싱글 '열아홉'을 발표했다.MC그리는 김구라 아들 김동현으로 각종 방송활동을 통해 이미 대중들에게 이름을 알렸다.이번 데뷔곡 '열아홉' 래퍼 MC그리가 정식 힙합씬에 데뷔하며 레퍼로서의 시작을 알렸다. '열아홉'은 프로듀서로 프라임보이와 함께 MC그리가 최근 프로듀싱을 맡은 곡으로 MC그리가 작사 및 작곡을 맡아 싱어송라이터로서의 가능성을 드러냈다.18일 오전 6시 기준, MC그리 '열아홉'은 엠넷, 올레뮤직, 네이버뮤직 등 3개 차트 1위에 올랐다. 김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=본사 DB, 브랜뉴뮤직 제공[헤럴드POP=이호연 기자] ‘스타골든벨’에서 문제를 출제하던 귀여운 11살 꼬마는 꼬박 8년 뒤 데뷔 싱글 ‘열아홉’으로 음원 차트 정상을 차지한 1위 가수가 됐다. 김구라 아들이 아닌 MC그리로서 이룬 성과다.2008년 김구라가 처음으로 고정 출연한 지상파 예능 프로그램 KBS 2TV ‘스타골든벨’에서 “최고예요” 유행어를 탄생시킬 때 든든한 파트너가 옆에 있었다. 아들 김동현은 당시 아빠의 ‘벨라인’이 아닌 김제동 옆 문제 출제자 자리에 앉아 ‘눈높이를 맞춰요’ 코너를 고정적으로 진행했다.힙합에 대한 꿈이 아직 형성되지 않았던 당시의 김구라 아들 김동현은 아빠를 꼭 빼닮아 숨길 수 없는 끼와 입담을 발산하며 ‘스타골든벨’의 마스코트가 됐다. 11살 어린이다운 순수한 시선도 시청자들에게 색다른 재미, 밝은 웃음을 유발했다.이후 SBS ‘붕어빵’, ‘절친노트2’, 투니버스 ‘막이래쇼’ 시리즈, ‘김부자쇼’ 등에 출연하며 성장 과정을 대중에게 공개해왔다. 그동안 tvN ‘풍년빌라’, MBC ‘메이퀸’, ‘황금무지개’ 등의 드라마에서 주인공의 어린 시절을 연기하며 예능감 못지않은 연기력을 발휘하기도 했다. 최근에도 MBC ‘위대한 유산’, ‘톡하는대로’, ‘마이 리틀 텔레비전’ 등을 통해 친근한 매력을 뽐냈다. 
사진=KBS 2TV 화면 캡처, 브랜뉴뮤직 제공2014년 게스트로 출연한 MBC ‘라디오스타’에서 아빠 김구라로부터 ‘MC그리’라는 두 번째 이름을 얻기도 했다. 김구라는 “동현이 어렸을 때 별명이 ‘땡글이’었다. 그래서 예명을 ‘MC그리’라고 지었다”라고 설명했다. 당시엔 “강인한 이미지의 래퍼와 어울리지 않는 귀여운 별명이다. 죽었다 깨어나도 싫다”고 거부당한 MC그리라는 호칭은 결국 김동현의 공식 예명이 됐다.‘라디오스타’에서 힙합에 대한 열정을 나타낸 뒤 MC그리는 브랜뉴뮤직과 손잡고 본격적인 데뷔 준비에 돌입했다. 2014년 11월 연습생으로 입사, 지난해 2월에는 전속계약을 체결했다. 지난해 4월 산이의 ‘모두가 내 발아래’에 피처링으로 참여, 9월에는 루달스와의 세미 아티스트 프로젝트 ‘FRIENDS’를 무료로 공개하며 래퍼로서의 신고식을 치렀다.18일 0시 드디어 MC그리가 작사, 작곡, 프로듀싱한 데뷔 싱글 ‘열아홉’이 공개됐다. MC그리는 자전적인 이야기를 가사로 풀어냈다. 모두가 MC그리의 성장 과정을 지켜봤지만, 그 속내는 이제야 들을 수 있었다. MC그리는 대중의 관심, 부모님의 이혼, 바쁜 연예인의 삶까지 진솔한 성장담을 직접 불렀다. 뮤직비디오에는 동갑내기 신동우와 강예빈이 지원사격했다.김구라 아들 김동현은 예능인의 모습으로 더 익숙했다. 18일부로 조금 달라질 전망이다. 래퍼 MC그리가 첫 발을 뗐다. 음원 1위는 시작이다. 더 높은 날개짓이 기대된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그리가 자전적인 이야기를 담은 노래 ‘열아홉’으로 가요계에 정식 데뷔했다./ 출처=멜론 차트 캡처
[enews24 이지영 기자] MC그리, 이제는 김구라 아들 아닌 랩퍼MC그리는 18일 더블 싱글 ‘열아홉’을 발표했다. 특히 타이틀곡 '열아홉'은 총 4개 주요 음원사이트 실시간차트 1위를 차지하며 인기를 입증했다.‘열아홉’은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합 트랙으로, MC그리가 열아홉이란 어린 나이로 감당하기엔 벅찬 자신의 현실에 대한 솔직한 이야기를 담았다. 특히 아빠인 김구라의 이혼 후 심경을 알 수 있는 랩가사가 귀를 사로잡는다.김유정, 신동우, 서신애 등 직접 SNS에 MC그리를 응원하는 글들을 올리며 더욱 큰 화제를 모으는 중이다. 영상연출=정우석PD-e뉴스세끼, 삼시세끼 연예뉴스-	이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
래퍼 MC그리MC그리는 18일 자정 데뷔 싱글 앨범 ‘열아홉’을 발매했다. MC그리는 오늘(18일) 0시 온라인 음원사이트를 통해 첫 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표했다. 데뷔곡 '열아홉'은 멜론, 네이버뮤직, 엠넷, 올레뮤직 등 4개 음원차트에서 1위를 차지했다.'열아홉'은 드라마틱한 비트 전개가 돋보이는 힙합 곡이다.특히 '난 아버지의 아들로 김구라 아들로/만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까/매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때/그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래' 등의 가사는 MC그리가 겪은 현실에 대한 솔직한 고백이 눈길을 끈다.김구라의 아들이기에 주목받을 수 있었지만, 김구라의 아들이기에 더 상처받은 MC그리의 성장통이 팬들의 공감을 사고 있다.MC그리는 데뷔 싱글 '열아홉'에서 최근 힙합씬의 가장 뜨거운 프로듀서 프라임보이와 함께 프로듀싱에 나섰다. 또 수록곡 두 곡 모두 작사, 작곡하며 싱어송라이터로서의 가능성까지 선보였다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
MC그리는 18일 자정 자전적 이야기를 담은 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표, 음원 차트 1위로 출발했다. ⓒ 열아홉 뮤비 캡처_브랜뉴뮤직MC그리가 화려한 데뷔식을 치렀다. MC그리는 18일 자정 자전적 이야기를 담은 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표, 음원 차트 1위로 출발했다. 특히 보다 안정적인 랩에 10대들의 공감대를 얻을 만한 가사로 네티즌들의 반응은 대부분은 '기대 이상'이라는 평가를 내놓고 있다. 그러나 일각에서는 온라인 상 화제가 되고 있는 것에 대해 '방송인 김구라 후광', '힙합계 금수저' 등을 꼽으며 혹평도 내놓고 있다. 이에 대해 대다수 네티즌들은 "김구라 아들이 금수저인가. 글쎄", "김구라 아들 김동현이 아닌 MC그리가 더 실력 있고 좋아보인다", "지난해 보다 실력이 많이 좋아진 거 같다" 등 응원의 글을 보내고 있다. MC그리의 '열아홉'은 MC그리가 작사 작곡을 맡은 곡이다. 긴장감 속 데뷔식을 치른 MC그리는 자신의 인스타그램에 "감사합니다. 앞으로 더 열심히하겠습니다. 다음 작품도 기대해주세요!"라고 소감을 전했다. 데일리안 김명신 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[텐아시아=김하진 기자]
 
MC그리/사진제공=KBS
자신의 이름 석자 대신 누군가의 자녀로 살아가는 건 쉬운 일 이니다. 유명인의 가족이라면 특히 더 그렇다. 언제, 어디서든 ‘OO의 OO’라는 꼬리표가 따라 붙으니까. 그런 점에서 MC그리의 최근 행보는 기특하다. 늘 그림자처럼 따라다닌 ‘김구라의 아들’이 아닌 래퍼 MC그리로 새 출발을 알렸고, 결과도 매우 성공적이다.
MC그리는 18일 0시 첫 데뷔 싱글 ‘열아홉’을 발표했다. 타이틀곡 ‘열아홉’은 공개 직후 일부 음원차트에서 1위를 차지하며, 화려한 포문을 열었다. 이날 오후까지도 각종 음원차트 10위 안에서 순항 중이다.
이로써 ‘김구라의 아들’로 통한 김동현은 래퍼로, 인생 제2 막을 걷어냈다.
 
MC그리 ‘열아홉’ 자켓 커버아트 / 사진=브랜뉴뮤직
유명인의 자녀인 탓에 래퍼의 꿈을 밝혔을 때, 그리고 브랜뉴뮤직에 둥지를 틀고 데뷔를 준비 중이라고 알렸을 때도 일부 네티즌들의 비난을 받아야 했다. 이른바 ‘힙합 금수저’라는 오명까지도 모두 그의 몫이었다.
오직 실력으로 증명하는 길밖에는 답이 없었는데, MC그리는 ‘열아홉’을 통해 순조로운 스타트를 끊었다.
그는 허세나 자만이 아닌, 진심을 보여주며 대중 앞에 섰다. ‘열아홉’에는 김구라의 아들로 산 김동현, 그리고 래퍼를 꿈꾸며 노력한 MC그리의 삶이 고스란히 녹아있다. 음악팬들의 호응을 얻고 있는 까닭이다.
MC그리로 다시 태어난 그의 활약이 기대된다.
김하진 기자 hahahajin@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MC그리 인스타그램[헤럴드POP=김은지 기자] MC그리의 첫 데뷔 싱글 '열아홉'이 각종 음원차트 상위권에 오르며 좋은 출발을 알렸다.MC그리는 18일 자정 자전적 이야기를 담은 데뷔 싱글 '열아홉'을 발표 했다. '열아홉'은 멜론 등 다수의 음원 차트에서 1위에 안착하며 MC 그리의 화려한 데뷔를 알렸다. 특히 이번 차트는 오랫동안 1위를 유지했던 걸그룹 최강자 트와이스, 그리고 솔로 앨범을 발표한 티파니, 제시카를 밀어내고 얻은 결과라 더욱 값지다.특히 이번 '열아홉'이 더욱 사랑을 받는 이유는 자신의 이야기를 담은 솔직한 자전적 이야기 덕분. 그는 "언제부터 잘못된 길을 밟은 걸까 한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날 난 아버지의 아들로 김구라 아들로 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까"같은 가사들로 세상으로 나아가는 청춘에 대한 담담한 모습을 그려 더욱 공감대를 얻었다.MC그리는 이번 싱글 발매로 그간 그에게 쏟아졌던 의심의 눈초리들을 한 번에 말끔히 씻어냈을 뿐만 아니라 대중들의 많은 응원과 호평이 이어지며 좋은 반응을 얻고 있는 상황.MC그리는 이날 자신의 인스타그램을 통해 '열아홉' 싱글 발표와 관련 "모두에게 감사드리며 재미있게 들어달라"고 당부했다. 성공적인 데뷔 앨범을 발표한 MC그리가 앞으로 보여줄 힙합 뮤지션으로서의 보가 기대된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MC그리 열아홉.MC그리 열아홉, 김구라 아들 아닌 래퍼로…화려한 신고식MC그리가 타이틀곡 ‘열아홉’과 수록곡 ‘777’ 두 곡이 담긴 자신의 첫 데뷔 싱글 ‘열아홉’을 공개하고 래퍼로 화려한 첫 데뷔 신고식을 치렀다.MC그리 측은 17일 저녁 8시, 소속사 브랜뉴뮤직 공식 SNS 채널 및 여러 온라인 채널들을 통해 데뷔 싱글 타이틀 곡 ‘열아홉’의 뮤직비디오를 선 공개했다. 싱글 발매를 한 시간 앞두고는 수록곡 ‘777’의 라이브 영상까지 전격 공개하며 많은 음악 팬들의 기대를 한껏 끌어올리기도 했다.데뷔 전 MC그리는 ‘힙합 금수저’라는 논란 속에 대중들의 화두에 올랐지만, 많은 이들의 우려와는 달리 데뷔 싱글 ‘열아홉’과 ‘777’ 두 곡이 차트 상위권에 안착하는 등 좋은 성적을 거두며 래퍼로서 상쾌한 출발을 알렸다. 또한, MC그리는 이번 싱글 발매로 그간 그에게 쏟아졌던 의심의 눈초리들을 한번에 말끔히 씻어냈을 뿐만 아니라 대중들의 많은 응원과 호평이 이어지며 좋은 반응을 얻고 있다. 
MC그리 열아홉.특히, 자신을 둘러싼 이야기를 솔직하고 가감 없이 랩가사로 진솔하게 담아낸 완성도 높은 이번 MC그리의 데뷔 싱글을 통해 앞으로 그의 향후 행보에 가요계의 귀추가 더욱 주목 되고 있다.‘열아홉’의 어린나이지만 자신의 꿈에 한 걸음 내딛기 시작한 래퍼 MC그리의 신곡 ‘열아홉’은 오늘(18일) 0시에 전 온라인 음원사이트를 통해 공개됐다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 김구라가 가수 윤종신과 같은 소속사 게스트 출연에 "지겹다!"고 일침했다.18일 밤 MBC '라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 가수 황치열, 이현재, 박재정, 배우 김민석 등이 출연했다.박재정을 소개하며 MC 규현은 "종신이 형이 감싸는 이유있다"며 같은 미스틱엔터테인먼트 소속이라고 밝혔다. 그러자 규현은 "정말 지겹다! 또 미스틱이야?" 했다. 윤종신은 "뭘 지겹냐"며 "너희도 많이 나왔다"고 반박했다. 하지만 윤종신이 개그맨 이윤석 외에는 이름을 대지 못하자 김구라가 "또 누가 나와?" 하고 발끈해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] '라디오스타' 김구라가 황치열을 향해 독설을 내뱉었다.18일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '운빨 브로맨스' 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연했다.황치열의 피부가 구리빛인 것에 대해 김구라는 "얼굴에 위안화가 붙으니까 대단하다"라고 독설을 했다.이에 황치열은 "중국의 산야라는 곳을 갔는데 거기서 요트를 빌려주셨다"라며 태닝을 한 것을 언급했다.한편, MBC '황금어장-라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=이우인 기자] 김구라가 KBS2 수목 드라마 '태양의 후예'에 대한 규현의 이야기를 폭로했다.18일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 '태후'의 김일병 김민석이 출연했다. 김민석을 소개하던 김구라는 "규현이가 대기실에서 '태후' 더럽게 재미없는데 왜 재미있는지 모르겠다고 했다"고 폭로해 규현을 당황하게 했다. 규현은 진땀을 흘리며 "형은 안 봤잖아요"라고 원망의 눈초리를 보냈고, 김구라는 "나는 재미없단 이야기는 안 했어"라고 방어했다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[서울신문 En] 
MC그리 열아홉방송인 김구라의 아딜 김동현이 앨범 ‘열아홉’을 발표하고 래퍼 MC그리로 정식데뷔 했다.MC그리의 ‘열아홉’은 18일 0시 발표 이후 각종 음원 사이트 1위를 석권했으며 줄곧 차트 상위를 유지하고 있다. ‘김구라의 아들’로 어린시절부터 유명세를 탔던 MC그리는 앳된 이미지와 아버지의 그늘을 지우고 힙합 가수로 성공적인 데뷔를 알렸다.최근 김구라는 이혼으로 세간의 관심을 산 바 있다. MC그리도 ‘부모의 이혼’이라는 시선에서 자유롭지 못했을 터. 그가 직접 가사를 쓴 ‘열아홉’에는 “매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이/ 이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이/ 심지어 현관문 앞은 기자가 차지했을 때/ 그때부터 인간은 잔인한걸 알게 됐네 그래”라는 내용이 담겨있어 MC그리의 마음고생을 엿보게 했다.한편 MC그리의 데뷔 앨범 ‘열아홉’에는 앨범과 동명의 타이틀곡 ‘열아홉’과 ‘777’ 두 곡이 담겼다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=선미경 기자] '라스' 박재정이 김구라의 미스틱 영입을 시도해 웃음을 줬다. 박재정은 18일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 출연해 김구라와 소속사 미스틱에 대해 언급했다. 이날 박재정은 "김구라 선배님이 미스틱 소속 연예인이 나오면 MBC와 비리가 있다고 말씀하시더라"라며 "나도 미팅 열심히 하고 왔다. 작가 누나 마음도 훔치고"라고 말해 웃음을 줬다. 또 박재정은 김구라의 미스틱 영입을 시도하면서, "들어오시면 든든할 것 같다"라고 덧붙여 웃음을 줬다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
[서울신문 En] 
박재정, ‘라디오스타’ 김구라가수 박재정이 ‘라디오스타’에서 4차원 매력을 터뜨렸다.18일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석, 이현재가 출연했다.이날 박재정은 ‘라디오스타’ MC인 윤종신이 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트 출신으로 눈길을 끌었다. 박재정은 “김구라 선배님이 미스틱 소속 연예인이 나오면 MBC와 비리가 있다고 말씀하시더라”며 “나도 미팅 열심히 하고 왔다. 작가 누나 마음도 훔치고”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 Mnet ‘슈퍼스타K5’ 우승자인 박재정에 “역대 최악의 ‘슈퍼스타K’ 우승자라는 평이 있다”며 센 공격을 시도했다. 그러나 박재정은 이에 굴하지 않고 “이제 시작이다. 아직 스물두 살이다. 시간이 많다고 생각한다”며 태연한 모습을 보였다.이날 박재정의 예능 욕심은 윤종신도 식은땀을 흘리게 했다. 잦은 말실수를 비롯해 소속사에 대한 지나친 충성에 윤종신은 민망해했다.박재정은 뜬금없이 김구라에게 “미스틱 엔터테인먼트에 들어오라”며 “들어오시면 든든할 것 같다”고 말해 김구라를 황당하게 만들기도 했다.사진=MBC ‘라디오스타’ 캡처이보희 기자 boh2@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 박재정이 김구라도 넉다운 시키는 입담을 과시했다. 
18일 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 슈퍼주니어와 악연으로 얽혀있다고 밝히는 가수 박재정의 모습이 그려졌다. 박재정은 악연이라는 말을 아기 언니라고 착각해 잠시 소란이 일었다. 소속사 사장인 윤종신이 박재정의 말실수에 고개를 들지 못하는 모습을 보이자 그는 “빨리 넘어가시죠”라며 “몰라 보이고 싶지 않습니다”라고 모자라는 어휘력으로 논란을 일으켰다.김구라는 이에 “‘모르는 것처럼 보이고 싶지 않다’도 아니고 ‘무식해 보이고 싶지 않다’도 아니고 ‘몰라보이고 싶지 않다’가 뭐야”라고 지적했다. 윤종신 역시 “양주동 박사님 소개시켜 주고 싶다”며 답답함을 드러냈다.다시 토크의 본론으로 돌아와 박재정은 짝사랑한 여자가 슈퍼주니어의 광팬이었냐는 질문에 “4년 동안 짝사랑하던 여자”라고 밝혀 눈길을 끌었다. 무려 초등학생때부터 고등학생때까지 짝사랑했다는 그녀의 외모에 대해 질문하자 박재정은 “제 눈엔 진짜 예뻤죠”라고 털어놨다.박재정은 짝사랑하던 여자가 규현을 좋아했었다며 프로필에도 ‘뀨’라고 규현의 애칭으로 되어있었다고 전했다. 규현은 이에 “정말 많은 친구들이 저로 해놨죠”라고 뿌듯함을 드러냈다.김구라는 두 사람의 토크에 끼어들며 “내가 보니까 둘이 있을 때 규현이를 한 대 치려고 하네”라고 너스레를 떨었다. 박재정은 별안간 재치를 발휘하며 “구라를 칠 수는 없잖아요”라고 말해 스튜디오를 폭소케 만들었다.생각지도 못한 예능 초짜 박재정의 공격에 김구라는 말도 잇지 못한 채 너털 웃음을 지어보였다. 김구라는 옆자리에 앉은 윤종신에 “얘 뭐야?”라고 물으며 평소답지 않게 당황함이 역력한 반응을 드러냈다.김구라에 주변에서 박재정을 다른 예능에 출연 제안을 해주라고 하자 그는 “믿고 추천해서 막상 가면 더럽게 재미없어”라고 말했지만 스튜디오에는 구라를 칠 수는 없잖아요의 여운이 오래도록 감돌았다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 장우영기자] ‘라디오스타’ 황치열과 김민석, 이현재, 박재정은 ‘운빨’이 아닌 노력으로 이 자리까지 올라온 스타들이었다.18일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 꾸며진 가운데 황치열, 김민석, 이현재, 박재정 등이 출연해 입담을 뽐냈다.박재정은 이날 방송에 사활을 건 듯 열정을 불태웠다. 하지만 이로 인해 말실수를 하기도 했고, 이 모습에 소속사 사장 윤종신은 “이 방송으로 인해 난 너를 여의게 될 것이다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 또한 박재정은 앞을 알 수 없는 멘트로 MC들을 당황케했다. 김구라는 박재정에 대해 “밑도 끝도 없는 캐릭터가 탄생했다”고 혀를 내두르며 “김흥국과다”라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 박재정은 대화를 이어가던 도중 단어를 틀려 웃음을 자아냈다. ‘범선’을 묻는 질문에는 “김범선 씨요?”라고 되물었고, ‘가물가물하다’라는 말은 ‘가뭄가뭄하다’, ‘풍비박산’은 ‘박산’이라고 말해 MC들의 혈압을 높였다. 특히 김구라의 호통에도 “나도 뭔가 이야기는 해야 하지 않겠냐”며 당당하게 말했다.가장 끝자리에 앉아 있다가 점점 올라와 메인 자리에 앉게 된 황치열은 웨이보 개설 3달 만에 500만을 돌파해 놀라움을 자아냈다. 황치열은 “‘나는 가수다’에서 퍼포먼스를 잘 안했는데 시도하면서 사랑을 받았다”며 팬들을 위한 애교를 선보이기도 했다. 또한 황치열은 중국 내 인기에 대해 언급하던 중 남다른 팬서비스를 언급해 MC들로부터 호평을 받았고, 과거 어려웠던 시절을 이겨낸 이야기를 꺼내 훈훈함을 자아냈다.‘태양의 후예’에서 김일병으로 활약하며 스타덤에 오른 김민석은 송중기와 송혜교의 열애설에 대해 “베스트프렌드”라고 짧게 답해 웃음을 자아냈다. 이어 김민석은 자신을 키워준 친할머니에 대해 “부모 같고, 친구 같고, 애인이 되어주셨다”며 어렸을 때 힘들었던 과거를 언급했다. 또한 17살 때부터 횟집에서 일했다고 말하면서 즉석에서 회를 만들었다. 수준급 회뜨기 실력에 MC들은 연신 감탄사를 내뱉었다. 
톰 크루즈를 닮은 외모지만 경기도 이천 출신인 이현재는 정말 시골인 곳에서 자랐다면서 일산으로 이사를 오고 큰 충격을 받았다고 말했다. 또한 이국적인 외모로 인해 어린 시절 겪었던 사회적 편견을 이야기했다. 김국진은 “인간에게는 나쁜 개가 2마리 있다. 편견과 선입견”이라면서 훈훈함을 자아냈다. 또한 이현재는 중국에서 3년 동안 7개의 영화를 촬영했고, 웨이보 여신 양미와 영화에서 호흡을 맞췄다고 말했다.한편, MBC ‘황금어장 라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시10분에 방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶[SS영상]  中 걸그룹, 여자친구 의상+안무 표절 논란▶[할리웃톡] 킴 카다시안 "죽을 때까지 누드 셀카 찍겠다"▶[SS스타일] '스카프 했을 뿐인데…' 공항 패션 종결자[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[뉴스투데이]방송인 김구라 씨의 아들로 유명한 김동현 군이 가수로 데뷔했습니다.'MC그리'라는 예명의 래퍼로 어제 데뷔곡 '열아홉'을 발표했는데요. 유명인의 아들로 살아가는 자전적 이야기를 담담하게 풀어낸 가사로 많은 주목을 받았죠. [MC그리/'열아홉' 중]"난 아버지의 아들로 김구라 아들로 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까" 이 곡은 발표 직후 각종 음원차트 1위를 차지하며 좋은 반응을 얻고 있는데요.동현 군은 SNS를 통해 "재미있게 들어달라"며 성공적인 가요계 데뷔 소감을 전했습니다.지금까지 연예투데이였습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 벌써 여름? 서울 낮기온 32도까지 오르며 더위 '절정'▶ '공천 헌금' 박준영 당선인 구속영장 기각 "법리 다툼 여지 있어"Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
아이즈 ize 글 최지은

[“여전하시네요.” 최근 MBC [황금어장] ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)에 출연한 빅토리아는 자신을 끊임없이 강타와 엮으려 무리수를 던지는 김구라에게 말했다. 김구라는 껄껄 웃으며 대답했다. “내가 어디 가겠니?” 정말 그렇다. [아이즈]는 불과 6개월 전, 수많은 논란에도 불구하고 커리어를 유지해온 김구라의 생존 능력에 대해 이야기했다. 그러나 놀라운 것은 그 많은 사과와 자숙을 거쳤음에도 본질적으로는 크게 변하지 않은 듯한 그의 태도다. 특히 신랄한 토크가 주를 이루는 ‘라스’에서 김구라는 여전히 선을 넘거나 전보다 자주 대화의 흐름을 깨뜨리곤 하는데, 이는 어떠한 집단에서 권력의 중심에 있는 상사나 연장자가 흔히 취하는 권위적인 태도와도 맞닿아 있다. 그래서 ‘라스’의 김구라를 통해 ‘꼰대’적인 화법의 특징들을 분석했다. 잘 보고, 따라 하지 말자.]   
뜬금없이 지식을 자랑하는가?맥락과 상관없이 ‘넓고 얕은 지식’을 과시하는 것은 김구라의 특기이자 많은 어르신들의 특성이다. 회식 자리에서 자신이 외국에서 마셔본 양주의 기원에 이어 그 나라 국민들의 민족성을 설명한다거나, 드라마 보는 가족에게 ‘왜 저게 말이 안 되냐면~’이라며 일일이 태클을 걸더라도 상대는 참고 들을 수밖에 없기 때문이다. 파리의 클럽에서는 담배를 피우지 않는다는 이성경에게 김구라가 “담배 안 피우고 크루아상 먹나요?”라는 무리수를 던짐으로써 프랑스와 크루아상의 상관관계에 대한 지식을 어필한 경우는 그나마 무난한 편이다. 중국 한족 출신인 빅토리아에게 묘족인 차오루를 언급하며 “한족은 다수고 메이저, 묘족은 마이너리티니까 약간 우월감이 있지 않느냐”고 물었을 때 다른 MC들이 “이 얘기에 끼지 않겠다”며 황급히 선을 그은 것은 이것이 심각한 차별적 발언이기 때문이었다. 게다가 스스로도 ‘아주 천박한 민족관’이라고 인정한 이 질문에 대해 할 수 있는 답변은 정해져 있으니, 굳이 이를 언급한 의도는 상대의 생각이 궁금하다기보다 ‘한족과 묘족의 차이를 알고 있는 나’를 드러내려는 데 가까워 보인다. 그러나 김구라는 또다시 “빅토리아 생일엔 월병 같은 걸 주면 감동하나요?”라는 질문을 던짐으로써 ‘중국 과자라는 건 알지만 이름 말고는 잘 모르는’ 월병에 대한 지식 자랑을 시도했고, 빅토리아는 “월병은 추석 때 먹는 것”이라며 황당해했다. 
남의 말 끊고 아무 말이나 하는가?다른 사람들이 하는 말을 듣지 않고 문득 떠오른 생각을 바로 내뱉음으로써 대화의 맥을 끊을 수 있는 것은 그 자체로 일종의 권력이다. KBS [태양의 후예] 때문에 차태현의 아내가 송중기에게 푹 빠졌다는 얘기가 시작되자마자 김구라는 “곧 다른 누군가가 나타나면 그리로 갑니다”라며 뜬금없이 찬물을 끼얹었다. 주제를 꺼낸 윤종신이 “지금 그 얘기를 해야 하냐”며 타박하고 규현 역시 “그 누군가가 나타나고 하면 안 될까요?”라며 웃어넘긴 뒤 송중기의 인기에 대한 증언이 이어지자, 김구라는 “개인적으로 봤을 때 송중기란 친구가 10년 뒤에도 주연 하리라는 보장이 없다”며 다시 한 번 무의미한 일침을 가했다. 김구라의 어깃장은 ‘라스’의 긴장감을 유지하는 장치 중 하나지만, 잘 흘러가고 있던 토크를 별다른 이유 없이 두 번이나 중단시켜 거스르는 것은 MC로서도 좋은 신호가 아니다. 또한 곽시양이 출연 중이던 일일 드라마에 대해 약간 언급한 뒤 ‘그 드라마에 나온 여자(엄현경)가 예쁘더라. 85년생 여배우까지는 괜찮지만 86년생은 안 된다. 그런데 나이를 속인 걸 수도 있으니 실제 나이를 알아봐야겠다’로 멀리 넘어가는 의식의 흐름을 보면 점점 아슬아슬해지고 있다.  
모르는데 단정 짓고, 틀리면 우기는가?사람은 누구나 모를 수도 있고, 틀릴 수도 있다. 그러나 자신의 부족함을 인정하지 않는 윗사람은 아랫사람들을 피곤하게 만든다. 스태프들 이름을 다 외우는 연예인으로 소문났던 김구라는 막상 테스트에서 ‘라스’ 작가 이름을 듣고 “KBS 사람 같다”고 말했지만, 틀린 것을 알고는 “KBS 오래 있었지? 오래 있었을 거야”라며 우기면서 은근슬쩍 넘어갔다. 물론 이 정도는 애교다. [엽기적인 그녀 2] 출연을 거절했다가 마음을 바꿨다는 배성우에게 그는 특유의 ‘돈 모양 손동작’을 해 보이며 “처음에 안 한다고 했다가 하는 건 결국 이거(돈)거든요”라며 단언했다. 김구라는 금전 문제에 각별한 관심을 보이는 ‘속물’ 캐릭터로 효과를 거뒀지만, 상대가 그 속물 토크에 기꺼이 동참해주지 않는 이상 분위기는 어색해질 수밖에 없다. 그나마 그가 위기를 넘길 수 있었던 것은, 앞서 그에게 ‘무지하다’고 면박당했던 김국진이 그 말을 되돌려 공격 태세를 취해주자 “난 교양이 없다”고 자폭할 기회를 잡은 덕분이었다. 상대에 대해 잘 모르거나 별 관심이 없는데 ‘인생 선배’로서 굳이 뭔가를 가르쳐주려 할 경우에도 민망한 상황은 발생할 수 있다. GOT7의 잭슨을 소개하며 ‘헨리’라고 말실수를 했던 김구라는 잭슨이 한국에서 보낸 명절에 대해 얘기하자 갑자기 “차이나타운에 가보라”고 조언했다. 그러나 잭슨이 “저는 중국 사람인데 굳이 차이나타운 가라고요?”라고 반문하자 당황하며 얼버무렸다. 설날 조카들의 이름도 헷갈려하는 큰아버지의 인생 조언이 먹히지 않는 것처럼, 하나 마나 한 당부는 안 하는 게 답이다.  
가까울수록 후려치는가?상대에 따라 구박의 강도를 달리하는 김구라가 가장 호되게 다루는 것은 개그맨 후배들이다. 황제성에게는 “우리가 이걸 계속 들어야 하나요?”, 허경환에게는 “들었던 얘긴데 잠깐 나갔다 와도 될까?”라며 무안을 주고 “안 들은 얘긴데 스토리는 뻔하다”고 기를 꺾는 등 후배들을 불안·초조하게 만든다. 팔짱 낀 채 미간을 찡그리고 토크를 평가하고, 진위를 의심하면서 꼬치꼬치 캐묻고 틈틈이 후려치는 그의 태도는 한국형 압박 면접과 흡사한 면이 있다. 다만 이 냉혹한 기준에서 “탤런트는 예외”이며, 그가 까다로운 토크 감별사를 자처하는 동안 긴장 서린 분위기를 수습하는 것은 당연히 다른 MC들이다. 그중에서도 규현은 김구라가 위험한 멘트를 친다 싶을 때 빛의 속도로 받아쳐 톤을 조절하는 역할을 맡고 있지만, 옆에 앉아 있다 난데없이 벼락 맞는 것 또한 규현의 몫이다. 곽시양과의 눈싸움 상대로 규현을 지목하면서 김구라는 “얘 쌍꺼풀 (수술) 해서 눈싸움 잘해”라는, 뜬금없는 디스 겸 논리적 인과관계가 맞지 않는 말을 네 번이나 반복했으며 규현이 대결에 나서자 “이런 거라도 좀 잘 해보라”는 격려성 구박 멘트를 던졌다. 그리고 규현이 눈싸움에 놀라운 실력을 보이자 김구라가 신이 나서 한 말은 “너 쌍꺼풀 어디서 했냐?”였다. 
만만치 않으면 태세 전환하는가?차오루는 자신의 한국어 개인기를 알아듣지 못하고 계속 지적하는 김구라에게 “바보야!”라고 일갈했고, 제시 역시 MBC [세바퀴]에서 애교를 강요했던 김구라에 대한 불만을 빠짐없이 말해 그를 당황시켰다. 이처럼 잘못이 없는데 싫은 소리를 듣고 있다는 생각이 들면, 상대의 예상 범위에서 벗어난 반응을 보여주는 것이 효과적이다. 김숙이 사람 일은 모르는 거니까 JTBC [님과 함께 2-최고의 사랑]에 함께 출연 중인 윤정수와 어떻게 될지 모르겠다고 했을 때, 김구라는 갑자기 “윤정수 살려줘! 걔가 뭔 죄가 있어?”라는 말로 김숙을 후려치려 했지만 “내가 걔 죽였어요?”라는 정색한 답변이 돌아오자 머쓱해했다. 게다가 5녀 중 막내인 김숙의 부모가 아들을 바라고 계속 딸을 낳았다는 얘기에 김구라는 “점점 바람대로 태어날 때마다 얼굴이 남상으로 변한 거”라며 흔한 외모비하 농담을 던졌는데, 김숙이 “상처 주네?”라고 정곡을 찌르자 말문이 막히고 말았다. 그리고 후반부 토크에서 김구라는 김숙에게 전에 없이 열띤 호응을 보냈다.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[동아닷컴] 
사진=MBC 캡처배우 김민석이 방송에서 직접 광어 회 뜨기를 선보여 눈길을 모았다.18일 방송한 MBC 예능 프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 라디오스타)에서 배우 김민석은 회 뜨기 실력을 공개했다.이날 김민석은 난이도 최상이라 알려진 광어 뜨기에 도전했다. 김민석은 “광어를 손질하기가 어렵다. 뼈 구조가 다르다”고 말했다.김민석은 한 번에 칼집을 내 살만 분리했다. 곧 광어는 뼈만 남았고 김민석은 껍질을 벗기고 능숙하게 포를 떴다.MC 김구라는 “기가 막히다”며 감탄했다. MC 윤종신은 “배우 선배들이 김민석이 캐스팅되면 좋아할 것 같다. 바닷가 촬영 있는 배우들은 얘 쓰자고 할 것 같다”고 말해 웃음을 자아냈다.또 이날 김민석은 배우 데뷔 후에도 여러 아르바이트를 전전했다고 밝혔다. 그는 “퀵서비스, 햄버거, 도시락 배달 등을 했다”고 설명하며 “드라마 촬영이 없을 때마다 배달을 병행했다. 주연이 아니다 보니까…”라고 전했다.이어 김민석은 “그런데 고객들이 메시지로 연락을 할 때도 있었다”라며 “라이더들은 주문자 안전 때문에 연락처를 공개한다. 음식 2개를 시키곤 집으로 들어오라고 했지만 거절했다”고 털어놨다.한편 19일 시청률 조사업체 닐슨코리아에 따르면 전날 방송한 ‘라디오스타’는 전국 시청률 7.8%를 기록했다. 지난 11일 방송(8.4%)에 비해 소폭 하락한 수치다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
“망한 앨범만 23장, 5~6년 총수입 60만원” - 솔지, JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에서 
 

EXID 솔지가 12일 방송된 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’에 출연, 과거 경험한 수많은 실패와 아픔을 떠올렸다. 솔지는 “2006년 투앤비로 데뷔해 기계처럼 노래했다. EXID ‘위아래’로 빛을 보기까지 23장의 앨범이 잘 안 됐다”고 밝히며 “투앤비 계약이 끝나갈 즈음 가수를 그만둬야겠다고 생각했다. 당시 5~6년간 벌었던 총 수입이 60만원 정도였다”고 말해 주위를 깜짝 놀라게 했다.“배우들, 작품 쉴 때 소개팅 다 한다” - 김민정, 올리브TV ‘테이스티로드’에서 
 

배우 김민정이 14일 방송된 올리브TV ‘테이스티로드’에서 배우들의 소개팅에 대해 폭로했다. 이날 방송에서 김민정은 유라와 소개팅에 대해 이야기를 하던 중 “아이돌은 바빠서 소개팅을 잘 하지 않느냐”고 물었다. 이에 유라는 “배우들도 마찬가지 아니냐”고 반문했고, 김민정은 “아니다. 배우들은 작품 쉴 때 소개팅 다 한다”고 솔직하게 털어놔 큰 웃음을 자아냈다.“규현, '태양의 후예' 드럽게 재미없다고 했다” - 김구라, MBC ‘라디오스타’에서 
 

방송인 김구라가 KBS 2TV 드라마 ‘태양의 후예’와 관련, 규현의 이야기를 폭로했다. 김구라는 18일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김민석을 소개하던 중 “규현이가 대기실에서 ‘태후’ 드럽게(?) 재미없는데, 왜 재밌다고 하는지 모르겠다”고 말해 규현을 당황케 했다. 그러자 규현은 “형은 안 봤잖아요?”라고 반문했고, 김구라는 “난 재미없단 말은 안 했다”고 말해 웃음을 자아냈다.“결혼 안하는 신화, 그러면 '독거신화' 되는 건가요?” - 컬투, SBS 파워FM ‘컬투쇼’에서 
 

가수 김동완이 14일 방송된 SBS 파워FM ‘컬투쇼’에 출연, 신화 멤버들의 결혼에 대한 생각을 밝혔다. 먼저 컬투가 “신화는 왜 한 명도 결혼하지 않았느냐”고 묻자, 김동완은 “아마도 신화는 결혼을 못할 것 같다”고 운을 뗐다. 이어 김동완이 “이제 (결혼할) 시기가 다들 지난 것 같다”고 말하자, 컬투는 “그러면 다들 ‘독거 신화’가 되는 것이냐”고 되물어 웃음을 자아냈다.정리=윤기백 기자 giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
라디오스타 이현재 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' 이현재가 톰 크루즈를 닮은 외모로 눈길을 끌었다.이현재는 18일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연했다.이날 MC 김구라는 이현재의 외모를 보고 "톰 크루즈를 닮았다"며 감탄했다. 그는 이현재에게 헐리우드 진출을 추천하며 "톰 크루즈의 영화 '미션 임파서블'ㅇ서 톰 크루즈 대역을 해도 되겠다"고 말했다.이현재는 "자신이 잘 생겼다는 걸 아냐"는 질문에 "어렸을 땐 놀림을 많이 받아 사람들이 쳐다보고 관심 가져주는 게 되게 불편했다"며 "지금은 중국에서 배우 활동을 하면서 많이 이겨냈다"고 말했다.이현재는 밴드 메이트에서 드러머로 활동했으며, 현재 중국에서 배우로 활발한 활동을 펼치고 있다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] 가수 황치열이 '라디오 스타'에 출연해 중국 내 인기를 실감한다고 전했다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 핫한 네 남자 황치열, 김민석, 이현재, 박재정이 게스트로 출연했다. 이날 황치열은 중국에서 '황쯔리에 신드롬'을 일으키고 8개월 만에 '라디오 스타'에 등장했다. 이에 4MC는 "치열이가 메인이 돼서 왔다. 여유가 넘친다"며 환영했다.황치열은 애교를 비롯해 하동균, 윤민수, 박효신, 유해진 등의 성대모사를 하는 등 방송 내내 유쾌한 웃음을 유발했다.그는 중국에서의 인기에 대해 "열심히 하다보니 이 자리에 왔다"고 말했다.이어 MC들이 검게 탄 얼굴을 언급하자 황치열은 "'산야'라는 곳에 공연을 갔더니 요트를 빌려 주더라"라고 말해 모두를 놀라게 했다. 이에 김구라가 "규현이랑 겸상할 급이 아니야"라며 규현을 놀렸다. 정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
라스 박재정 출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라스' 박재정이 김구라를 당황시켰다.박재정은 18일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연해 4차원 매력으로 웃음을 안겼다.박재정은 윤종신이 수장으로 있는 미스틱 소속이라는 점에서 등장부터 김구라의 질타를 받았다. 김구라는 "윤종신의 낙하산"이라고 말했다.박재정은 규현과의 악연을 언급하며 "예전 여자친구가 규현팬이었다"고 말했고, 이에 김구라는 "나중에 규현 한 대 치는거 아니냐"고 말했다.이에 박재정은 "구라를 칠 수도 없지 않느냐"고 받아쳐 김구라를 당황시켰다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[이끼녀 리뷰] 데뷔곡 '열아홉'... 아버지 아들로서 감내해온 그림자에 대하여[오마이뉴스손화신 기자]'이'어폰 '끼'고 사는 '여'자입니다. 따끈따끈한 신곡을 알려드립니다. 바쁜 일상 속, 이어폰을 끼는 것만으로도 마음에 여백이 생깁니다. 이 글들이 당신에게 짧은 여행이 되길 바랍니다. <편집자말> 
▲  'MC그리'라는 이름으로 힙합계에 데뷔한 김구라의 아들 김동현. 18일 발매한 그의 앨범 <열아홉>에는 더블주제곡 '열아홉'과 '777'이 담겼다. 자신의 아픔을 그대로 그린 솔직한 가사가 위로의 힘을 지닌다. ⓒ 브랜뉴뮤직김동현이 '김구라 아들'이 아닌 'MC그리'로서 제대로 사고를 쳤다. 18일 자정 발표한 데뷔곡 '열아홉'은 같은 날 오후 6시 기준 올레, 지니, 네이버뮤직 차트에서 1위를 차지했다. 벅스, 멜론, 엠넷 차트에서도 모두 3위 안에 머물며 래퍼로서의 성공적 데뷔를 알렸다.사실 MC그리의 데뷔는 어쩔 수 없이 선입견 속에 이뤄졌다. '어쩔 수 없음'이란, 그가 김구라 아들이란 사실을 일컫는다. 금수저라는 선입견, 그리고 9년 동안 '어린이 같은 모습'만 보인 탓에 힙합 이미지와 어울릴지 의심이 간 게 사실이다.그의 데뷔곡 '열아홉'을 들어봤다. 한 마디로 정면돌파. 그는 선입견에 맞서고 있었다. 마치 성숙한 어른처럼, '다른 사람처럼' 보이려 하지 않고, 있는 모습 그대로를 들이대며 선입견을 깨부수고 있었다.그는 김구라의 아들로서 겪었던 마음의 상처들을 고스란히 랩 가사로 담았다."언제부터 잘못된 길을 밟은 걸까 / 한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날 / 난 아버지의 아들로 김구라 아들로 / 만약 김현동의 아들이었담 / 친구들과 같았을까yeah 걱정은 마 난 보다시피 / 내꺼 하고 있어 / 이게 멋있는 걸 알고 있어 / 요즘 나를 동정하는 사람 많이 봐 / 그 시선들이 행복해 / 난 아직 앤가 봐매번 긍정적인 나도 / 흔들렸었지 많이 / 이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 / 그저 잡생각이 / 심지어 현관 문 앞은 / 기자가 차지했을 때 / 그때부터 인간은 / 잔인한 걸 알게 됐네 그래"센 척 하지 않았다. 멋있게 장성한 어른이 아니라 아직 미성숙한 아이라는 걸 스스로 인정하고 있었다. 이 점이 사람들의 마음을 움직인 요소로 보인다. 19살 딱 그 나이 또래의 '학생'으로서의 모습을 담아낸 것."성공이 과연 뭘까 생각해봐도 / 어린 나로선 그 정의를 못 내렸어난 성공만 성공만 바라면서 / 매일을 살고 있잖아 / 성공만 성공만 성공하면 / 모든 게 조용해질까 / 난 성공만"어쩌면 열아홉살은 그리 행복한 나이가 아니다. MC그리의 솔직한 가사들이 그네들의 진짜 속마음을 대변하고 있다. 성공을 향해 말처럼 죽자 살자 내달리지만, 정작 자신이 어디로 흘러가는지, 성공이란 대체 무엇인지, 형체조차 모른 채 달리고 있다. 그 헛헛하고 불안한 정신이 가사 하나하나에 박혀있다.'열아홉'은 비트 전개가 돋보이는 어반 힙합곡이다. 특히 이 곡은 최근 힙합계에서 핫한 프로듀서로 손꼽히는 프라임보이와 함께 작업해 눈길을 끈다. 프라임보이가 MC그리와 함께 작곡에 참여했고, 프로듀싱도 책임졌다.노래는 끝내 아픔 속에서 한 줄기 희망을 끌어내며 끝난다."우리 모두 입고 있어 / 젖은 코트를 걸쳤네 / 입고 있어도 춥고 / 그렇다고 벗기에는 / 겁이 나 난 내 고통이 / 더 크다고 생각했지만 / 색깔만 다를 뿐 누구 것이 / 더 비싸진 않어어둠이 있어야 별을 찾듯이 / 견디고 이겨내면 만날 거야 반드시 / 그래 나도 이겨내고 있어 / 당연하듯이 / 너희도 이겨낼 거라고 / 믿어 반드시 yeah"개인적으론 굳이 희망을 주는 가사를 마지막에 넣은 것은 아쉬운 부분이다. 어둠 한가운데 있을 때의 괴로운 마음, 그것만 오롯이 담았어도 충분히 위로가 됐을 것이다. 별을 직접 따주지 않아도 된다. 청자들은 어둠 속에 있는 MC그리의 고뇌하는 모습만으로도 충분히 자신을 투영하고 공감한다. 그리고 스스로 그 속에서 자신만의 희망을 길어 올릴 것이다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지☞ 이 기사 응원! 자발적 유료 구독 [10만인클럽]☞ 모든 시민은 기자다! [오마이뉴스 기사 더보기]☞ 페이지 좋아요! 공식 [페이스북]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC 조승욱 CP가 '솔로워즈' MC 김구라에 대한 기대감을 높였다.19일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서는 조승욱 CP 기자간담회가 진행됐다. 조승욱 CP는 오는 7월 방송 예정인 '솔로워즈'를 언급했다.조승욱 CP는 MC 김구라에 대해 "연애 프로그램에 떠오르는 MC는 아니다. 의외성이 있어서 캐스팅을 하게 됐다"고 설명했다. 이어 "김구라 씨가 과연 이 프로그램에서 어떤 역할을 하게 될 지는 기대해주셔도 될 것 같다. 생각하는 롤과는 다른 진행을 보여줄 것 같다"고 기대감을 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC 제공[리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[OSEN=강서정 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’의 조승욱 CP가 MC로 김구라를 발탁한 이유를 밝혔다.19일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC ‘히든싱어’, ‘힙합의 민족’, 새 예능프로그램 ‘솔로워즈’의 CP 기자간담회에 조승욱 CP가 참석했다.조승욱 CP는 “MC는 김구라다. 연애프로그램의 MC로 떠오르지 않는데 의외성이 있어서 캐스팅 했다. 김구라가 과연 어떤 롤의 역할을 하게 될지는 기대해줘도 될 것 같다”고 말했다.이어 “생각하는 롤과는 다른 진행 역할을 생각하고 있다”고 덧붙였다. /kangsj@osen.co.kr
[헤럴드POP=박아름 기자] '솔로워즈' MC는 왜 김구라일까?조승욱CP는 19일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 기자간담회에서 '솔로워즈' MC로 김구라를 낙점한 이유에 대해 설명했다. 
JTBC 제공'솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명, 100명의 솔로 청춘 남녀들이 모여 커플 만들기에 도전하는 모습을 담는 예능 프로그램이다.이날 "연애 프로그램 진행 MC로 떠오르는 사람이 아니라 의외성이 있어 캐스팅했다"고 말문을 연 조CP는 "김구라가 과연 이 프로그램에서 어떤 역할을 하게 될 지는 기대해주셔도 될 것 같다. 사람들이 생각하는 역할과는 다른 진행을 생각하고 있다"고 밝혔다.이어 조CP는 SBS '짝'과의 차이점에 대해 "일단 인원이 많다. 하룻동안 한정된 공간에서 이뤄지는 프로그램이다. '짝'이 교양제작국에서 시작한 프로그램이라면 우린 '학교 다녀오겠습니다' 등을 연출했던 오윤환PD가 맡는다. 독특한 연출력으로 새로운 형식의 프로그램 될 것 같다"고 말해 기대감을 높이고 있다.한편 조승욱CP는 현재 인기리에 방영중인 '힙합의 민족', 오는 7월 방송될 새 예능 '솔로워즈'(MC 김구라), '히든싱어' 등을 담당하고 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 조승욱 CP가 JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈'을 공개했다.JTBC '히든싱어', '힙합의 민족', 새 예능 '솔로워즈'를 이끌고 있는 조승욱 CP의 기자간담회가 19일 오후 2시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 조 CP는 7월 방송 예정인 새 예능프로그램 '솔로워즈'를 소개했다. 조 CP는 "제작진이 몇 년 전 진행된 솔로대첩에서 영감을 받고 기획한 프로그램이다. 당시 솔로대첩은 거창하게 대형 미팅을 기획했지만, 결과적으로는 남자와 비둘기 뿐이었지 않나? 그렇게 대규모로 남녀가 만났을 때 벌어지는 일을 그리려 한다"며 입을 열었다.조 CP는 "남자 50명과 여자 50명을 한정된 공간에 두고 커플이 어떤 식으로 탄생하는 지를 지켜보는 프로그램이다. 100명의 미혼남녀를 통해 지금 대한민국 2,30대들의 사랑에 대한 생각을 엿볼 수 있을 것 같다"고 얘기했다.또 "MC는 방송인 김구라가 할 예정이다. 연애 프로그램의 진행자로 떠오르는 사람은 아닌데, 그 의외성에 이유가 있다. 어떤 롤을 맡을 지는 기대를 가지고 지켜봐주면 좋을 것 같다"고 덧붙였다.[사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
조승욱CP/사진제공=JTBC
'솔로워즈'의 조승욱 CP가 MC 김구라의 역할에 기대감을 드러냈다.
조승욱 CP는 19일 오후 서울시 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '힙합의 민족'과 '솔로워즈' 기자간담회에서 이같이 말했다.
이날 조승욱 CP는 '솔로워즈'에 대해 "솔로대첩에서 영감을 얻었다. 대규모 미팅이 이루어진다고 했지만 수많은 남자들과 비둘기 떼가 전부였던 솔로대첩을 보며 대규모로 남녀가 만났을 때 어떤 일이 벌어질지 궁금했던 것 같다"라고 설명했다.
그는 "MC인 김구라가 어떤 역할을 할지 기대하셔도 좋을 것 같다"며 "생각하시는 역할과 다른 진행 역할을 생각하고 있다"라고 말했다.
'솔로워즈'는 남자 50명과 여자 50명 솔로 청춘 남녀들이 모여 커플 만들기에 도전하는 프로그램이다.
한편 조승욱 CP는 지난 2011년 '메이드 인 유'를 시작으로 '패티김 쇼', '히든싱어' 시리즈를 연출했으며 현재는 '힙합의 민족'과 '솔로워즈'를 이끌고 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진제공=JTBC[스포츠조선 전혜진 기자] JTBC 새 예능프로그램 '솔로워즈' 조승욱 CP가 김구라를 MC로 선정한 이유에 대해 밝혔다. 조승욱 CP는 19일 오후 서울 상암동 JTBC 사옥에서 진행된 기자간담회에서 MC로 김구라를 선정한 데 대해 "연애 프로그램 진행 MC가 아니었기에 의외성이 있어 캐스팅 했다"고 밝혔다. 이어 "이 프로그램에서 김구라라는 인물이 해 갈 역할에 대해 기대해 주셔도 좋을 듯 하다. 사람들이 생각하는 역할과는 조금 다를 것"이라 덧붙였다. '솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 100명의 솔로 청춘 남녀들이 모여 커플 만들기에 도전한다. MC는 김구라가 맡았으며 연출은 오윤환PD가 맡았다. '솔로워즈'는 오는 7월 중 방송된다. gina1004@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 이혜정 “부부싸움 중 남편이 밀어서 병원서 수술”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] JTBC 조승욱 CP가 7월 첫 선을 보이는 새 예능 '솔로워즈' MC로 김구라를 낙점한 이유를 밝혔다. 19일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC 본사에서 조승욱 CP 기자간담회가 진행됐다. 조 CP는 '힙합의 민족' '솔로워즈' '히든싱어' 등의 총괄프로듀서로 활약 중이다.이날 조 CP는 "MC 김구라는 흔히 연애 프로그램과 연관성이 없어보이는 인물이다. 그래서 의외성이 있다고 생각했다"며 "프로그램 내에서 어떤 역할을 맡을 지는 기대해 달라"고 밝혔다.  
'솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명 등 총 100명의 솔로 청춘남녀들이 모여 커플 만들기에 도전하는 프로그램. '뜨거운 형제들'의 오윤환 PD가 연출을 맡는다.조 CP는 "지난해 여의도에서 열린 '솔로대첩'에서 영감을 얻었다. 대규모 미팅이 벌어질 것으로 예상했지만 결과적으로는 수많은 남자들과 비둘기떼가 전부였다"라며 "'솔로대첩'을 보면서 대규모 남녀들이 만나면 어떤 일 벌어질 지 궁금해졌다. 그 속에서 커플이 어떻게 탄생할지 지켜볼 예정이다. 제작진은 환경과 조건을 구성해 줄 뿐"이라고 설명했다. 한편, '솔로워즈'는 7월 첫 방송 예정이다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] JTBC가 올 여름 새로운 예능으로 찾아온다. 남자 50명, 여자 50명이 등장하는 '솔로워즈'다.


JTBC '히든싱어', '힙합의 민족'을 제작한 조승욱 CP는 19일 서울 마포구 상암 JTBC 사옥 10층 대회의실에서 진행된 기자간담회에서 7월 방송 예정인 '솔로워즈'를 소개했다.


'솔로워즈'는 남자 50명, 여자 50명의 솔로 청춘 남녀들이 모여 커플 만들기에 도전하는 프로그램이다. 조승욱 CP는 "오윤환 PD를 비롯한 제작진들이 몇년 전 있었던 광화문 솔로대첩에서 영감을 받았다. 대규모 미팅 예고와 함께 거창하게 진행됐는데 남자들과 비둘기떼가 전부였다는 그 솔로대첩을 보면서 대규모로 남녀가 만났을 때 어떤 일이 벌어질지가 궁금했다"고 기획의도를 밝혔다.


'솔로워즈'는 2~30대 남녀 100명을 한정된 공간에 놓고 제작진이 주어진 환경 속에서 커플이 어떻게 탄생할 수 있을지 관찰해 몇 커플이 탄생하는지 보는 방식으로 진행될 예정. 조 CP는 "여러가지 환경과 조건을 주게 될 것 같은데 열심히 회의를 하고 있다. 어떻게 커플이 탄생할지, 2016년 대한민국의 2~30대 젊은이들의 사랑에 대한 생각이라든지 커플에 대한 생각을 엿볼 수 있지 않을까 생각이 든다"고 말했다.


이 프로그램의 MC로 김구라가 낙점됐다. 커플 선정 프로그램에 김구라는 확실히 어색한 조합이긴 하다. 조CP는 "흔한 연애 프로그램 MC로 떠오르진 않아 의외성이 있다고 생각해서 캐스팅했다. 김구라씨가 과연 이 프로그램에서 어떤 롤을 하게 될지는 기대해도 될 것이다. 예상하는 롤과는 다른 부분을 생각하고 있다"고 말해 기대감을 높였다.


일반인이 출연하는 프로그램에는 몇 가지 항상 발생하는 문제들이 있다. 과거 이력 조작이나 사업 홍보 등이다. 이에 대해 조CP는 "저희 프로그램이 오디션 프로그램은 아니기 때문에 다른 프로그램에 비해 문제되는 부분이 적지 않을까 생각하고 있다"고 입장을 밝혔다.


조CP는 "JTBC가 러브버라이어티 성적이 안좋았던 건 사실"이라면서 "트라우마를 극복하기 위해 한 번 더 해보려고 한다. '솔로워즈'가 흑역사를 돌파해주기를 바라고 있다"고 말했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
가수 박재정이 ‘라디오스타’에 출연해 MC 김구라를 처단하러 왔다고 언급해 화제를 모으고 있다.박재정은 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에 게스트로 출연했다.이날 박재정은 “미스틱엔터테인먼트를 욕하는 김구라를 처단하러 나왔다”고 밝혔다.이에 MC 김구라는 “박재정은 ‘처단’이라는 단어 뜻을 모르나 보다”라고 말했다..박재정은 “항상 미스틱 소속 연예인들이 출연할 때마다 김구라가 ‘MBC랑 뭐가 있다’고 말하니까”라고 처단 이유에 대해 설명했다.이를 듣던 MC 윤종신은 “그럴 때 쓰는 단어가 뭔지 아느냐”고 묻자 박재정은 “비리?”라고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 “무슨 비리야! 유착이지”라며 “너의 언어 수준을 알 수 있다”고 말했다..박재정은 유착의 뜻을 몰라 당황하며 “접착 같은 건가?”라고 말해 폭소케 했다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[머니투데이 스타일M 문지영 기자]  
/사진= MBC '황금어장 라디오스타' 홈페이지, 20세기폭스코리아배우 이현재가 할리우드 배우 톰크루즈와 닮은꼴로 화제다.지난 18일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에는 '운빨 브로맨스' 특집으로 가수 황치열, 박재정, 배우 김민석, 이현재가 출연했다.이날 방송에서 쿼터 혼혈이라고 밝힌 이현재는 톰크루즈 닮은꼴로 이목을 끌었다. MC 김구라는 "이 외모로 할리우드에 가면 어떻겠나. 톰크루즈가 영화 찍다 죽으면 그 대역을 하면 되지 않나"라고 말했다. 다른 MC들은 김구라의 단어 선택에 화들짝 놀라며 "그러다 소송 당한다. 그냥 톰 크루즈가 아픈 정도로 하라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 "본인이 잘생긴 걸 아는가"라고 묻자 이현재는 "어렸을 땐 몰랐다. 튀기, 잡종이라고 워낙 놀림을 많이 당했고 이를 못 이겨내서 사람들의 관심과 쳐다보는 게 불편했다"라고 답했다.이현재는 "그래서 음악에 빠졌고 그 중에서도 맨 뒷 자리였다. 밴드 메이트 활동 때도 늘 고개를 푹 숙이고 있었다"라며 "중국에서 배우 활동을 하며 트라우마를 극복할 수 있었다"라고 털어놨다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][오늘 나의 운세는? '머니투데이운세' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]스타일M 문지영 기자 moonjii27@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
배우 이민호가 공익근무요원 판정을 받은 것으로 알려졌다.19일 이민호의 소속사 측은 과거 교통사고로 인해 다리에 교정용 철심을 박았던 병력 때문에 병무청 신체검사에서 공익근무 판정을 받았다. 입대 시기는 미정이라고 입장을 전했다.그는 앞서 지난 2006년, 2011년에 교통사고를 당한 바 있다.큰 공백이 생기는 군입대를 미루거나 망설이는 경우가 많다. 방송인 김구라는 앞서 방송된 JTBC '썰전-예능 심판자'에서 전역한 스타들에 대해 이야기를 나누던 중 이민호를 언급했다.당시 허지웅이 "내년에 입대를 앞둔 스타들이 굉장히 많다"고 말하자 김구라는 "아마 이민호와 이승기는 CF를 장기계약으로 할 거다. 그렇게 되면 우리는 그 공백을 전혀 느끼지 못할 거다"라고 말해 이목을 끌었다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이현재가 ‘라디오스타’에 출연해 영화배우 톰크루즈와 닮은꼴로 화제를 모으고 있다.지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’에는 ‘운빨 브로맨스’ 특집으로 배우 이현재, 김민석, 가수 황치열, 박재정이 출연했다.이날 방송에서 MC 김구라는 이현재에게 “이 외모로 할리우드에 가면 어떻겠나”라며 “톰크루즈가 영화 찍다 죽으면 그 대역을 하면 되지 않나”라고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라가 “본인이 잘생긴 걸 아는가”라고 묻자 이현재는 “어렸을 땐 튀기, 잡종이라고 워낙 놀림을 많이 당해 몰랐다”며 “이를 못 이겨내서 사람들의 관심과 쳐다보는 게 불편했다”고 답했다.이현재는 “밴드 메이트 활동 때도 늘 고개를 푹 숙이고 있었다”라며 “중국에서 배우 활동을 하며 트라우마를 극복할 수 있었다”고 덧붙였다.[디지털뉴스국 홍두희 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=SBS '컬투쇼' 라디오 화면 캡처[아시아경제 정유진 인턴기자] '컬투쇼' 출연한 가수 혜이니가 '복면가왕'에서 김구라가 자신을 바로 맞췄다며 아쉬워했다.19일 방송된 SBS 파워FM '두시 탈출 컬투쇼'에는 특선 라이브 코너에 혜이니와 몬스타엑스가 출연해 라이브를 뽐냈다.이날 DJ 컬투가 "'복면가왕'에서 욕망의 불꽃으로 출연했는데 어땠나"라고 혜이니에게 묻자 "한 번도 섹시한 옷을 입고 무대를 한 적이 없어서 알아 맞출 수 있을까 했는데, 김구라 선생님께서 '파주'라고 힌트(파주 헤이리)를 줘 바로 들켰다"고 말했다.이어 1라운드에서 탈락한 것이 아쉽다며 "다음에는 몸무게를 늘려서 인터뷰할 때 '목소리는 혜이니인데 몸이 아니네' 하게끔 만들겠다"고 '복면가왕' 재출연을 다짐해 웃음을 자아냈다.정유진 인턴기자 icamdyj718@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=선미경 기자] 가수 박재정이 '빵' 터졌다. 대놓고 홍보를 위해 출연한 '라디오스타'에서 기대 이상의 예능감으로 시청자들을 사로잡았다. 순수한 입담과 누구보다 맑아 보이는 모습으로 소속사 대표 윤종신까지 당황시키는 거침없는 예능감을 뽐냈다.박재정은 지난 18일 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 황치열, 김민석, 이현재와 함께 출연했다. 많은 '핫'스타들 사이에서도 그의 존재감은 남달랐다. 방송 직후 시청자들은 뜨거운 반응을 보냈고, 그동안 '라디오스타'에 출연했던 윤종신 사단의 어떤 멤버보다 큰 웃음을 줬다.방송이 끝난 후에도 식지 않은 박재정을 향한 뜨거운 반응. 신인으로서 쉽게 얻을 수 없는 기회이기도 했던 '라디오스타' 출연 기회를 누구보다 잘 살린 박재정에서 방송 소감을 들어봤다.박재정은 '라디오스타'에 출연해 자신이 당당하게 작가들과의 인터뷰에 응했고, 특히 그 고정에서 "작가 누나들의 마음도 훔쳤다"라고 말했다. 윤종신 덕분에 출연하게 됐다는 일각의 시선에 대한 그의 대답이었다. 박재정은 무엇보다 "윤종신 선생님과 규현 선배님과 함께해서 정말 행복하고 감사했습니다"라고 소감을 전했다.'라디오스타' 방송 이후 박재정에게 쏟아진 반응은 기대 이상의 예능감에 대한 호평과 새로운 예능 캐릭터 탄생에 대한 열광이었다. 박재정이 쉼 없이 쏟아내는 순수한 말투와 성대모사부터 춤까지 시키면 뭐든 소화하는 열정이 시청자들에게도 통했다. 박재정은 이런 뜨거운 반응에 대해 "예상하지 못했다. 그저 좋은 분들과 함께 해서 기분이 좋았다"라고 말했다사실 이날 '라디오스타'는 성공적인 중국 진출로 대륙의 왕자가 된 황치열과 인기드라마 '태양의 후예'의 김민석에게 시선이 쏠리는 상황이었다. 워낙 핫한 스타들이기 때문에 상대적으로 박재정의 분량이 적지 않을까라는 시선도 있었지만, 그는 온 몸을 던진 토크로 자신의 존재감을 확실히 다진 것이다. 이 순수한 청년에게 박수와 열광이 쏟아질 수밖에 없었다. 
박재정은 "녹화 전에 조금 긴장이 됐는데, 윤종신 선생님이 계속 격려해주셔서 무사히 녹화를 마칠 수 있었던 것 같다. 끝나고 잘했다고 해주셔서 감사했다"라면서도, 시청자들이 자신에게 열광하는 이유에 대해서는 "저도 잘 모르겠어요"라면서 웃었다.특히 박재정은 이날 방송에서 MC 김구라에 대한 애정을 드러내기도 했다. 김구라를 미스틱으로 영입하고 싶다는 말을 하면서 계속해서 애정 어린 관심을 표현한 그다. 박재정은 "김구라 선생님은 예전에 촬영 때문에 뵌 적이 있었는데 프로다운 모습이 참 멋있었다. 정이 많은 것 같다. 이번 '라디오스타' 촬영 때도 잘 챙겨주셔서 감사하다"라고 밝혔다.또 박재정은 '라디오스타' 녹화 당시의 에피소드를 묻자, "녹화 직전에 김구라 선생님이 광고하고 있는 김을 한 박스 주셨는데 너무 맛있었다"라면서 독특한 답을 주기도 했다. 방송에서 보여줬던 모습 그대로의 엉뚱하고 순수한 모습이었다.박재정의 '라디오스타' 출연이 더욱 특별했던 것은 이날 규현과 호흡을 맞춘 신곡 '두 사람'을 발표하기 때문. 박재정은 이날 방송에서 규현과 듀엣 무대를 꾸며 박수를 받기도 했다. 방송 후 공개된 신곡은 음원차트 상위권에 올랐다.박재정은 "음악은 진지하게 하고 있고 앞으로도 그럴 것"이라면서 "열심히 잘하겠으니 지켜봐 달라"고 말했다. 분명 가수 박재정으로는 진지한 감성의 발라더지만, 예능에서도 윤종신 못지않은 활약이 기대되는 그다. /seon@osen.co.kr[사진]미스틱 제공, MBC 방송화면 캡처
[헤럴드경제]배우 이민호가 공익 판정을 받은 것으로 알려진 가운데, 군대가 수지와의 연인관계에 미칠 영향도 관심을 끌었다. 19일 온라인커뮤니티에서는 지난해 MBC ‘라디오스타’에서 김구라가 배우 이민호의 군대 문제와 열애에 대해 언급한 발언이 재조명됐다. 당시 라디오스타 방송에는 ‘섹션 TV 연예’를 통해 1000명 정도 연예인을 인터뷰한 박슬기가 출연해 인터뷰하면서 인상 깊었던 연예인에 대해 입담을 과시했다.  
김구라가 ‘인간적으로 괜찮았던 사람이 누구냐’고 묻자, 박슬기는 “이민호가 피드백이 너무 좋다. 정말 내가 던지는 말마다 웃고 난리가 난다. 이민호는 정말 나한테 너무나 깊은 정을 줬다. 이건 팩트”라고 주장했다. 박슬기는 “이민호와 수지의 열애 기사가 터졌을 때 정말 속상했다”며 “나한테 그마만큼 피드백이 있었다”고 말해 웃음을 자아냈다.장난기가 발동한 김구라는 “박슬기에게 기회가 있다” 며 “이민호가 군대 갈 거 아니냐. 근데 내가 봤을 때 수지가 기다리기 조금 힘들 것 같다”는 견해를 밝혔다.이에 박슬기는 “나는 기다리는 걸 태생적으로 잘한다”고 어필해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 조영남 대작 작가 송기창 “예전부터 여러 작가 조수로 활동”▶ 유상무 성폭행 피해女, 병원서 정액검사…중요 단서▶ 강남역 묻지마 피해자 남친 CCTV…발버둥치며 오열[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '돌아온 오빠들' 젝스키스가 MBC 예능프로그램 '라디오 스타'와 만났다. 또 한 번 추억을 소환할 것으로 기대되는 가운데 황교진 PD가 관전 포인트를 밝혔다.


젝스키스 멤버 은지원과 장수원, 강성훈, 김재덕, 이재진은 어제(18일) '라디오 스타' 녹화에 참여했다. 김구라, 윤종신, 김국진, 규현 등 4MC와 호흡을 맞추며 컴백 후 첫 토크쇼 녹화를 무사히 마쳤다. 

 

황교진 PD는 19일 엑스포츠뉴스에 "'무한도전'에 나온 젝스키스의 모습이 좋아 보여 섭외하게 됐다"고 밝혔다. 

 

황 PD는 "녹화 분위기가 좋았다. 멤버들이 말을 잘 했고 MC들이 물어본 질문에도 모두 솔직하게 대답해줬다. 평소 모습을 보여준 것 같다"며 녹화 당시의 분위기를 전했다.

 

MBC '무한도전'에서 이른바 '입덕'을 부르는 4차원 입담을 발산해 화제가 된 이재진에 대해서는 "'무한도전'에서 솔직한 모습을 보여줬는데, '라디오스타'에서도 방송용이 아닌 진짜 솔직한 면모를 자랑했다. 재미를 줄 것"이라며 "김구라 씨도 방송을 잘한다고 칭찬해줬다"고 이야기했다.
 


2000년 공식 해체한 젝스키스는 최근 MBC '무한도전' 토토가2 특집을 통해 완전체 무대를 선보여 화제가 됐다. 이후 1998년 발표된 히트곡 '커플'이 음원 순위에 진입하는가 하면, KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 11위에 랭크되는 등 끝나지 않는 인기를 실감했다. 급기야 YG엔터테인먼트에 둥지를 틀고 '라디오 스타', SBS '판타스틱 듀오', KBS '유희열의 스케치북' 등 방송 출연 소식을 전해 팬들을 설레게 했다.


컴백 후 첫 토크쇼인 만큼 젝스키스의 진솔한 모습을 들여다볼 수 있을 전망이다. 황 PD는 "젝스키스가 같이 모여서 임한 토크쇼는 '라디오 스타'가 처음이다. 컴백 후 처음으로 하는 활동이어서 다들 시작이라는 마음으로 열심히 임해줬다. 토크부터 노래와 무대, 개인기까지 성심성의껏 임한 만큼 다양한 매력을 볼 수 있을 것"이라며 기대를 당부했다. 


젝스키스의 출연분은 6월 1일 오후 11시 10분에 전파를 탄다. 

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, 인스타그램
방송인 김구라와 그의 아들 MC그리(김동현·18)가 리얼버라이어티 프로그램에 동반 출연한다.복수의 방송 관계자들은 동아닷컴에 “김구라와 MC그리가 한 종합편성채널에서 방영 예정인 가족 리얼버라이어티 ‘아빠가 뭐길래’(가제)에 동반 출연한다”고 밝혔다. 이어 “출연만 확정됐을 뿐 아직 구체적인 내용은 정해진 것이 없다”고 말했다.그동안 다수의 방송에서 알콩달콩한 부자 케미를 선보였던 김구라 부자는 새로운 예능을 통해 기존의 가족 리얼버라이어티와는 차별화 된 모습을 보여줄 것으로 기대를 모은다.한편, MC 그리는 ‘김구라 아들’ 이라는 수식어를 벗고 실력파 래퍼로서 화려한 데뷔 신고식을 치렀다. 18일 공개한 첫 데뷔 싱글 ‘열아홉’이 각종 음원차트 1위에 오르는 등 뜨거운 반응을 얻고 있다. 동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 박수진 기자] 
가수 박재정이 규현과의 듀엣곡 '두 남자'를 공개했다.박재정은 19일 싱글앨범 '두 남자'를 공개하며 팬들의 뜨거운 호응을 얻고 있다.박재정은 전날 방송된 '라디오스타'에서도 독특한 매력으로 시청자들의 눈도장을 얻었다.이날 박재정은 "옛 연인이 규현의 팬이었다는 제보가 있다. 이러다 규현 한 대 치겠다"는 김구라의 말에 "그럴지도 모르겠다. 구라를 칠 수는 없지 않느냐"고 답해 폭소를 자아냈다.또한 자신의 소속사인 미스틱엔터테인먼트와 MBC 간의 유착 관계 의혹을 해명하겠다고 나서더니 "미스틱은 영원할 거다. 장수틱이다"라며 엉뚱한 대답을 내놓아 모두를 당황케 하기도 했다.온라인속보팀 박수진기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 피리 부는 곰 `사람 같네`[핫!영상] 좀비에게 쫓긴다면? 1인칭 시점에서 보니...`대박`[핫!영상] 잠자는 호랑이 코털을 건드린 결과먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라, 아들 MC그리가 리얼 버라이어티에 동반 출격한다.19일 김구라 소속사 측 관계자는 TV리포트에 "김구라가 아들 MC 그리와 채널A의 리얼 버라이어티에 출연한다. 현재 녹화 중이다"고 설명했다.이 방송은 아버지, 아들이 함께 출연하는 프로그램으로 채널A에서 방송될 예정이다. 현재 편성은 결정되지 않았다.그동안 다정한 부자의 모습은 보여준 김구라, MC그리가 이번 방송에선 어떤 모습을 보여줄지 궁금증이 모이고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=투니버스 제공 [리폿@이슈] 이혼 아픔 딛고 설 ★ 박시연 허이재 오윤아[T포토-Lab] 크리스틴 스튜어트 '눈부신 금발 머리와 완벽한 비율, 현실판 바비인형~'[리폿@이슈] '마음의소리' 촬영 종료…이광수X송중기,대미 장식
[OSEN=성지연 기자] 방송인 김구라와 그의 아들 래퍼 MC 그리가 채널 A에서 방송되는 리얼 버라이어티 '아빠가 뭐길래'(가제)에 출연한다. 김구라 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 19일 OSEN에 이같이 밝히며 "김구라와 김동현이 현재 '아빠가 뭐길래'(가제)를 촬영 중이다"며 "부자가 함께 호흡을 맞추는 버라이어티 프로그램이다"고 설명했다. 앞서 다양한 프로그램을 통해 부자의 유쾌한 호흡을 보여준 바 있던 김구라 김동현 부자가 오랜만에 한 프로그램을 통해 예능 호흡을 보여줄 것으로 보여 기대를 모으고 있다.특히 래퍼로 데뷔한 MC 그리, 김동현의 성장한 모습에 눈길이 쏠리고 있다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]OSEN DB
방송인 김구라와 그의 아들 래퍼 MC 그리가 리얼 버라이어티 ‘아빠가 뭐길래’(가제)에 동반 출연한다.19일 김구라 소속사 라인엔터테인먼트 관계자는 한 매체에 “김구라와 김동현이 현재 ‘아빠가 뭐길래’(가제)를 촬영 중이다. 부자가 함께 호흡을 맞추는 버라이어티 프로그램이다”고 설명했다. 그동안 다양한 프로그램을 통해 김구라 김동현 부자만의 독특한 케미를 선보였던 두 사람이 오랜만에 한 프로그램을 통해 어떤 재미를 선사할지 벌써부터 관심이 모이고 있다.한편, MC 그리는 18일 데뷔 후 음원 1위를 기록하며 화제로 떠올랐다.[사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ 프로듀스101 이해인-이수현, SS엔터테인먼트 상대로 소송 ‘전속계약 해지’▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송 캡처


방송인 김구라와 MC 그리가 특별한 케미를 선보일 예정이다.
 
19일 김구라 소속사 라인엔터테인먼트 관계자 측은 “김구라와 김동현이 현재 ‘아빠가 뭐길래’(가제)를 촬영 중이다.” 라고 출연 소식을 전했다.
 
이어 소속사 측은 “부자가 함께 호흡을 맞추는 버라이어티 프로그램이다” 라고 소개해 두사람의 찰떡 호흡에 대한 관심이 뜨겁다.
 
특히 오랜만에 한 프로그램을 통해 어떤 재미를 선사할지 기대감을 모으고 있어 촬영에 대한 많은 눈길이 이어지고 있다.
 
한편 MC 그리는 18일 데뷔 후 음원 1위를 기록하는 기염을 토했다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]지난 주 집필 활동차 터키를 방문했던 유시민이 '썰전'에 복귀했다.19일 오후 방송된 JTBC ‘썰전’ 오프닝에서는 MC 김구라와 전원책이 유시민의 복귀를 환영하며 그가 방문했던 터키 이스탄불에 대한 이야기로 방송을 시작했다. 먼저 전원책은 "유시민이 이스탄불을 방문하고 있는 사이 이스탄불에 대해 공부를 했다"고 말문을 열었다. 이어 그는 "이스탄불이 세계에서 가장 오래된 도시 3개 중 하나다"고 말했다. 이에 유시민은 "이런 이야기는 사회자가 해야하는 것 아니냐"고 말했고, 김구라는 전원책에게 "유시민의 터키 방문 이야기를 들으려고 했더니 선수를 친다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 전원책은 사회자의 실력을 검증해보자며 김구라에게 퀴즈를 냈다. 그는 "터키 이스탄불을 부르는 또 다른 이름 두 가지가 뭐냐"고 물었고 김구라는 "콘스탄티노플, 비잔티움"이라고 정확하게 답했다. 전원책은 "공부 좀 했네. 사회를 할 만하다"고 이야기했고, 유시민은 "견문이 넓은 김구라의 평소 실력이다"고 말했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' 유시민 김구라 전원책. 사진=JTBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '썰전' MC 김구라가 풍부한 상식을 자랑했다.19일 방송된 JTBC '썰전'에서는 지난주 개인사정으로 녹화에 불참했던 유시민 작가가 복귀해, MC 김구라, 전원책 변호사와 함께 녹화를 진행했다. 이날 방송에서 김구라는 "지난 주 유 작가님의 공백이 굉장히 크게 느껴졌다"고 말을 건넸다. 이에 전원책은 "나는 그대가 이스탄불로 간 사이에 이스탄불에 관한 공부를 한 사람"이라며 뜬금없이 지식을 뽐냈다.그러던 전원책은 김구라에게 "이스탄불이 다른 이름으로도 불리는데, 유명한 게 두 개가 있다. 맞춰봐라"라고 퀴즈를 냈고, 김구라가 단번에 정답을 맞히자 깜짝 놀란 전원책와 유시민은 "평소에 견문이 넓다, 역시 사회자를 할 만한 인물"이라고 칭찬했다.한편 오랜만에 해후한 이들은 방송 초반 화기애애한 분위기를 이어갔지만 전두환 전 대통령의 광주 방문설과 제창vs합창 갈등을 빚은 '임을 위한 행진곡' 논란과 5.18 관련 이슈에 대해 날선 공방을 벌여 팽팽한 긴장감을 조성했다. 이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]JTBC ‘썰전’에서 전원책·유시민이 지역의 경제 지표 중 하나인 지역 내 총 생산 'GRDP'에 대해 이야기를 나눴다. 전원책은 울산을 예로 들며 "GRDP는 정부, 기업, 가계 부문으로 구성되어 있는데, 울산의 경우는 기업의 비중이 압도적으로 크다. 수치상으로는 울산 시민들이 급여 수준이 높기 때문에 1인당 가처분소득도 높다"고 설명했다. 이에 김구라는 "그래서 가수들이 울산에 가는 것을 좋아한다"고 말했고, 전원책은 "모든 걸 연예계에 비유를 한다"며 김구라를 공격했다. 김구라는 억울한 표정을 하며 "제가 아는 부분일 뿐이다"고 대답했고, 유시민은 "그걸로 야단을 치면 밥 먹지 말라는 소리다"며 김구라를 거들었다.곧 전원책이 "왜 울산에서 강연 요청을 한 번도 안하는지 모르겠다"고 하자 김구라는 "그럼 좀 알아보세요"라고 말했다. 전원책은 김구라를 향해 "MC가 요즘 자꾸 대든다"고 말했고, 유시민은 "제 이야기를 하는 거지 대드는 것이 아니다"고 하며, 전원책에게 "다소 자존심이 상하고 불쾌하더라도 참고 견뎌야 한다"고 말해 웃음을 선사했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김민준 기자] 
배우 이민호의 군 입대 시기에 이목이 쏠리고 있다.19일 이민호의 소속사 MYM 엔터테인먼트 측은 이민호가 병무청 신체검사에서 공익근무 판정을 받았다는 사실을 전했다.이어 "아직 이민호의 입대 시기는 미정"이라며 "차기작도 여전히 논의 중"이라고 밝혔다.해당 소식을 접한 일부 누리꾼들은 이민호의 군 입대를 두고 방송인 김구라가 했던 발언을 떠올리고 있다.앞서 MBC '황금어장-라디오스타'에서 리포터 박슬기는 이민호에 대해 "피드백이 정말 좋다. 던지는 말마다 웃는다. 이민호가 깊은 정을 줬다. 수지 씨와의 열애가 터져서 아쉬웠다"라고 이야기해 눈길을 모았다.이에 김구라는 "내가 봤을 때는 가능성이 있다. 이민호가 군대 갈 거 아니냐. 수지는 기다리지 못할 것 같다"라고 말해 폭소를 안겼다.온라인속보팀 김민준기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`[핫!영상] 먹이를 발견하고 흥분한 독수리[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'썰전' 김구라, 배우 재기 성공에 마블이 약?!…로다주, 아이언맨으로 인생역전!19일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁-썰전'의 '썰쩐'에서는 김구라, 장도연, 서장훈, 최진기, 유투버 배재문, 영화감독 진원석이 '돈이 되는 마블 유니버스'에 대해 토의했다. 이날 김구라가 "마블 영화가 배우를 많이 살렸다. '로버트 다우니 주니어(이하 로다주)'는 당시 블록버스터는 꿈도 못 꿀 정도로 멀어졌던 배우"라며 약물중독으로 체포됐던 상황에서 '아이언맨' 역으로 재기에 성공했다고 운을 뗐다. 이어 그가 "토르 역 햄스워드, 앤트맨 역 폴러드도 마블 영화로 한국에서 유명해졌다. 또 '브래드 피트'같은 유명 배우가 나오면 어떠냐?" 제안하자, 배재문이 "마블 전략 자체가 톱스타와 거리가 멀다. 로다주가 그나마 유명하다" 전했다.  또 김진원이 "로다주가 어벤져스로 600억, 시빌워로 426억 정도 수입을 올렸다"며 "그 외에는 대부분 잠깐 카메오로 나오도록 지정하는 편" 덧붙였다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'(이하 '좋아요')가 오늘(20일) 방송된다. 이로 인해 기존 방송되던 '웃음을 찾는 사람들'('웃찾사')은 한 주 결방된다.'좋아요'는 스타들이 스스로 꿀PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 추천수(좋아요)가 어떤 꿀PD의 작품이 더 높을지 배틀을 펼치는 프로그램이다. 좋아요 수가 높을 수록 기부금을 많이 가져가고 이를 자신이 원하는 좋은 일에 사용할 수 있는 신개념 기부 배틀쇼다. 직접 영상을 기획하고 제작하는 꿀PD로는 연예계 대표 기부 천사 션, 정준하, 이지혜, 김가연, 지상렬이 참여했다. 앞서 이들은 김성주, 김구라의 진행 아래 지난달 22일 진행된 인터넷 생중계에서 자신만의 콘텐츠를 선보인 바 있다.대국민 몰래카메라를 기획한 정준하는 지코의 지원 사격 아래 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 신조어 '혼밥족'을 위한 특별 이벤트를 펼쳤다. 기부천사의 대명사이자 육아의 신이라 불리는 다둥이 아빠 션은 '좋아요'를 통해 육아 예능 평정에 나섰다. 국내 최초 10명 아이 돌보기에 도전한 션은 선생님이자 삼촌으로 아이들 눈높이에 맞춰 다가서며 아이들이 "아빠"라고 부를 만큼 이들의 마음을 사로잡는 데 성공했다.이지혜는 의외의 인맥 서장훈과 함께 등장했고, 지상렬은 반려견 1,000만 인구 시대를 겨냥, 개 50마리와 함께 사는 최여진의 1,000평 자택을 방문했다. 마지막으로 악플러 퇴마사 김가연은 꿀방을 열었는데, 임요환과 영원한 2인자, 지니어스 홍진호의 세기 대결이 펼쳐진다. 이렇게 스타들이 자존심을 걸고 만든 기상천외 동영상들은 과연 어떤 결과를 얻게 될 것인지, 생방송 이후 방송 전까지 기부금을 가장 많이 모은 꿀방의 주인공은 누구인지 궁금증을 더한다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
전원책 변호사가 방송인 김구라를 예시로 설명해 웃음을 안겼다.그는 최근 방송된 JTBC '썰전'에서 전운호 게이트 파문에 대해 이야기를 하던 중 김구라를 예로 들었다.이날 방송에서 정운호가 정계 주요 인사를 언급한 것에 대해 진중권이 "블러핑을 한 거냐, 혹은 정말 로비를 한 거냐"고 묻자 전원책은 "이용한 흔적이 있어야 하는데 그게 없다. 블러핑이다"라고 운을 뗐다.이어 쉽게 설명하기 위한 예시로 "다른 사람에게 '내가 김구라 잘 아는데 '복면가왕' 나가게 해줄게. 술 한 잔 사줘'라고 하면 난 사기죄다"라고 설명했다.그러면서 그는 김구라에 대해 "'복면가왕'에 출연자를 쉽게 내줄 수 있는 위치에 있는 사람이 아니다. 판정단에 불과하다"고 덧붙였다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`[핫!영상] 먹이를 발견하고 흥분한 독수리[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] '양평이형' 하세가와 요헤이가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.


김구라는 '마이 리틀 텔레비전'에서 지난 방송에 이어 '트루 팝 스토리'를 진행한다. 


김구라는 '배철수의 음악캠프' 음악작가 배순탁과 장기하와 얼굴들의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정이다.


배순탁은 신기하게도 27세에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급하며 이들 가운데 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이들은 '27(Twentyseven) CLUB'으로 불리며 전대미문의 미스터리를 많이 남겼다고 한다.


배순탁은 '팝의 황제' 마이클 잭슨의 독주를 막았던 전설의 가수도 공개했다. 특히 이 가수가 발매한 음반은 장기간 음반 차트 1위를 차지했던 마이클 잭슨의 독주를 꺾은 희대의 명반으로 손꼽히는 것이었다.


이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다고. 하지만 하세가와 요헤이는 기타실력자로 알려져 있음에도 불구하고 이날 기타를 연주하다 방송 최초로 절체절명의 위기에 봉착했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
썰전 전원책 유시민 김구라[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '썰전' 전원책 변호사가 '십상시'라는 호칭에 대해 찔끔하는 반응을 보였다.전원책 변호사와 유시민 작가는 19일밤 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서 '청와대 실세 3인방'에 대한 분석에 나섰다.유시민은 이들을 가리켜 '십상시'라고 호칭해 전원책을 깜짝 놀라게 했다. 전원책은 "십상시 함부로 말하지 마라. 내가 십상시를 입에 올렸다가 일자리를 잃은 적이 있다"라고 충고했다.이어 전원책은 "걱정말라"라는 유시민에게 "(그러다간)썰전에서 잘릴 것"이라고 덧붙였고, 유시민은 "그럼 나도 같이 나가겠다. 이 프로그램 없어지라고 하지 뭐"라고 받아치는 배짱을 드러냈다.하지만 전원책은 유시민을 외면한 채 "'썰전'에서 잘리면 김구라를 따라다녀야겠다"라고 답했다. 이에 김구라는 "운전 잘하세요?"라며 로드 매니저를 면접하는 듯한 태도를 취해 두 사람을 웃겼다.십상시는 '삼국지연의'의 무대가 되는 중국 후한말 영제 때 권력을 잡았던 환관들을 부르는 말이다. 당시 십상시는 외척인 하진과의 대립 끝에 그를 제거하지만, 원소 등 청류들의 반란에 의해 무너진다,하지만 이후 정작 조정의 실권을 차지한 것은 지방 군벌이었던 동탁이었다. 당시 동탁은 영제의 뒤를 이은 소제를 퇴위시키고, 대신 자신이 지지하는 헌제를 옹립했다.lunarfly@sportschosub.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜수가 임신한다면.. '굿바이 싱글' 만삭 포스터 '깜놀'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:JTBC ''썰전'' 화면 캡처  '썰전' 전원책 발언이 화제를 모으고 있다.전원책은 최근 방송된 JTBC '썰전'에서 전운호 게이트 파문에 대한 토론을 나눴다.이날 방송에서 정운호가 정계 주요 인사를 언급한 것에 대해 진중권이 "블러핑을 한 거냐, 혹은 정말 로비를 한 거냐"고 묻자 전원책은 "이용한 흔적이 있어야 하는데 그게 없다. 블러핑이다"라고 말했다.그는 "다른 사람에게 '내가 김구라 잘 아는데 '복면가왕' 나가게 해줄게. 술 한 잔 사줘'라고 하면 난 사기죄다"라고 설명했다.이어 "'복면가왕'에 출연자를 쉽게 내줄 수 있는 위치에 있는 사람이 아니다. 판정단에 불과하다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.강민주 기자 mjkang@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 전원책 출처:/''썰전'' 캡쳐'썰전' 전원책이 김구라의 발언에 불편한 심기를 드러냈다.전원책은 19일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 유시민, 김구라와 함께 토론을 펼쳤다.이날 지역의 경제 지표 중 하나인 지역 내 총 생산 'GRDP'에 대해 이야기하던 중 울산 지역에 대해 이야기가 나왔다.이에 전원책은 "왜 울산에서 강연 요청을 한 번도 안하는지 모르겠다"라고 말했고, 김구라는 "그럼 좀 알아보세요"라고 말했다.김구라는 "MC가 요즘 자꾸 대든다"고 불편함을 드러냈다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
썰전 전원책, 김구라에 돌직구. 출처=JTBC 화면 캡처썰전에 출연하는 전원책이 MC 김구라에게 돌직구를 날려 화제가 되고 있다.지난 19일 방송된 JTBC ‘썰전’에서 전원책과 유시민은 지역의 경제 지표 중 하나인 지역 내 총 생산 ‘GRDP’에 대해 이야기를 나눴다.전원책은 울산을 예로 들며 “GRDP는 정부, 기업, 가계 부문으로 구성되어 있는데, 울산의 경우는 기업의 비중이 압도적으로 크다. 수치상으로는 울산 시민들이 급여 수준이 높기 때문에 1인당 가처분소득도 높다”고 설명했다.김구라는 “그래서 가수들이 울산에 가는 것을 좋아한다”고 말했고, 전원책은 “모든 걸 연예계에 비유를 한다”며 김구라를 공격했다.김구라는 억울한 표정을 하며 “제가 아는 부분일 뿐이다”고 대답했고, 유시민은 “그걸로 야단을 치면 밥 먹지 말라는 소리다”며 김구라를 거들었다.곧 전원책이 “왜 울산에서 강연 요청을 한 번도 안하는지 모르겠다”고 하자 김구라는 “그럼 좀 알아보세요”라고 말했다.이에 전원책은 김구라를 향해 “MC가 요즘 자꾸 대든다”고 말했고, 유시민은 “제 이야기를 하는 거지 대드는 것이 아니다”라면서 전원책에게 “다소 자존심이 상하고 불쾌하더라도 참고 견뎌야 한다”고 말해 웃음을 선사했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]“나는 성노리개 였다” 여중생, 피랍 2년만에 ‘슬픈 귀향’▶[핫뉴스]김무성 “내가 죽일 놈…다 내 잘못” 심경 토로▶[핫뉴스]성관계중 “목 졸라 달라” 여친 요구에…끔찍
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 김성주-김구라가 CP로 분한다면 연예인 PD들은 과연 어떤 반응일까.20일 첫 방송을 앞둔 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’(연출 박지아, 제작 씨그널엔터테인먼트그룹)가 스타 PD들이 직접 기획 제작한 방송물을 가지고 기부금 배틀을 벌인다는 포맷으로 높은 관심을 받는 가운데, 이들과 CP 역할을 맡은 김성주, 김구라 간의 미묘한 신경전이 짜릿한 재미를 선사할 예정이라고 전했다. 방송에서 연출 제작을 맡는 PD와 총연출을 맡고 프로그램을 관리하는 CP의 역할은 다르다. ‘좋아요’에서는 스타들이 PD로 분해 자신만의 콘텐츠를 선보인다는 콘셉트에 맞게 진행자인 김성주 김구라에게 꿀CP라는 직함을 부여했다. 이처럼 역할극 형식으로 진행되는 ‘좋아요’는 보다 재미있는 방송을 위해 고군분투하는 CP와 PD의 파트너십을 강조해 흥미를 더할 예정이다. 두 꿀CP는 직책에 걸맞게 네티즌들과 함께 각 꿀방을 조율하고 순서를 정할 수 있다. 꿀PD는 자신만의 제작물을 만들어 실제로 꿀CP와 조율을 거쳤다. 많은 좋아요를 받아 기부금을 확보해야 하는 꿀PD들은 꿀CP의 권한을 이용해 자신의 방송을 돋보이게 하고자 했다. 이 때문에 실제 방송에서도 재미있는 광경이 벌어졌다. 꿀PD들은 전체 구성에 영향력을 가진 꿀CP의 권한을 두고 불만을 토로하기도 했지만, 자신이 제작한 꿀방을 최고의 방송으로 만들고 많은 기부금을 확보하기 위해 꿀CP에게 딜을 제안하고 협상에 나서는가 하면 귀여운 애교를 통해 꿀CP들의 마음을 사로잡으려 애쓰기도 했다. 꿀CP 역시 독점 콘텐츠를 가지고 있는 꿀PD들의 협조를 끌어내기 위해 고군분투하는 모습이었다. 이처럼 ‘좋아요’는 꿀PD가 직접 제작한 결과물뿐 아니라 꿀CP와의 사이의 아웅다웅 밀고 당기는 줄다리기도 꿀방 못지않은 재미를 더할 것으로 보인다. 한편, ‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 정준하, 김가연, 이지혜, 지상렬, 션이 PD로 참여, 스스로 제작한 자신만의 콘텐츠를 선보였다. 스타들의 자존심을 건 영상들에 대한 기대가 커지는 가운데, SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’는 20일 밤 11시 20분에 첫 방송 된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘마리텔’ 김구라/사진제공=MBC
‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다.
오는 21일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 ‘배철수의 음악 캠프’ 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정이다.
배순탁은 신기하게도 27살에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급했다. 그리고 이들 가운데는 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다.
이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다는 후문. 이에 두 사람이 방송에서 어떤 활약을 펼칠지 기대가 모아진다.
‘마이 리틀 텔레비전’은 오는 21일 오후 11시 15분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김성주-김구라가 CP로 분한다면 연예인 PD들은 과연 어떤 반응일까?20일 오후 첫 방송을 앞둔 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’가 스타 PD들이 직접 기획 제작한 방송물을 가지고 기부금 배틀을 벌인다는 포맷으로 높은 관심을 받는 가운데, 이들과 CP 역할을 맡은 김성주, 김구라 간의 미묘한 신경전이 짜릿한 재미를 선사할 예정이라고 전했다.방송에서 연출 제작을 맡는 PD와 총연출을 맡고 프로그램을 관리하는 CP의 역할은 다르다.‘좋아요’에서는 스타들이 PD로 분해 자신만의 콘텐츠를 선보인다는 콘셉트에 맞게 진행자인 김성주 김구라에게 꿀CP라는 직함을 부여했다. 이처럼 역할극 형식으로 진행되는 ‘좋아요’는 보다 재미있는 방송을 위해 고군분투하는 CP와 PD의 파트너십을 강조해 흥미를 더할 예정이다.두 꿀CP는 직책에 걸맞게 네티즌들과 함께 각 꿀방을 조율하고 순서를 정할 수 있다. 꿀PD는 자신만의 제작물을 만들어 실제로 꿀CP와 조율을 거쳤다. 많은 좋아요를 받아 기부금을 확보해야 하는 꿀PD들은 꿀CP의 권한을 이용해 자신의 방송을 돋보이게 하고자 했다.이 때문에 실제 방송에서도 재미있는 광경이 벌어졌다. 꿀PD들은 전체 구성에 영향력을 가진 꿀CP의 권한을 두고 불만을 토로하기도 했지만, 자신이 제작한 꿀방을 최고의 방송으로 만들고 많은 기부금을 확보하기 위해 꿀CP에게 딜을 제안하고 협상에 나서는가 하면 귀여운 애교를 통해 꿀CP들의 마음을 사로잡으려 애쓰기도 했다. 꿀CP 역시 독점 콘텐츠를 가지고 있는 꿀PD들의 협조를 끌어내기 위해 고군분투하는 모습이었다.이처럼 ‘좋아요’는 꿀PD가 직접 제작한 결과물뿐 아니라 꿀CP와의 사이의 아웅다웅 밀고 당기는 줄다리기도 꿀방 못지않은 재미를 더할 것으로 보인다.한편, ‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 정준하, 김가연, 이지혜, 지상렬, 션이 PD로 참여, 스스로 제작한 자신만의 콘텐츠를 선보였다. 20일 밤 11시 20분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`난이도별 요가 동영상, `김연아 비엘만 자세?`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전설이 된 가수들, ‘이 나이’에 죽었다?

21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다. 

김구라는 <배철수의 음악 캠프> 음악 작가 배순탁과 일명 양평이형으로 불리는 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 비운의 천재 뮤지션들에 관한 숨겨진 미스터리를 밝힐 예정. 

배순탁은 신기하게도 27살에 생을 마감한 뮤지션들이 많다고 언급하며 이들 가운데 전설로 불렸던 유명 뮤지션들도 포함되어 있어 보는 이들을 놀라게 했다. 특히 이들은 ‘27(Twentyseven) CLUB'으로 불리며 전대미문의 미스터리를 많이 남겼다고 한다. 

 

배순탁 작가는 ‘팝의 황제’ 마이클 잭슨의 독주를 막았던 전설의 가수도 공개했다. 특히 이 가수가 발매한 음반은 장기간 음반 차트 1위를 차지했던 마이클 잭슨의 독주를 꺾은 희대의 명반으로 손꼽히는 것이었다. 

이날 하세가와 요헤이는 전설의 밴드 비틀즈의 덕후임을 고백했다. 그는 비틀즈 노래의 일부분을 단 3초만 듣고도 어떤 노래인지 척척 맞혀내 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다고 한다. 하지만 하세가와 요헤이는 기타실력자로 알려져 있음에도 불구하고 이날 기타를 연주하다 방송 최초로 절체절명의 위기에 봉착했다고. 

배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 21일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 만날 수 있다. 

iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
21일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 지난 방송에 이어 ‘트루 팝 스토리’를 진행한다.김구라는 ‘배철수의 음악 캠프’ 음악 작가 배순탁과 ‘장기하와 얼굴들’의 기타리스트 하세가와 요헤이와 함께 27세에 생을 마감한 뮤지션들에 관한 미스터리를 밝힐 예정이다.이어 배순탁 작가는 ‘팝의 황제’ 마이클 잭슨의 음반 판매 기록과 그에 대한 의미, 이어 팝계에 등장한 뮤지션에 관한 히스토리 등을 공개한다.또 이날 하세가와 요헤이는 자신이 비틀즈의 팬임을 밝히며 비틀즈 노래의 일부분을 3초만 듣고도 맞혀내는 모습을 보였다고 한다.배순탁 작가, 하세가와 요헤이와 함께 팝의 모든 것을 풀어낸 김구라의 ‘트루 팝 스토리’는 내일(21일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 만날 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 아프리카 들개의 무시무시한 식사현장[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<복면가왕> 음악대장은 과연 9연승을 달성할 수 있을까.22일 방송되는 MBC 예능 <일밤-복면가왕>에서는 음악대장과 그의 왕좌를 노리는 4인의 준결승 진출자가 솔로곡 대결을 펼친다. 특히 이번 도전자들 중 가왕을 향한 사심을 고백한 복면가수들이 등장해 화제다. 출연자들이 앞 다투어 가왕에게 뜨거운 마음을 전해 스튜디오가 핑크빛으로 물든 것.  
<일밤-복면가왕> 사진|MBC 제공한 복면가수는 “음악대장 사랑한다” 라며 강렬한 멘트로 가왕을 향한 진심을 거침없이 고백해 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 또 다른 복면가수는 음악대장을 너무 좋아한 나머지 홈페이지 방청 신청란에 글을 쓰기까지 했다는 사실을 실토하며 음악대장의 광팬임을 자백했다. 가왕 음악대장 또한 쏟아지는 애정공세를 피하지 않고 뜨거운 반응을 보여, 스튜디오의 모두가 열광했다. 그러나 승부의 세계는 냉정한 법. 도전자들의 무대가 끝나자 판정단은 “꿈에도 나올 것 같은 목소리다”, “모든 것을 막을 수 있는 방패 같은 목소리다”, “관객들이 뭘 좋아하는지 알고 있는 베테랑 가수다” 등 극찬을 아끼지 않아 음악대장을 긴장하게 만들었다. 그 중 김구라는 “이건 거의 가왕 자리를 내놓으라는 무대가 아닌가” 라며 감동을 표현, 음악대장의 철옹성을 무너뜨릴 실력파 복면가수에 대한 기대를 모으게 했다. 음악대장에게 열정적인 사랑을 고백한 복면가수들의 뜨거운 무대는 22일 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 확인할 수 있다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 배우 김민석이 송중기와 송혜교를 언급했다.


22일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '태양의 후배'와 '램프의 요정'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


?이날 '태양의 후배'는 KBS 2TV '태양의 후예'에서 김기범 역으로 출연했던 김민석으로 밝혀졌다. 이에 김구라는 "송중기에게 '복면가왕' 나온다고 이야기를 했냐"라며 물었다.


김민석은 "어디 가서 노래를 부른다는 것만 살짝 말했다"라며 당황했고, 이어 김구라는 "송혜교한테도 말 했냐"라며 추궁했다.


결국 김민석은 "어디 가서 노래를 부른다는 것만"이라며 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트 = 박지수 기자] 김구라가 한류스타 S군과 K군의 탈모의혹을 폭로했다. 22일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 탈모전문의를 초대해 관련 방송을 선보였다. 이날 김구라는 한류스타 S군과 K군이 탈모라는 소문이 자자하다며 “최근 의혹이 있었던 이승기는 이마가 넓은 것 같고 송중기는 이상 없는 듯하다”라고 입을 뗐다. 김구라는 또 “떠도는 소문이 얘기한 것”이라 선을 그으며 “그분들도 관리를 하니까 유지가 되는 거다. 대머리도 관리를 하면 유지할 수 있다”라고 강조했다. 탈모전문가 역시 “대머리는 치료되지 않는다는 편견을 버려야 한다. 유지를 할 수 있다”라고 설명했다. 그는 “탈모의 이유가 유전 다이어트 임신 약물 등 많다. 그 원인을 찾아서 거기에 맞춘 치료를 하면 된다”라고 말했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = MBC ‘마리텔’ 화면 캡처[리폿@이슈] "봉사는 ♥입니다"…꽃보다 아름다운 ★ 넷[룩@뮤직] 미쓰에이 분열…걸그룹 누구도 넘지 못한 ‘마의 7년’[T포토-Lab] 김태리-천우희 '시스루를 입어도 우아해~ 눈부신 칸의 여신들'
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 강남 미용실 쪽에서 한류스타 S와 K가 탈모라는 소문이 돌고 있다고 폭로했다. 22일 오후 포털사이트 다음 TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-28에서 김구라, 이경규, 장진우, 뮤지+설운도+김조한, 전효성의 방송이 공개됐다. 이날 ‘트루 모발 스토리’라는 방송을 진행한 김구라는 “한류스타 중에서 S, K 이런 분들이 탈모라고 강남 미용실 쪽에 퍼져있다”고 말해 눈길을 끌었다. 채팅창을 보고 있던 김흥국은 연예인을 언급하던 중 “송중기는 이상 없죠?”라고 물었다. 이에 김구라는 “송중기는 제가 보니 이상이 없는 것 같다”고 평했다. 이후 김구라는 “이건 떠도는 소문을 내가 이야기한 것”이라며 “S, K 이런 분들이 탈모라는 그런 이야기가 있는데, 그 분들도 항상 관리를 하니까 유지가 되는 것이다. 관리 안 하면 안 된다”고 강조했다. [사진 = 다음TV팟 방송 화면 캡처](김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
MLT-28 김구라, 김흥국 / 사진=다음팟 TV ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 캡처
‘마리텔’ 김구라가 한류스타의 탈모 소식을 전했다.
김구라는 22일 다음팟TV를 통해 생방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-28에서 탈모전문의를 초대해 관련 방송을 선보였다.
이날 김구라는 한류스타 S군과 K군의 탈모 소문에 대해 “최근 의혹이 있었던 이승기는 원래 이마가 넓은 것 같고 송중기는 이상이 없는 듯하다”고 말해 눈길을 모았다.
김구라는 “떠도는 소문이 얘기한 것”이라며 “그분들도 관리를 하니까 유지가 되는 거다. 대머리도 관리를 하면 유지할 수 있다”고 방법을 소개했다.
탈모전문가 역시 “대머리는 치료되지 않는다는 편견을 버려야 한다. 유지를 할 수 있다”며 “탈모의 이유가 유전 다이어트 임신 약물 등 많다. 그 원인을 찾아서 거기에 맞춘 치료를 하면 된다”고 설명했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=권민지 기자]'마리틀생방송'을 통해 전효성의 센스있는 꿀잠을 위한 팁이 쏟아졌다. 
20일 생방송으로 진행된 '마이리틀텔레비전'에서 숙면과 힐링을 주제로한 전효성이 갖가지 비법을 전수한 끝에 필살기를 보였다. "궁극의 신문물"이라며 소개한 것은 바로 ASMR(Autonomous sensory meridian response)이었다. ASMR는 자율 감각 쾌락 반응으로서, 일상 생활에서 들을 수 있는 갖가지 소리들을 일컫는다. 바로 안정에 도움을 주는 적절한 백색 소음을 의미한다. 이미 유투브 등지에서 전문 ASMR 유투버들이 활동하며 매니아층이 두터운 분야이다. 이에 PPL이 아니냐는 반응이 올라오자 "여러분께 도움을 드리기 위해 준비한 것이다"라며 소개하는 이유를 밝혔다.전효성은 ASMR을 위해서는 반드시 이어폰을 착용해야 한다고 언급했다. 자신의 방송을 녹음해서 "잠이 오지 않을 때 들으시면 좋겠다"며 적극적인 모습을 보였다. 이어 ASMR을 위해 "나의 애기", "넌 너무 달콤해", "잘자요 우리 애기"등의 멘트를 날렸다. 그러나 이를 듣는 도우FD는 "소름끼친다"며 진저리를 쳐 웃음을 주었다. 숙면을 위한 전효성의 ASMR은 목소리에 그치지 않았다. 검은 비닐 봉투를 구기고 커터 칼로 연필을 깎기도 했다. 엉뚱한 모습에 당황스럽지만 귀엽다는 반응이 속속 올라왔다. 그녀는 멈추지 않고 편지 쓰기, 과자 먹기를 비롯해 "가장 설레는 건 역시 택배 소리"라며 막간 택배를 수령하는 상황극을 펼쳐 폭소를 자아냈다. 이후 새 날개짓 소리, 낙엽 흔들리는 소리, 파도 소리를 비롯해 각종 플라스틱 음료병으로 만드는 빗소리 등 창의적인 방법으로 ASMR을 진행했다. 이에 대해 웃음 참기 대회냐는 시청자의 말에 "아니다. 숙면하기 대회다"라며 응수했다. 전효성은 노래 가사를 읊어달라는 요청에 마이크가 장착된 마네킹에 대고 애국가를 불렀다. 노래와 함께 마네킹과 대화하는 상황극도 잊지 않아 넘치는 예능감을 발휘했다. 한편 김구라는 '트루 모발 스토리'로 탈모전문가와 함께 탈모 지식 공유를, 뮤지와 설운도는 합동 방송으로 생소하지만 케미 넘치는 방송을 만들었다. 설운도는 '픽 미'를 열창해 뜨거운 반응을 얻었다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 이경규가 다시 '마리텔' 1위에 올랐다.

 

22일 생방송 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 이경규가 골프를 주제로 방송을 선보이며 다시 1위를 탈환하는 모습이 담겼다.

 

이날 방송에서는 김구라가 탈모를 주제로 '트루 모발 스토리'를, 이경규가 골프를 주제로 '안녕 나이스샷' 방송을 선보였다. 그 외에도 건강을 주제로 한 전효성, 음식 방송을 선보인 장진우, 음악 방송을 선보인 뮤지 설운도 김조한의 모습이 담겼다.

 

그 결과 이경규가 1위, 김구라가 2위, 전효성이 3위에 올랐다.

 

이로써 이경규는 필라테스 강사 양정원에게 밀렸던 순위를 다시 회복하며, 여전한 저력을 과시했다.

 

이날 방송분은 내주 전파를 탈 전망이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC
[OSEN=박소영 기자] "아이를 위해서"김구라가 '동상이몽' 출연자를 위해 자신의 이야기를 꺼냈다. 김구라는 23일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서 술 때문에 위기에 닥친 가정을 보고 "저 역시 아내에 대한 제 불만을 동현이한테 얘기한 적이 있다. 그런데 애가 표정이 안 좋더라"고 말했다. 이어 그는 "그런 얘기는 하지 말아야겠다 싶었다. 애가 느끼더라. 쇼윈도 부부였을 때였다. 엄마밖에 모르던 아들이 나중엔 뭐라고 하더라. 엄마가 충격받았다. 동현이를 무서워했다"고 밝혔다. /comet568@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 방송 캡처
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = '동상이몽' 김구라가 10년째 부부싸움 중인 부부에게 진심 어린 조언을 건넸다.김구라는 23일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서 "나도 집에 일이 있으니 불만을 동현이한테 이야기할 때가 있었다. 어느 날 놀란 게 내가 엄마를 나쁘게 이야기하면 애가 표정이 안 좋아지더라"고 말문을 열었다.김구라는 이어 "'내가 이걸 하지 말아야겠다' 싶어 어느 순간 그걸 안 했다. 애가 보고 느끼더라. 동현이가 엄마 밖에 모르는 애인데 엄마한테 뭐라고 하더라. 걔 엄마가 쇼크를 먹고 애를 무서워하더라"고 설명했다. 
김구라가 MC그리와의 사연을 공개했다. ⓒ News1star / SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 캡처그는 끝으로 "아버지가 애를 안 무서워한다. 애를 무서워해야 한다. 어머니도 아버지 험담을 애한테 이야기하지 말아라. 애가 더 잘 안다"고 말해 박수를 받았다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=정슬기 인턴기자]
 
김구라/사진제공=SBS ‘동상이몽’ 방송화면
‘동상이몽’ 김구라가 술고래 아빠에게 일침을 가했다.
23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 술에 빠진 아빠의 일상이 전파를 탔다.
이날 방송에서는 술에 빠진 남편과 이에 힘들어하는 아내, 아들이 출연했다. 남편은 늦은 시간까지 술을 마시다가 새벽 4시가 넘어서야 귀가했고, 아내와 아들은 그의 술주정 때문에 수시로 잠에서 깨 피곤함을 호소했다.
사연을 본 김구라는 “제가 애 앞에서 전처에 대한 답답함을 하소연한 적이 있다”라며 “그런데 그 얘기를 듣는 아들 표정이 어둡더라. 그때부터 ‘이제 욕하지 말아야겠다’라고 느꼈다”라고 고백했다.
이어 김구라는 “제가 놀랐던 게, 엄마밖에 모르던 애가 엄마한테 뭐라고 하는 거야. 그 때 애 엄마가 쇼크를 먹고 애를 무서워하는 게 있더라”라고 털어놨다.
또한 그는 술고래 아빠에게 “아버님은 애를 무서워하지 않아요. 애를 무서워해야 하는데”라며 “이 자리에서 현실적인 약속을 해주세요”라고 충고했다.
정슬기 인턴기자 seulki_jung@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=원민순 기자] 방송인 김구라가 이혼 전 아내 험담을 하면 동현이 표정이 안 좋아졌다고 밝혔다.
23일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 1년 365일 술 사랑에 빠져 사는 아버지 때문에 고민인 남학생의 사연으로 꾸며졌다.
이날 김구라는 술로 인해 사이가 좋지 않은 부모님을 보며 힘들어 하는 아들 이정민 군을 보고 동현이 얘기를 했다.
김구라는 "이혼 전에 동현이한테 아내에 대해 막 얘기를 하다보면 동현이 표정 안 좋아지더라. 그래서 어느 순간 이건 하지 말아야겠다 싶었다"고 말했다.
김구라는 "애가 보고 느끼더라. 애 엄마하고 쇼윈도부부일 때 동현이가 엄마보고 뭐라고 하더라. 내가 애 엄마한테 한 것처럼 하더라. 그때 애 엄마가 쇼크를 먹고 동현이를 무서워하더라"면서 이정민 군의 부모님에게 경험담을 전했다.
enter@xportsnews.com / 사진 = SBS 방송화면
방송인 김구라가 아들 김동현과의 일화를 밝혔다.23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’는 1년 365일 술 사랑에 빠져 사는 아버지 때문에 고민인 남학생의 사연으로 꾸며졌다.이날 김구라는 술로 인해 사이가 좋지 않은 부모님을 보며 힘들어 하는 아들 이정민 군을 보며 아들 김동현과의 일화를 공개했다.김구라는 “이혼 전에 동현이한테 아내에 대해 막 얘기를 하다보면 동현이 표정 안 좋아지더라. 그래서 어느 순간 이건 하지 말아야겠다 싶었다”고 말했다. 이어 김구라는 “애가 보고 느끼더라. 애 엄마하고 쇼윈도부부일 때 동현이가 엄마보고 뭐라고 하더라. 내가 애 엄마한테 한 것처럼 하더라. 그때 애 엄마가 쇼크를 먹고 동현이를 무서워하더라”면서 자신의 경험을 통한 진심 어린 조언으로 눈길을 끌었다.[사진=SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘복면가왕’ 김민석, ‘태양의 후배’ 출연 소감 “아이고 속 시원해라. 드디어 벗었다”▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 부부싸움을 심하게 하는 사연의 주인공에게 자신의 과거를 고백하며 조언을 전했다.

23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 술에 빠진 아빠와 연일 이어지는 부부싸움에 지쳐 힘들어 하는 중학생 아들의 사연이 전파를 탔다.

술독에 빠져 365일 술만 마시는 아빠의 사연이 공개됐고 스튜디오는 불만이 폭주했다. 그런데 아빠 사연이 공개되자 남편에 대한 불만을 아들, 동료 가리지 않고 쏟아내는 엄마에게도 잘못이 있다는 패널들의 지적이 이어졌다.
 

MC 김구라는 “나도 예전에 아내에 대한 불만을 동현이에게 이야기했었다”면서 말문을 열었다.

이어 그는 “엄마에 대한 불만을 자꾸 얘기하니 아들이 표정이 안 좋아지더라”면서 “그래서 이걸 하지 말아야겠다고 생각했는데 어느 날 엄마밖에 모르던 아들이 엄마에게 지적을 하더라”며 과거를 털어놨다.

김구라는 “그 때 애엄마가 쇼크를 많이 받았다”면서 “그 이후로 아들을 무서워하더라”는 자신의 이야기를 통해 “어머님도 아들에게 남편 험담하는 것을 줄이시라”고 진심이 담긴 조언을 전했다.

한편, 이날 방송에서는 정시아, 서장훈, 양세형, 현아 등이 패널로 출연해 입담을 과시했다. ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
동상이몽 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 김구라가 아들 동현이와의 일화를 공개했다.지난 23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에는 1년 365일 술 사랑에 빠져 사는 아버지 때문에 고민인 남학생이 출연했다.이날 방송에서 김구라는 “저의 불만 같은 것을 동현이에게 이야기 한 적이 있다. 어느 순간 깜작 놀란 게 엄마에 대한 것을 이야기 하다 보니 아이 표정이 안 좋더라. 그래서 어느 순간 안하게 됐다”고 이야기 했다.이어 “한 번 놀란 것은 아이가 보고 느끼더라. 아이 엄마하고 사이가 좋지 않았을 때 엄마 밖에 모르던 아들이 엄마한테 뭐라고 하더라”라며 “그때 아이 엄마가 쇼크를 받고 아이를 무서워하는 것이 있더라”라고 자신의 경험을 털어놓으며 조언을 이어갔다.김구라는 “제가 봤을 때 아버님이 아이를 무서워하지 않는다. 아이를 무서워해야 한다”며 “어머님도 아이에게 아빠에 대한 (험담) 이야기를 할 필요가 없다. 아이가 더 잘 안다”고 덧붙였다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 현아가 노출 의상에 대해 말했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr]  '동상이몽' 김구라가 자신의 이야기를 솔직하게 털어놔 눈길을 끈다.23일 오후 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서 술 때문에 위기에 닥친 가정의 모습이 전파됐다.이날 김구라는 이 사연을 듣고 "저 역시 제 불만을 동현이한테 얘기한 적이 있다. 그런데 애가 표정이 안 좋더라"고 말문을 열었다.이어 김구라는 "이건 하지 말아야겠다 싶었다. 애가 느끼더라. 쇼윈도 부부였을 때 엄마밖에 모르던 아들이 엄마한테 뭐라고 하더라. 엄마가 충격받았다. 동현이를 무서워했다"고 밝혔다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=-5YJpECaFwQⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[enews24 조해진 기자] '동상이몽' 김구라가 수년간 부부싸움을 하고 있는 부부에게 경험을 바탕으로 한 조언을 건넸다.23일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 10년 째 부부싸움 중인 엄마 아빠를 걱정하는 아들의 사연이 소개됐다.이날 김구라는 사연을 접한 뒤 "나도 집에 일이 있으니 불만을 동현이한테 이야기할 때가 있었다"면서 "어느 날 놀란 게 내가 엄마를 나쁘게 이야기하면 애가 표정이 안 좋아지더라"고 말했다.이어 "'하지 말아야겠다' 싶어 어느 순간 그걸 안 했다. 그런데 애가 보고 느끼더라"라며 "아이 엄마 하고 사이가 좋지 않았을 때 엄마 밖에 모르는 아들이 엄마한테 뭐라고 하더라. 아들 엄마가 쇼크를 먹고 애를 무서워하더라"라고 자신이 직접 느끼고 경험했던 이야기를 솔직하게 털어놨다. 김구라는 "그런데 이 집은 아버지가 애를 안 무서워한다. 애를 무서워 해야 한다"면서 "어머니도 아버지 험담을 애한테 이야기하지 말아라. 애가 더 잘 안다"고 진심어린 조언으로 박수를 받았다.사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처









   '동상이몽'에 출연한 김구라가 솔직한 발언으로 관심을 모았다 
 




   23일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에서 감구라는 술 때문에 위기에 닥친 가정의 모습을 보며 "저 역시 제 불만을 동현이한테 얘기한 적이 있다"고 말문을 열었다. 
 




   이어 김구라는 "그런데 애가 표정이 안 좋더라며 "이건 하지 말아야겠다 싶었다"고 전했다. 
 




   또한 김구라는 "쇼윈도 부부였을 때 엄마밖에 모르던 아들이 엄마한테 뭐라고 하더라. 엄마가 충격받았다. 동현이를 무서워했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김구라가 조언했다. 23일 오후 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 '동상이몽')에서는 이혼 위기에 놓인 부부의 사연이 공개됐다. 이날 아들은 "아빠는 술, 엄마는 화. 10년 동안 부부싸움만 했다. 이혼할까 봐 무섭다. 도와달라"고 말했고, 유재석은 "사전에 전화를 드렸는데 전달사항이 있으면 따로따로 전화를 달라고 했다. 녹화장에 오실까 걱정했다"고 말했다. 이어 김구라는 부부에 "자주 싸우면 자식들이 그런 생각을 한다. 나도 이혼을 했다. 갑작스럽게 악화가 된 건지, 십 년째 쭉 이런 상태인 건지"라고 물었다. 이에 아버지는 "쭉 이어온 거다. 15년째 싸우고 있다"고 답했고, 어머니는 "해야 될 이야기는 문자로 한다"고 답해 충격을 안겼다. 또 아버지는 "풀기 위해 노력을 하는데 대화를 시작하면 아내가 강하게 나와 위축이 된다"고 덧붙였고, 김구라는 "어머니 표정이 좋지 않다"고 말했다. 그러자 유재석은 "우리 프로그램은 부부 솔루션이 아니다. 부모님의 다툼 때문에 아들이 불안해한다"고 지적하자 어머니는 "아들한테 미안하다"며 눈물을 보였고, 아들은 "어느 날 친구들을 데리고 집으로 놀러 왔는데 아버지가 술병을 들고 주무시고 계시더라. 자존심이 상했다"고 말해 안타까움을 자아냈다. 특히 김구라는 "이 부부의 문제는 우리가 다루기엔 너무 디테일하다. 내가 누구보다 잘 안다. 아내와 그런 일이 있고 난 뒤 동현이한테 감정 있는 대로 얘기하다 보니 아들의 표정이 점점 안 좋더라. 또 애가 보고 느낀다. 엄마밖에 모르던 애가 엄마를 나무라더라. 엄마가 충격을 받고 애를 무서워했다"며 "어머니도 아들한테 아버지의 험담을 그만 해라. 아들이 더 잘 알 거다"라고 진심 어린 조언을 했다. 한편 아버지는 아들을 위해 평일엔 술을 먹지 않겠다고 선언했고, 아내와 아들에 "아무 생각 없이 살았던 거 같다. 지금까지의 일들은 잊고, 좀 더 재밌게 살자"며 사과했다. ['동상이몽'. 사진 = SBS 방송 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 그룹 룰라 이상민이 개그맨 김구라의 공황장애 치료 현황을 공개했다. 23일 밤 방송된 종합편성채널 채널A '풍문으로 들었쇼'(이하 '풍문쇼')에서 이지혜는 "나도 불안 장애라는 병이 작년에 잠깐 있었는데 지금은 완치됐다"고 고백했다. 이에 이상민 또한 "나는 김구라하고 같은 병원, 같은 선생님께 처방을 받아 1년 2개월째 공황 장애와 불안 장애 약을 먹고 있다"고 고백했다. 이어 "김구라는 지금 약의 용량을 대폭 줄여서 아주 소량의 약을 먹고 있다. 거의 완치 됐다고 보면 된다"고 알렸다. [가수 이지혜-룰라 이상민. 사진 = 채널A '풍문으로 들었쇼' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘동상이몽’ 김구라가 전처와 아들과의 관계에 대해 언급했다. SBS 동상이몽 캡처‘동상이몽’ 김구라가 전처와 아들과의 관계에 대해 언급했다. 23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 동상이몽)’에는 365일 내내 술 사랑에 빠져 사는 아버지 때문에 고민이라는 남학생이 출연해 사연을 전했다. 이들의 사연을 들은 김구라는 “한 번은 아이 엄마와 관련해 불만 같은 것을 동현이에게 이야기 한 적이 있다. 어느 순간 깜작 놀란 게 엄마에 대한 것을 이야기 하다 보니 아이 표정이 안 좋더라. 그래서 어느 순간 안하게 됐다”고 회상했다. 김구라는 “아이가 보고 느끼더라. 아이 엄마하고 사이가 좋지 않았을 때 엄마 밖에 모르던 아들이 엄마한테 뭐라고 했다. 그때 아이 엄마가 쇼크를 받고 아이를 무서워하는 것이 있더라”고 언급하며 “아버님이 아이를 무서워하지 않는다. 아이를 무서워해야 한다. 어머님도 아이에게 아빠에 대한 (험담) 이야기를 할 필요가 없다”고 뼈 있는 충고를 했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘동상이몽’ 김구라가 사연자에게 자신의 일화를 들며, 조언을 해줬다.지난 23일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!(이하 ’동상이몽‘)에는 365일 내내 술 사랑에 빠져 사는 아버지 때문에 고민이라는 남학생이 출연했다.이들의 사연을 들은 김구라는 “한 번은 아이 엄마와 관련해 불만 같은 것을 동현이에게 이야기 한 적이 있다. 어느 순간 깜작 놀란 게 엄마에 대한 것을 이야기 하다 보니 아이 표정이 안 좋더라. 그래서 어느 순간 안하게 됐다”고 회상했다.   
사진=동상이몽 캡처 김구라는 “아이가 보고 느끼더라. 아이 엄마하고 사이가 좋지 않았을 때 엄마 밖에 모르던 아들이 엄마한테 뭐라고 했다. 그때 아이 엄마가 쇼크를 받고 아이를 무서워하는 것이 있더라”고 언급하며 “아버님이 아이를 무서워하지 않는다. 아이를 무서워해야 한다. 어머님도 아이에게 아빠에 대한 (험담) 이야기를 할 필요가 없다”며 진정어린 충고를 했다. 온라인 이슈팀@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지훈 기자] ‘동상이몽’의 ‘모임중독 아버지’편에 대한 시청자의 반응이 뜨겁다. 지난 23일 오후 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 부모님의 잦은 부부 싸움으로 스트레스 받고 있는 아들이 출연해 고민을 토로했다. 아들의 입장에서 아버지는 술과 각종 모임을 사랑하고 있었다. 매일 자정이 지난 시간까지 술을 마시고 귀가했다. 또한, 어머니는 아버지에게 잔소리를 반복하고 있었다. 아들은 “부모님께서 서로 이야기를 하지 않고, 할 말이 있으면 나를 통해 대화 한다. 고래 싸움에 새우 등 터지는 기분이다”라며 괴로워하고 있었다.  
사진=SBS 부부에게도 사정은 있었다. 어머니는 “남편과 마트를 운영하는데, 술 때문에 내가 일을 도맡아 하고 있다”며 답답함을 털어놨다. 이에, 아버지는 “술을 좋아하는 건 맞지만 일을 위한 모임들이 대부분이다”라고 고백했다. 아들은 “화목한 가족이 되었으면 좋겠다”며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈는데, 아들의 모습에 부부도 눈물을 멈추지 못하며 서로가 달라질 것을 약속했다.지켜보던 김구라는 “아이한테 부부 사이에 대해 이야기 할 필요 없다. 아이가 더 잘 알고 있는 문제다”라며 진심어린 이야기를 꺼냈다. 이어, “아버님께서 아이를 두려워하지 않고 있다. 아이를 무서워해야 한다”고 속 깊은 조언의 말을 건넸다. 한편, 매주 다양한 사연으로 시청자들에게 감동을 선사하고 있는 SBS 동상이몽은 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 이상민이 불안 장애와 공황 장애를 치료받고 있다고 고백했다.이상민은 지난 23일 방송된 채널A '풍문으로 들었쇼'에서 불안 장애와 공황 장애로 약을 복용 중이라고 털어놨다. 
이상민이 김구라와 같은 병원을 다니고 있다고 말했다. © News1star / 채널A '풍문으로 들었쇼' 캡처이날 패널들이 정형돈의 방송 복귀 계획을 얘기하던 중 이상민은 자신이 "1년 2개월 째 김구라와 같은 병원에서 같은 박사님에게 치료를 받고 있다"고 말했다. 이어 이상민은 "정형돈은 방송에서 실수할지도 모른다는 생각에 더욱 두려웠을 것"이라며 "이럴 땐 병이 완치된 후 다시 시작하는 것이 현명한 선택"이라고 덧붙였다. 또 이상민은 자신의 건강을 걱정하는 패널들에게 "현재 나는 많이 좋아진 상태"라고 밝혔다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라의 현실적인 조언이 '동상이몽'을 가득 채웠다. 쉽게 이야기하기 힘든 가정사임에도 불구하고 김구라가 담담하게 전한 속사정은 출연자와 시청자들에게 깊은 울림을 줬다.지난 23일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'(이하 '동상이몽')에는 '술에 빠진 아빠' 때문에 걱정인 아들 경민 군이 출연해 고민을 털어놨다. 경민 군의 아빠는 365일 중 건강검진 받기 전날만 빼고 매일 술을 마신다고. 그런데 한 번 마시면 기본이 5~6병이고, 가무까지 즐기다가 늦은 시간 집에 돌아와서는 엄마와 싸움을 했다.엄마 아빠의 부부싸움으로 상처를 입는 건 경민 군이었다. 대화를 거의 하지지 않고, 어쩌다 말을 하게 되더라도 말다툼으로 이어지는 부모님이기에 혹시라도 이혼을 할까봐 두렵다는 것.두 사람의 험악한 부부싸움은 마트 직원들이 함께 하는 회식 자리에서도 계속됐다. 결국 경민 군은 참았던 눈물을 흘리고 말았다. 그런 경민 군을 본 김구라는 그들과 비슷한 상황이라 더 짠한 마음을 느낄 수밖에 없었다.그는 "예전에 동현이에게 불만을 얘기한 적이 있다. 어느 순간 깜짝 놀란 게 엄마에 대한 (안 좋은) 이야기를 막 하다 보면 애 표정이 안 좋다. 그래서 '하지 말아야겠다'는 생각을 했다. 애가 보고 느끼더라"라며 부모가 서로에게 험담을 하고 싸울 때 아이들이 얼마나 심적으로 고통을 받게 되는지를 설명했다.이어 김구라는 "동현이가 엄마밖에 모르던 애였는데 어느 순간 엄마한테 뭐라고 하더라. 엄마가 잘못 한거라고. 그 때 애 엄마가 충격을 먹고는 그 뒤로 동현이를 무서워하더라"며 "그런데 아버님은 애를 무서워하지 않는다"라고 덧붙였다. 이는 스튜디오의 모든 이들을 공감케 하는 말이었다. 또한 김구라는 경민 군의 엄마에게도 아빠 험담을 그만할 것을 부탁했다.감수성이 예민할 중고등학교 사춘기 시절, 가정의 불화는 아이들에게 큰 상처가 될 수밖에 없다. 경민 군의 아빠 역시 아들이 이렇게 힘들어하고 아파하는지 이번에 '동상이몽'에 출연을 하면서 알게 되었다며 반성하는 모습을 보였다. 그는 "술을 당장 끊는 건 힘들지만, 평일에는 술을 마시지 않겠다"며 약속을 했다.모든 문제가 하루 아침에 해결되고 관계가 달라지지는 않겠지만, 아들을 위해 조금씩 양보를 하고 변화를 시도하다보면 화목한 가정이 될 가능성이 충분히 높아질테다. 그렇기에 경험에서 우러나온 김구라의 현실적인 조언이 그 어느 때보다 값졌다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '동상이몽' 캡처
SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)의 ‘모임중독 아버지’편에 대한 시청자의 반응이 뜨겁다. 23일 밤 방송된 동상이몽에는 부모님의 잦은 부부 싸움으로 스트레스 받고 있는 아들이 출연해 고민을 토로했다. 아들의 입장에서 보니 아버지는 술과 각종 모임을 사랑하고 있었다. 매일 자정이 지난 시간까지 술을 마시고 귀가했다. 또한, 어머니는 아버지에게 잔소리를 반복하고 있었다. 아들은 “부모님께서 서로 이야기를 하지 않고, 할 말이 있으면 나를 통해 대화 한다. 고래 싸움에 새우 등 터지는 기분이다”라며, 괴로워하고 있었다.부부에게도 사정은 있었다. 어머니는 “남편과 마트를 운영하는데, 술 때문에 내가 일을 도맡아 하고 있다”며 답답함을 털어놨다. 이에, 아버지는 “술을 좋아하는 건 맞지만 일을 위한 모임들이 대부분이다”라고 고백했다. 아들은 “화목한 가족이 되었으면 좋겠다”며 눈물을 흘려 안타까움을 자아냈는데, 아들의 모습에 부부도 눈물을 멈추지 못하며 서로가 달라질 것을 약속했다.지켜보던 김구라는 “아이한테 부부 사이에 대해 이야기 할 필요 없다. 아이가 더 잘 알고 있는 문제다”라며 진심어린 이야기를 꺼냈다. 이어, “아버님께서 아이를 두려워하지 않고 있다. 아이를 무서워해야 한다”고 속 깊은 조언의 말을 건넸다.  이번 동상이몽은 자녀-부모만의 사춘기 고민에서 벗어나 부부 간의 문제를 심도 있게 다뤘는데, 부부의 모습이 자녀의 성장에 중요한 영향을 미친 다는 점을 시사해 호평 받고 있다. 매주 월요일 밤 11시 10분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘동상이몽’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 자신의 경험을 바탕으로 한 현실적인 조언으로 눈길을 끌었다.지난 23일 방송된 SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'에는 술에 취한 아빠 때문에 고민인 가족의 사연이 공개됐다.한달 364일 술 먹는 아빠는 그 심각성을 제대로 인지하지 못했다. 이에 김구라는 가정에 소홀한 채 술 먹는 걸 당당하게 여기는 아버지의 태도를 지적했다.김구라는 “제가 애 앞에서 전처에 대한 답답함을 하소연한 적이 있다. 그런 얘기를 들을 때마다 아들 표정이 어두웠다"고 자신의 경험을 꺼내놨다.김구라는 "제가 놀랐던 건 엄마밖에 모르던 애가 엄마한테 뭐라고 하는 모습이었다. 그때 애 엄마가 쇼크를 먹고 애를 무서워하는 게 있었다. 그런데 아버님은 애를 무서워하지 않는 게 문제다"라고 지적했다.한편 이날 방송에는 노출광 딸을 둔 엄마의 고민도 전파를 탔다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽 괜찮아 괜찮아'[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
동상이몽 김흥국 김구라. SBS 동상이몽 화면 캡처동상이몽 김흥국이 김구라에 호통 친 사실이 재조명되고 있다.지난 16일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 채식주의자 부모와 고기를 먹고 싶어하는 자녀의 사연이 공개됐다. 이날 방송에서 MC 김구라는 “라면과 콜라도 끊고 과자도 잘 먹지 않는다”며 몸에 좋은 않은 음식은 먹지 않겠다는 채식주의자 부모에 공감했다.그러자 옆에 있던 김흥국이 김구라에게 갑자기 “말조심해라”라고 말하며 “라면 장사하는 사람들은 어떡하느냐, 그리고 고기도 좀 먹어야지. 고깃집 하는 사람들은 다 문 닫아야 하느냐”고 버럭 호통쳐 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 "나는 고기를 먹고 있다"고 억울해했고 MC 유재석이 "채식주의자는 김구라 씨가 아니라 여기 일반인 출연자들"이라고 어수선한 상황을 정리했다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
전원책이 자신을 최고의 개그맨이라고 말해, 궁금증을 자아냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 소설가 한강의 '맨부커상' 수상과 가수 겸 화가 조영남의  '대작' 논란으로 본 문화계 UP&DOWN 소식을 다뤘다.전원책은 맨부커상이 노벨 문학상, 공쿠르 문학상과 함께 '세계 3대 문학상'으로 꼽힌다는 최근 언론보도에 대해 "맨부커상은 정말 대단한 상이지만, '세계 3대 문학상'이라는 자체가 없다"고 지적했다. 유시민도 "기준이 없다"고 거들었다. 이에 김구라는 "우리나라는 3대를 좋아한다"며, "3대 기타리스트, 3대 개그맨 이런 걸 많이 한다"고 말했다. 전원책은 "3대 개그맨 하면 김구라, 유시민, 전원책 아니냐"며, "지금 시중에 나가 우리나라 최고의 개그맨 하면 전부 전원책이라고 한다"며 갑자기 으쓱(?)한 모습을 보였다.그러자 유시민은 "난 작가다"라며 선을 그었고, 김구라는 "이러니까 '3대' 이런 걸 하면 안 된다"고 말해 현장을 폭소케 했다. 한편, 전국을 들썩인 '강남역 살인사건', '상시청문회법' 통과 후폭풍 등에 대해 이야기한  '썰전'은 26일 (목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '썰전' 전원책이 자신을 최고의 개그맨이라고 말해 궁금증을 자아냈다. 종합편성채널 JTBC '썰전'에서는 소설가 한강의 '맨부커상' 수상과 가수 겸 화가 조영남의 '대작' 논란으로 본 문화계 UP&DOWN 소식을 다뤘다.전원책은 맨부커상이 노벨 문학상, 공쿠르 문학상과 함께 '세계 3대 문학상'으로 꼽힌다는 최근 언론보도에 대해 "맨부커상은 정말 대단한 상이지만 '세계 3대 문학상'이라는 자체가 없다"고 지적했다. 유시민도 "기준이 없다"고 거들었다. 이에 김구라는 "우리나라는 3대를 좋아한다"며 "3대 기타리스트, 3대 개그맨 이런 걸 많이 한다"고 말했다. 김구라의 말에 전원책은 "3대 개그맨 하면 김구라, 유시민, 전원책 아니냐"며 "지금 시중에 나가 우리나라 최고의 개그맨 하면 전부 전원책이라고 한다"며 갑자기 으쓱(?)한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.그러자 유시민은 "난 작가다"라며 선을 그었고, 김구라는 "이러니까 '3대' 이런 걸 하면 안 된다"고 말해 현장을 폭소케 했다. 한편 이번 주 '썰전'에서는 전국을 들썩인 '강남역 살인사건' '상시청문회법' 통과 후폭풍 등에 대해 이야기를 나눈다. 26일 오후 10시 50분 방송. 사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '라디오스타' 하석진이 전현무를 언급했다. 하석진은 25일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에서 "'능력자들'에서 김구라와 함께 출연했었는데 그때 뵙고 전현무에게 '구라 형님 진행 정말 잘하시더라'고 말했다"고 털어놨다. 그는 이어 "그랬더니 전현무가 '그 형 진행이 몇 년차인데'라고 하다가 나중에는 삐친 거다"고 폭로했고, "하지만 현무 형 최고"라고 수습해 웃음을 자아냈다.  
25일 밤 11시10분 MBC '황금어장-라디오스타'가 방송됐다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처김구라는 "그 친구는 그냥 시궁창에서 몸을 그냥 묻히고 있는 수준이고 나는 시궁창 물을 마시는 수준"이라며 "그 친구는 미친 척하는 거고 난 진짜 미친 것"이라고 셀프 디스를 해 웃음을 더했다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 하석진이 전현무가 삐친 사연을 공개했다.  


25일 방송된 MBC '라디오스타'에 출연한 하석진은 MC들로부터 "전현무 없는 예능은 안하겠다는 말을 했다더라"는 질문을 받았다. 


이에 하석진은 "(전현무는) 우리에게 큰 MC다"며 "얼마 전에 '능력자들'에 출연했는데 김구라 형님과 하고 왔더니 진행을 정말 잘 하셨다며 형보다 나은 것 같다고 살짝 말한 것이었다"고 전했다. 


하석진은 "전현무 역시 '그럼. 그 형이 몇년차인데'라고 말했지만 이내 삐쳤다"고 말했다. 이어 하석진은 "하지만 현무형이 최고에요"라 말해 훈훈함을 더했다. 


김구라는 "전현무와 저의 차이점은 그 친구는 시궁창에서 몸을 묻히는 수준인데 저는 마시는 단계다"며 "차원이 다르다"고 말했다.


이어 김구라는 "그 친구는 미친척 하는 것이고 저는 진짜 미친 것이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
신의목소리 (사진=방송캡처) ‘신의목소리’ 김미려가 깜짝 등장해 가창력을 공개했다.지난 25일 방송된 SBS ‘보컬전쟁: 신의 목소리(이하 신의 목소리)’에서는 신의 목소리를 지닌 케이윌, 박정현, 거미, 윤도현, JK김동욱이 출연한 가운데 이에 도전하는 아마추어와의 대결이 그려졌다. 이날 정체를 숨긴 채 깜짝 등장해 모두를 놀라게 한 김미려는 정훈희의 ‘꽃밭에서’를 열창해 수준급의 가창력을 선보였지만 아쉽게 2라운드 진출에 실패했다.이어 김미려는 인터뷰에서 “‘꽃밭에서’가 생각보다 부르기 어렵더라. 힘들었다”고 말하면서 “김구라 때문에 거미에게 미안한 일이 있다”고 운을 뗐다.김미려는 “타 방송에서 거미 노래를 불렀는데 김구라가 ‘거미보다 잘하네’라고 말한 적이 있다. 그래서 거미에게 미안한 마음을 지니고 있었다”라고 설명해 눈길을 끌었다.한편 이날 ‘신의목소리’에서 지우진은 이국주와 일화를 공개했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 개그우먼 김미려가 가수 거미에 미안함을 전했다. 25일 밤 방송된 SBS '보컬 전쟁: 신의 목소리' (이하 '신의 목소리')에서는 개그우먼 김미려가 도전자로 출연했다. 이날 두 번째 도전자는 '꽃밭에서'를 열창했고, 김효진은 도전자의 목소리에 "너무 맑다"며 감탄했다. 이어 도전자는 관객 평가단에 100표를 얻어 얼굴을 공개했고, 개그우먼 김미려 씨로 밝혀져 충격을 안겼다. 하지만 윤도현은 김미려의 노래에 "불안하다"며 2라운드 진출 버튼을 누르기에 망설였고, 거미는 "살짝 불안하다"고 걱정했다. 끝내 김미려는 신의 다리를 완성하지 못해 2라운드 진출에 실패했고, 성시경은 김미려에 "왜 이렇게 떠냐. 평소 실력보다 못 나온 거 같다"며 아쉬워했다. 이에 이국주는 "김미려 씨는 유명하다. 앨범도 냈었다"고 말했고, 김미려는 "노래가 생각보다 어렵더라. 부담감이 컸다"고 전했다. 또 이휘재는 김미려에 "이 방송을 출연하게 된 계기가 김구라 때문이라던데"라고 물었고, 김미려는 "김구라 선배님 때문에 거미 씨에게 너무 죄송하다"며 "타 방송에서 거미 씨 노래를 불렀는데 김구라 선배님이 후배니까 날 챙겨준다 고고 '거미보다 노래 잘 한다'고 하셨다. 거미 씨가 상처를 받았을까 봐 너무 미안하다"고 답했다. 그러자 이국주는 거미에 "그래서 버튼을 안 눌렀냐. 복수했다"고 말해 당황케 했고, 김미려는 "그래서 내가 거미 씨보다 노래를 진짜 못한다는 걸 증명하기 위해 이 자리에 나온 거다"고 덧붙였다. 특히 김미려는 "만약 2라운드에 붙었으면 상대 가수로 누굴 선택했을 거 같냐"고 묻는 질문에 "거미 씨다"라고 답해 웃음을 자아냈다. [사진 = SBS 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박진영 기자] 배우 하석진과 김지석의 폭로전이 안방 시청자들의 배꼽을 잡게 만들었다. 분명 서로에 대한 호칭은 존대였지만 폭로 내용은 아예 작정을 한 듯 거침이 없었다.하석진과 김지석은 지난 25일 방송된 MBC '라디오스타'의 '어디서 쿨내 안나요?' 특집에 한혜연, 한혜진과 함께 출연했다. 동갑인 두 사람은 현재 tvN 예능 프로그램 '문제적 남자'에서 호흡을 맞추고 있는 절친 사이. 하지만 아직까지 존칭 사용을 유지하고 있다고.이에 대해 하석진은 서로를 존중해주는 느낌이라 존칭을 쓰고 있다고 말했다. 하지만 김지석은 달랐다. 정우성, 이정재가 20년지기 친구임에도 존댓말을 사용하고 있기 때문이라고 말을 한 것. 이를 알게 된 하석진은 곧바로 "따라하는 거 안 좋아한다. 말 놓겠다"라고 선언해 웃음을 자아냈다.이날의 재미 포인트는 제작진이 제보한 하석진의 목격담에서부터 시작됐다. 3월 30일 청담동 카페에서 하석진이 한 여성과 만나고 있는 장면을 봤다는 내용이었다. 기억이 난 하석진은 "대박이다"며 감탄했다. 그리고 같이 프로그램을 하는 사람들과의 자리 마련을 위한 협상의 자리였다며 "그냥 아는 동생"이라고 거듭 해명했다.그러면서 하석진과 김지석은 거침없이 서로에 대한 폭로를 이어갔다. 김지석은 하석진이 여자들이 싫어하는 행동을 한다며 술만 먹으면 '으아아아악!'소리를 내지른다고 재연까지 해 모두를 폭소케 만들었다. 취한 기분을 극도로 올리기 위해 하는 행동이라는 부연 설명이 이어졌지만, 외모와는 다른 하석진의 주사는 김구라까지도 '문화 충격'이라고 할 정도.이뿐만이 아니다. 하석진은 과거 술에 취해 쿨럽에 갔다가 스테이지와 벽 사이에 발이 껴서 봉와직염(균이 피부에 침구해 염증을 일으키는 질환)에 걸리기도 하고, 도로에 있는 삼각뿔을 부부젤라처럼 불기도 한다고. 상남자 기질이 다분한 하석진의 기상천외한 주사에 스튜디오를 발칵 뒤집어놨다.또 하석진 하면 빼놓을 수 없는 과거 승무원과의 러브스토리가 다시 화두에 오르기도. 이 때 하석진은 굉장히 진지한 모습으로 그 때의 상황을 해명하는 동시에 "사적인 자리에서 모두에게 물어보니 저빼고 다 (승무원을) 만났다더라"라고 전현무, 김지석의 실명을 폭로했다.이 때 제작진은 하석진, 김지석은 물론 갑자기 저격 당한 규현에게까지 CG를 입혀 보는 재미를 높였다. 여기에 하석진의 강력한 추궁에 급 "회의를 해봐야할 것 같다"고 하는 김지석의 다소 소심한 모습 역시 폭로전을 유쾌하게 만드는 역할을 톡톡히 해냈다. 이제는 얼굴만 봐도 웃음이 날 것 같은 두 사람, 역시 김구라도 인정한 '예능 보석'답다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다.그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고. 오는 28일 밤 11시 15분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
전문가가 알려주는 두피 관리법은?

28일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.

이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다. 그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.

 


또한, 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.

검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.

이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.

직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고.

임이석 피부과 전문의가 알려주는 집에서도 할 수 있는 두피관리법은 28일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 매주 두피 관리를 받는다고 밝혔다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국과 박휘순, 그리고 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 궁금해 하고 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘는데, 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다.그는 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다고 말해 모두를 깜짝 놀라게 만들었다.또한 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사결과, 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 시청자들은 물론, 김구라까지 경악을 금치 못했다.이어 전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 시청자들을 폭소케 만들었다고. 오는 28일 밤 11시 15분 방송.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[칸@폐막後] '아가씨' 아쉬움 잊고…제2의 박찬욱·전도연 나올까 ①[칸@폐막後] "만장일치 찬성or반대"…칸영화제 기묘한 초청기준 ②[칸@폐막後] '아가씨' 25일 韓서 첫공개…파격소재 국내반응은? ③
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 매주 두피 관리를 받는다고 고백했다.28일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 김흥국 박휘순 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 ‘모발’을 주제로 방송을 진행한다.이날 김구라는 많은 사람들이 고민하는 문제인 ‘탈모’를 중점적으로 다뤘다. 이에 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 ‘스트레스’를 뽑았다. 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 원형탈모는 물론 전신 탈모까지 올 수 있다는 것.이와 함께 김구라는 두피 상태를 확인해볼 수 있는 장비를 이용해 출연자들은 물론 현장에 있던 스태프들의 두피를 살펴보았다.검사 결과 생각보다 다수의 출연자와 스태프들의 두피 상태가 좋지 않았으며 그 중에서도 이미 탈모가 진행되고 있는 김흥국의 두피 모습이 공개되자 김구라는 경악을 금치 못했다.전문의 임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다.직접 시연에 나선 김흥국은 다양한 기구들을 활용해 진행된 두피 스케일링을 받으며 천국과 지옥을 오가는 듯 확연한 반응을 보여 현장을 폭소케 만들었다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘음악의신2’ 이상민이 레이양을 향해 거침없는 독설을 내뱉었다. 26일 밤 11시 방송된 Mnet ‘음악의 신2’에서는 브로스 재결성에 나선 이상민의 모습이 그려졌다. 이날 이상민은 레이양에게 “우리 회사에서 사실 레이양을 전속 퍼스널트레이너로 모시고 싶다. 회사에 굉장히 핫한 스타들이 많다”고 말했다.이어 이상민은 레이양에게“아직까지는 비호감이라고 들었다”며 “비호감업계에 계신 분들이 레이양 얘기 많이 한다. 비호감을 호감으로 만들어주는 마이더스 손이다”라고 밝혔다.이에 레이양은 “지금 무슨 소리 하는 거냐”고 화를 냈다. 하지만 이상민은  화가 난 레이양을 향해 “특 A급 관종이다”라고 막말을 이어갔다.또한 이상민은 레이양에게 “김구라 뒤에서 왜 그랬냐”고 논란이 됐던 시상식 사건까지 언급하며 레이양을 당황시켰다.[사진=Mnet ‘음악의 신2’ 방송화면캡처]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com▶ ‘라디오스타’ 하석진 “억울해. 전현무·김지석도 승무원과 교제했다” 폭로▶ '썸 타는' 특별한 뉴스~ '서울경제썸 페이스북' 바로가기~▶ 돈이 보이는 뉴스 '서울경제 페이스북' "좋아요 클릭클릭~"저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]26일 오후 방송된 JTBC '썰전' 168회에서는 소설가 한강의 '채식주의자'가 한국인 최초 맨부커상을 수상한 것과 관련 김구라·전원책·유시민이 이야기를 나눴다. 이날 패널들은 '세계 3대 문학상' 선정 기준에 대해 문제를 제기했다.전원책은 "맨부커상이 '세계 3대 문학상'이라는 것을 언론을 통해 처음 알았다"며 말문을 열었다. 이어 그는 "맨부커상은 영국권에서 출판사가 만든 상이다. 사실 '세계 3대 문학상'이라는 것 그 자체가 없다"고 말했다. 이어 "수상은 축하할 일이지만 3대 문화상은 아니다"고 말했다.이어 그는 전 세계에서 노벨상, 콩쿠르상 외에  퓰리처상, 스페인어권의 세르반테스상 등을 세계적으로 권위있는 문학상으로 꼽았다. 전원책은 "느닷없이 우리나라 언론에서 맨부커상을 세계 3대문학상이라고 보도하는 것은 사실 관계에 맞지 않다"고 말했다. 이에 김구라는 "우리나라 사람들이 3대 개그맨 등 '3대'라는 말을 너무 좋아한다"고 말했다. 전원책은 '3대 개그맨'이라는 말에 급 관심을 보이며, 3대 개그맨에 '김구라, 유시민, 전원책'을 꼽았다. 이에 김구라와 유시민은 박장대소했고, 유시민은 "저는 작가에요"라고 말했다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
지상렬이 김구라의 뒤통수를 한 대치고 5천만 원을 물어낼 위기에 처했다.29일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 투자자들)에서는 좌석에 앉는 사람의 키와 체형에 맞게 목을 보호해 주는 자동차 헤드레스트 제품이 소개된다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 직접 헤드레스트 체험에 나섰다. 모두의 시선이 김구라의 머리에 쏠린 가운데, 지상렬이 갑자기 김구라가 머리를 대고 있는 헤드레스트 뒷부분을 강하게 내리쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다.지상렬의 갑작스러운 가격(?)에 충격을 받은 김구라는 물론 함께 녹화에 참여한 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민도 당황한 기색이 역력했다. 모두들 어리둥절한 표정을 짓자 지상렬은 “안전을 지켜주는 것이니 직접 실험을 해봐야 하는 거 아니냐”며 오히려 역정을 냈다. 하지만 지상렬의 거친 손길에 헤드레스트는 결국 고장이 나고 말았다.이 날 녹화장에 등장한 헤드레스트는 일반 제품이 아닌 자동으로 움직이는 ‘지능형 오토레스트’였다. 제작 기간만 13년, 시제품 제작에 5천만 원이 투자된 아이디어 제품이었던 것. 졸지에 5천만 원을 물어내야 할 위기에 빠진 지상렬은 몹시 당황했고, 이 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다.한편, 이날 함께 출연한 서유리는 크라우드 펀딩 아이템을 소개하던 중 명품 연기를 선보여 SNS 생중계 방송 및 출연진들로부터 “연기력이 살아있다”는 극찬을 받기도 했다. 지상렬의 위기와 서유리의 명품 연기는 29일 일요일 오전 10시 50분에 방송된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 지상렬이 김구라의 뒤통수를 한 대치고 5천만 원을 물어낼 위기에 처했다.29일 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')에서는 좌석에 앉는 사람의 키와 체형에 맞게 목을 보호해 주는 자동차 헤드레스트 제품이 소개된다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 직접 헤드레스트 체험에 나섰다. 모두의 시선이 김구라의 머리에 쏠린 가운데, 지상렬이 갑자기 김구라가 머리를 대고 있는 헤드레스트 뒷부분을 강하게 내리쳐 모두를 깜짝 놀라게 했다.지상렬의 갑작스러운 가격(?)에 충격을 받은 김구라는 물론 함께 녹화에 참여한 윤정수, 윤형빈, 서유리, 오현민도 당황한 기색이 역력했다. 모두들 어리둥절한 표정을 짓자 지상렬은 "안전을 지켜주는 것이니 직접 실험을 해봐야 하는 거 아니냐"며 오히려 역정을 냈다. 하지만 지상렬의 거친 손길에 헤드레스트는 결국 고장이 나고 말았다.이 날 녹화장에 등장한 헤드레스트는 일반 제품이 아닌 자동으로 움직이는 '지능형 오토레스트'였다. 제작 기간만 13년, 시제품 제작에 5천만 원이 투자된 아이디어 제품이었던 것. 졸지에 5천만 원을 물어내야 할 위기에 빠진 지상렬은 몹시 당황했고, 이 모습에 스튜디오는 웃음바다가 됐다.한편, 이날 함께 출연한 서유리는 크라우드 펀딩 아이템을 소개하던 중 명품 연기를 선보여 SNS 생중계 방송 및 출연진들로부터 "연기력이 살아있다"는 극찬을 받기도 했다.지상렬의 위기와 서유리의 명품 연기는 29일 일요일 오전 10시 50분, SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김세아-B부회장 불륜 논란 '1억 위자료 청구 소송' - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[채널선택] 5월 28일(토) 
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ MBC 제공.김구라, 절친 김흥국의 탈모 해결을 위해 나서마이 리틀 텔레비전(MBC 밤 11.15)김구라가 이번에는 ‘두피 건강’을 주제로 피부과 전문의 임이석을 게스트로 초빙해 모발과 탈모에 대한 이야기를 나눴다. 전문의 임이석은 탈모의 가장 큰 원인으로 스트레스를 꼽으며 스트레스로 인해 호르몬에 이상이 생기면 전신 탈모까지 올 수 있다고 경고했다.     임이석은 두피 관리의 중요성을 강조하며 두피의 노폐물을 제거하기 위한 두피 스케일링 과정과 집에서 머리 감을 때의 주의할 점을 소개했다. 출연진 중 탈모가 가장 많이 진행된 김흥국이 직접 기구를 이용한 두피 마사지를 받으며 두피 관리법을 배웠다. 
KBS2 ‘배틀트립’ KBS 제공.섬세한 남자 이상민의 싱가포르 여행기배틀트립(KBS2 밤 10.35)‘남자끼리 여자끼리 2박 3일 해외여행’을 주제로 각각 싱가포르와 러시아 블라디보스토크 여행이 펼쳐진다. KBS에 7년 만에 복귀한 이상민이 김일중과 2박 3일 싱가포르로 떠난다. 그런데 이상민의 의외의 섬세한 모습이 상대편 김옥빈을 사로잡았다. 이상민은 여행 도중 시도 때도 없이 ‘셀카’를 찍고, 꼼꼼하게 선크림을 바른다. 심지어 비행기에서 미스트를 뿌리며 직접 미스트를 만들어 쓰기도 한다고 밝히기까지 했다. 한편 상대팀인 여자팀 영화배우 김옥빈과 김현숙은 한국에서 2시간이면 갈 수 있는 유럽인 러시아 ‘블라디보스토크’로 여행을 떠나 의외의 친분을 과시했다.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘투자자들’ 윤형빈 “김구라, 잘 나가는 건달 같다”김구라가 추억의 자동차 ‘포니’를 타고 나타났다.29일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 ‘투자자들’)에는 대한민국 등록문화재 제533호에 등록된 대한민국 최초의 고유 승용차 모델인 ‘포니1’(Pony1)가 등장한다.방송에 진행된 녹화에서 김구라는 차량을 소개하며 스튜디오에서 직접 ‘포니1’ 시운전에 나섰다. 윤형빈은 특유의 무표정한 얼굴로 까만 ‘포니1’을 타고 나오는 김구라를 보며 “잘 나가는 건달 같다”고 놀렸다.놀림도 잠시, 남다른 포스로 운전하는 김구라와 눈이 마주친 윤형빈은 화들짝 놀라 눈을 피하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김구라의 포스에 움찔한 윤형빈과 달리 지상렬, 윤정수, 서유리, 오현민은 터져 나오는 웃음을 참지 못했다. 이들은 차에서 내리는 김구라를 보며 “포니1이 처음 다니던 시절의 대기업 사장 같다”는 반응을 보였다.또 이날 스튜디오에는 삼발이, 딸딸이, 툭툭이 등으로 불렸던 삼륜차 ‘기아마스터 T-600’도 등장헀다. 이 삼륜차는 출시 당시 출고가가 9만 5000원이었지만, 최근 중고차 시장에서 10억 원 가량에 거래됐었다는 사실이 전해지면서 스튜디오가 술렁이기도 했다.방송은 29일 오전 10시 50분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라가 추억의 자동차를 타고 나타났다. 29일 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')에는 대한민국 등록문화재 제533호에 등록된 대한민국 최초의 고유 승용차 모델인 포니1(Pony1)가 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 차량을 소개하며 스튜디오에서 직접 포니1 시운전에 나섰다. 개그맨 윤형빈은 특유의 무표정한 얼굴로 까만 포니1을 타고 나오는 김구라를 보며 "잘 나가는 건달 같다"고 놀렸다. 놀림도 잠시, 남다른 포스로 운전하는 김구라와 눈이 마주친 윤형빈은 화들짝 놀라 눈을 피하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김구라의 포스에 움찔한 윤형빈과 달리 개그맨 지상렬, 윤정수, 방송인 서유리, 오현민은 터져 나오는 웃음을 참지 못했다. 이들은 차에서 내리는 김구라를 보며 "포니1이 처음 다니던 시절의 대기업 사장 같다"는 반응을 보였다.이 날 스튜디오에는 삼발이, 딸딸이, 툭툭이 등으로 불렸던 삼륜차 '아마스터 T-600'도 등장한다. 이 삼륜차는 출시 당시 출고가가 9만 5천 원이었지만, 얼마 전 중고차 시장에서 10억원 가량에 거래됐었다는 사실이 알려져 스튜디오가 술렁이기도 했다.29일 오전 10시 50분 방송. [사진 = '투자자들' 제공](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
SBS 제공[헤럴드POP=이소담 기자]‘투자자들’ 김구라가 추억의 자동차 ‘포니’를 타고 나타났다. 29일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에는 대한민국 등록문화재 제533호에 등록된 대한민국 최초의 고유 승용차 모델인 ‘포니1(Pony1)’가 등장한다. 최근 진행된 녹화에서 김구라는 차량을 소개하며 스튜디오에서 직접 ‘포니1’ 시운전에 나섰다. 윤형빈은 특유의 무표정한 얼굴로 까만 ‘포니1’을 타고 나오는 김구라를 보며 “잘 나가는 건달 같다”고 놀렸다. 놀림도 잠시, 남다른 포스로 운전하는 김구라와 눈이 마주친 윤형빈은 화들짝 놀라 눈을 피하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김구라의 포스에 움찔한 윤형빈과 달리 지상렬, 윤정수, 서유리, 오현민은 터져 나오는 웃음을 참지 못했다. 이들은 차에서 내리는 김구라를 보며 “포니1이 처음 다니던 시절의 대기업 사장 같다”는 반응을 보였다. 이 날 스튜디오에는 삼발이, 딸딸이, 툭툭이 등으로 불렸던 삼륜차 ‘기아마스터 T-600’도 등장한다. 이 삼륜차는 출시 당시 출고가가 9만5,000원이었지만, 얼마 전 중고차 시장에서 10억원 가량에 거래됐었다는 사실이 알려져 스튜디오가 술렁이기도 했다. 한편 ‘일요일&차 박사’ 코너에서는 국내 자동차 디자이너 1호이자 한국자동차문화연구소장인 전영선 박사가 출연한다. 6인의 출연자들은 전영선 박사와 함께 대한민국 자동차 역사를 알아보고 추억의 자동차를 직접 타보며 자동차에 흠뻑 빠지는 모습으로 기대감을 자아냈다. 29일 일요일 오전 10시 50분 방송. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘투자자들’ 김구라가 포니1을 타고 나타났다.

최근 진행된 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 투자자들) 녹화에선 대한민국 등록문화재 제533호에 등록된 대한민국 최초의 고유 승용차 모델인 ‘포니1(Pony1)’가 등장했다.

김구라는 차량을 소개하며 스튜디오에서 직접 ‘포니1’ 시운전에 나섰다. 윤형빈은 특유의 무표정한 얼굴로 까만 ‘포니1’을 타고 나오는 김구라를 보며 “잘 나가는 건달 같다”고 놀렸다.

윤형빈은 놀림도 잠시, 남다른 포스로 운전하는 김구라와 눈이 마주치자 화들짝 놀라 눈을 피하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 김구라의 포스에 움찔한 윤형빈과 달리 지상렬, 윤정수, 서유리, 오현민은 터져 나오는 웃음을 참지 못했다.

이들은 차에서 내리는 김구라를 보며 “포니1이 처음 다니던 시절의 대기업 사장 같다”는 반응을 보였다.

포니1 외에도 삼발이, 딸딸이, 툭툭이 등으로 불렸던 삼륜차 ‘기아마스터 T-600’도 등장한다. 이 삼륜차는 출시 당시 출고가가 9만 5천 원이었지만, 얼마 전 중고차 시장에서 10억 원가량에 거래됐었다는 사실이 알려져 술렁이기도 했다.

국내 자동차 디자이너 1호이자 한국자동차문화연구소장인 전영선 박사가 출연해 대한민국 자동차 역사를 알아보는 방송은 29일 전파를 탄다.

사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
‘마리텔’ 화면 캡처 / 사진=MBC 제공
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 55회 2016년 5월 28일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
112년만에 올림픽 공식종목이 된 골프. 골프를 이용해 이경규는 방송을 시작했고, 김구라는 탈모에 대한 주제로 트루스토리를 진행했다. 처음 보는 조합의 세 사람 뮤지, 설운도, 김조한의 채널은 R&B와 트로트를 조합시켜 새로운 장르를 개발하자는 취지를 가지고 탄생했다. 전효성은 힐링방송을 하며 시청자들에게 ASMR을 들려줬고, 장진우는 심야식당을 콘셉트로 사람들에게 음식을 만들어주며 방송을 시작했다.
리뷰
굉장히 어울릴 것 같았던 장진우의 심야식당. 그러나 뜻밖에 선전하지 못한 그 콘셉트는 짧은 분량만을 남겼다. 아쉬웠던 장진우의 방송과는 반대로 의외의 재미를 선사했던 전효성의 힐링방송. ASMR(Autonomous Sensory Meridian Response), 백색소음을 통해 수면을 돕는 전효성의 모습은 보는 이로 하여금 힐링방송보다는 개그방송에 가깝다는 생각을 하게 만들었다. 그 의외의 모습에 반응한 것은 다름 아닌 방송을 보는 시청자들. 전반전을 3위로 끝냈으나 전효성의 방송은 의외의 잠재력을 품고 있었다.
5분 만에 1위에서 3위로 내려온 전효성의 채널. 위의 상황이 의미하는 바는 크다. 양정원이 없는 지금, 절대적으로 1위라고 생각했던 이경규가 또 1위를 놓칠 수도 있단 것을 의미하기 때문. 그뿐만 아니라 그들과 근접한 시청자를 가진 김구라 또한 오랜만에 마이리틀텔레비전(이하 마리텔)에서 1위를 할 수 있을까 하는 궁금증까지 생겼다. 갈수록 치열해지는 순위쟁탈전. MLT-28 영광의 1위는 과연 누가 될까.
성공하면 대박, 실패하면 쪽박. 새로운 노래 장르를 개척하고자 모인 의외의 3인방 뮤지, 설운도, 김조한. 전반전까지의 방송을 보았을 때, 아직 대박인지 쪽박인지를 말하기엔 무리가 있는 애매했던 세 사람의 모습은 후반전을 더욱 기대하게 한다. 다양한 장르를 통합해 새로운 장르를 만든다, 여태껏 보지 못했던 신선한 채널에 기대하는 바는 크나 그들을 이어줄 역할로 뮤지의 역량이 부족한 것은 아닌가 하는 의문이 들기도 하다.
또 자신의 취미로 방송하는 이경규. 하지만 보통 내공이 아니기에 그런데도 이경규의 방송은 재밌다. 주제와 게스트에 따라 순위가 천차만별인 김구라와는 다르게 항상 재밌는 이경규의 채널. 이젠 김구라에 이어 이경규를 마리텔 공무원이라 부르고 싶다.
수다 포인트
-자라나라 머리머리
-도우FD님 살 빠지신 듯.
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 '우리동네 음악대장'과 얽힌 소문을 공개했다.


29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '우리동네 음악대장'이 10연승 도전 소감을 밝히는 장면이 전파를 탔다.


이날 김성주는 "10연승 소감 어떠냐"라며 물었고, '우리동네 음악대장'은 "이럴 줄 알았으면 이 옷을 살 걸 그랬다. 이 옷을 매번 빌리고 있다. 너무 더워졌다"라며 너스레를 떨었다.


이어 김구라는 "10연승 도전 스트레스로 체중이 감소됐다. 혈변을 본다는 얘기도 있다"라며 폭로했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '복면가왕' 김구라가 서신애와 친분을 과시했다.29일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 10연승 행진에 나선 음악대장과 이를 막으려는 참가자들의 모습이 전파를 났다.서신애는 '왕의 남자'와의 대결에 패해 정체를 드러냈다. 그는 "대학생 새내기가 됐다"며 자기소개를 했다. 
서신애가 '복면가왕'에 출연했다. © News1star/ MBC '복면가왕' 캡처김구라는 "대학을 1년 먼저 들어갔다. 우리 동현이와 동갑이다. MC그리에게도 대학가는 법을 좀 알려줬으면 좋겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=방송캡쳐



 
'복면가왕' 서신애가 판정단을 깜짝 놀라게 했다.
서신애는 29일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 '복면자객'으로 1라운드 듀엣대결을 펼쳤다.
복면자객과 왕의 남자는 '그대와 나, 설레임'을 함께 듀엣으로 부르펴 풋풋한 혼성듀엣에 눈과 귀를 사로잡았다.유영석은 '낭만자객'을 두고 "이렇게 떨어서 어떻게 자객을 하겠냐"며 "행복이 묻어나는 목소리였다"고 칭찬했다. 
김구라는 "'복면자객'은 어린이가 아닐까 싶다"면서 '옥중화'에 출연했던 배우 정다빈으로 추측했다.
김현철은 "'왕의 남자'는 오디션 출신 가수다"라고 예상했다. 
이후 '복면자객'은 복면을 벗고 정체를 공개했고, 그 정체는 '하이킥' 등에 출연했던 아역 배우 서신애였다./leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김구라가 노홍철을 응원했다.노홍철은 30일 오전 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에서 김구라와 전화 통화를 했다.김구라는 "전현무 DJ 할 때도 전화 여러번 했는데, 축하한다. 전현무도 비호감을 라디오하면서 벗었다. 다시 비호감이 될거다"라고 말했다.이어 김구라는 "아침방송이 정말 힘들다. 우리가 흔히 독이 든 성배라고 하는데 맞는 말이다. 체력관리를 안하면 정말 힘들다"며 "전현무처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 녹화장 와서 피곤하다고 하면 힘들다. 체력관리 잘해라"라고 조언했다.마지막으로 김구라는 "라디오 매체를 좋아하는데 노홍철 씨가 활기차게 아침을 열어달라"고 응원했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
사진 : '굿모닝FM 노홍철입니다'[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘굿모닝FM’ 노홍철이 김구라와 깜짝 전화연결했다.노홍철은 30일 오전 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 자신에게 반말 톤으로 메시지를 보낸 청취자에게 전화 연결을 했다. 해당 메시지의 주인공은 바로 김구라.노홍철은 김구라의 이름을 듣자 크게 놀랐고, 김구라는 “저인 줄 몰랐느냐”고 반문했다. 이에 노홍철은 “반갑다. 정말 좋아하는 형님이다. 이렇게 이른 시간에 너무 반갑다”고 말했고, 김구라는 “축하하고, 그동안 서로 연락도 못했는데, 전현무가 DJ 할 때도 전화 연결 여러 번 했었다”며 “전현무 씨가 비호감 이미지를 라디오 하면서 벗었다. 다시 비호감 될 거다”고 농담했다.이어 김구라는 “제가 농담으로 전현무한테 라디오 언제 그만 둘 거냐고 물었었다. 전현무가 항상 목이 가 있고 얼굴이 부어 있고 피곤해하는 것 같아서 그랬던 것”이라며 “아침 방송이 엄청 힘들다. 흔히 ‘독이 든 성배’라고 하는데, 그게 맞다. 체력 관리를 안 하면 너무 힘들다. 최소한 몇 년은 해야 하지 않나. 체력 관리 안 하면 전현무 씨처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 다른 방송에 가서 피곤하다고 하게 된다. 관리 잘해서 앞으로 잘 열심히 바란다”고 격려 메시지를 전했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 김구라가 노홍철의 DJ 복귀를 축하했다. 노홍철은 30일 오전 7시 MBC FM4U '굿모닝FM' 첫 방송을 진행했다. 오프닝에서 노홍철은 "어제 저녁 9시부터 제작진이 빨리 자라고 메시지를 보냈다. 쉰여덟 개 정도 온 것 같다"라며 "메시지 오는 소리에 더 못 잤다"고 말했다.이후 노홍철은 "홍철아 잘해라"라고 담백한 메시지를 보낸 사연자와 전화 연결을 시도했다. 전화를 받은 청취자는 자신의 이름을 묻는 노홍철에 "김구라예요"라고 말해 놀라게 했다. 김구라는 "노홍철 씨 저랑 프로그램 여러번도 했는데 각자 위치에서 열심히 사느라 서로 연락도 못했다"라고 말문을 연 뒤 "저번에 전현무 씨 할 때도 전화연결 여러번 했다. 휴가 갔을 때 대타 DJ를 해달라는 말도 있었지만 아침에 아들도 학교 보내야 되고 너무 바빠서 못했다"라고 '굿모닝FM'과 인연을 밝혔다. 이어 "축하하고 전현무 씨도 비호감을 라디오로 벗었다.영리한 친구라서 라디오가 주는 그런 것들을 잘 알고 있었는데, 전현무 씨가 목이 쉬어 있고 부어 있고 안 좋아져서 하차하게 된 것"이라며 "아침 방송 엄청 힘들다. 독이 든 성배다. 노홍철 씨도 체력 관리 안 하면 정말 힘드니까, 관리 잘 해서 전현무 처럼 피곤해하지 말고 아침을 활기차게 열어달라"라고 응원했다. ran613@sportschosun.com    ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
'라디오스타' 황교진PD/사진=이기범 기자
급변하는 예능계에서 9년간 정상을 지켜온 프로그램이 있다. 지난 2007년 5월 30일 MBC 예능프로그램 '황금어장' 속 코너로 첫선을 보였던 '라디오스타'는 이후 단독 프로그램으로 독립해 현재까지 시청자들의 사랑을 받고 있다.
30일 '라디오스타'는 딱 9주년을 맞았다. '라디오스타'의 9주년을 며칠 앞두고 '라디오스타' 연출 황교진 PD를 스타뉴스가 만났다. 황교진 PD는 '라디오스타'의 9주년에 대해 PD로서 복 받은 일이라는 소감을 밝혔다. 
"요즘 같은 시점에서 프로그램 하나가 10년을 향해 달려가는 게 쉽지 않아요. 이렇게 할 수 있었던 건 그동안 거쳐간 제작진의 노력이 있었기 때문이었던 것 같아요. 프로그램이 나아갈 힘이 남아 있다는 생각에 프로그램을 만드는 입장에서 기분이 좋고요. 10년 가까이 돼 지칠 수도 있는데 녹화 분위기나 MC들이 힘이 있고 신나 하고 있어요. PD 입장에서 되게 복 받은 일이죠."
황교진 PD는 '라디오스타'가 롱런할 수 있었던 비결로 MC들의 역할을 꼽았다. 맏형인 김국진부터 막내인 슈퍼주니어 규현까지 제 몫을 톡톡히 해주고 있다는 게 그의 설명이었다.
"저는 (MC들이) 제작진과 잘 소통하고 4명의 역할이 다른 게 가장 큰 장점인 것 같아요. 누구 한 명이 주도하고 나머지가 따라가는 게 아니라 각자의 역할을 하고 있죠. 마스코트로 김구라 씨가 계시긴 하지만 각자의 역할을 인정하고 서로서로에 대한 존중이 있다고 생각해요. 규현 말고는 본인 주도 하에 끌고 가는 프로그램을 해봤던 분들인데 여기 와서 N분의 1을 맡아 같은 DJ로 인정하면서 하는 게 쉽지 않은 일인데 말이죠."
황교진 PD의 말처럼 김구라는 '라디오스타'의 상징 같은 역할을 하고 있다. 김구라는 때로는 독하게 때로는 허를 찌르는 질문으로 독한 토크를 표방하는 '라디오스타'의 색을 유지 중이다. 
 
김구라 /사진=스타뉴스 
"김구라 씨 같은 경우는 하기 어려운 질문을 저희가 '오빠가 좀 해주세요'라고 해도 '그래. 할게'라고 해요. 내가 이 질문을 하면 욕을 먹을 수 있겠다는 걸 알지만 응당 받아주는 MC가 있어 든든하죠. 원고에 녹였는데 안 하겠다는 MC도 있는데 '할게'라고 말해주는 MC가 있어 질문을 쓸 수 있어요. 김구라 씨는 한 번도 늦은 적이 없고 대본도 다 읽어오세요. 김구라 씨는 녹화 전에 대본을 다시 한 번 보고 어떻게 할지까지 정리하는 스타일이죠." 
황교진 PD는 김구라뿐만 아니라 '라디오스타'의 김국진, 윤종신, 규현의 역할을 설명하며 4MC에 대한 애정을 듬뿍 드러냈다.
"윤종신 씨는 순발력 천재예요. 김구라 씨가 원래 칭찬을 잘 안 하는데 윤종신 씨를 칭찬할 때가 있어요. 저희는 익살의 신이 내려왔다고 말해요. 또 세 아이의 아빠이자 제작자이자 아티스트이기 때문에 40대지만 감성이 젊어요. 10대, 20대도 이해할 수 있는, 공감 능력이 가장 좋은 MC죠. 규현은 형들이 이렇게 내공이 센데 저렇게 잘할 수 있을까 싶어요. 기본적으로 정신력과 내공이 비범한 사람을 넘는다고 생각해요. 양세형 씨 사건 때도 형들이 다 만류했는데도 직접 사과를 하고 싶다고 하더라고요. 개인적으로도 양세형 씨를 만나 사과했고 시청자들에게도 사과하고 싶다고 했었어요. 김국진 씨는 '라디오스타'에 부드러움을 주고 안도감을 심어주는 역할을 해주세요."
(인터뷰②)로 계속 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 노홍철이 '무디' 전현무 후임 DJ로 돌아왔다. 그는 첫 방송임에도 긴장된 기색 하나 없이 시종일관 유쾌했다.노홍철은 30일 방송된 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'의 오프닝에서 "어제 저녁 9시부터 제작진이 메시지를 보냈다. '자라, 얼른 자'. 쉰여덟 개 왔다갔다 했다. 그 소리에 더 못 잤다"고 말했다.이어 "솔직히 말하면 핑계고 긴장돼서 잠이 안 왔다. 저 못지않게 제작진, MBC관계자들, 그리고 여러분이 잘할까 걱정하시는 것 안다. 저 노홍철, 힘빼고 부담갖지 않고 저답게 잘해보겠다"고 첫 방송 소감을 밝혔다.또 노홍철은 "막상 앞에 앉으니 신이 나는데 어제까지는 정말 떨렸다"며 "잠깐 쉬는 동안 불었다. 얼굴이 안 불줄 알았는데 더 커졌다. 그래서 단 건 지양하려고 하는데 어제 아이스크림과 과자를 엄청 먹었다"라고 전날의 긴장감을 언급했다.그러면서 노홍철은 "이렇게 모니터에 메시지가 오니까 든든하고 언제 그랬냐는 듯 신이 난다"며 "하루하루 최선을 다하겠다"는 각오를 전했다. 이런 노홍철을 위해 전현무, 오상진, 박건형, 김구라 등 연예인들도 응원 메시지를 보내왔다.특히 전현무는 "스튜디오 온 거 축하한다. 목소리 좋고 진행 좋고. 그래, 가는거야. 성숙한 모습 보여달라"고 말했다. 이에 노홍철은 "3년만에 얻는 자유인데 왜 안 자고 이러고 있냐"며 "무디가 애청자 분들에 대한 마음이 뜨겁더라. 특히 이 라디오가 굉장히 특별하다는 말을 해줬다. 무디의 명성 무너지지 않도록 열심히 하겠다"고 말한 뒤 전현무에게 밀폐용기세트를 선물해 웃음을 자아냈다.또 오상진은 2부에 출연한 연인인 김소영 아나운서를 위한 문자 메시지도 보냈다. 이에 노홍철은 "오전 7시 반부터 '고생이 많다'며 메시지를 보냈더라. 내가 답이 없으니까 메시지를 계속 보냈던데, 방금 전에 '제 여친에게 잘해주세요'라는 메시지를 보냈더라. 몇 년만에 눈이 번쩍 뜨일만한 문자를 받아본다"라고 폭로했다.그러면서 노홍철은 "오상진은 광적으로 좋아하는 친구인데 남자도 심쿵할 만큼 매너가 좋다"고 덧붙이기도. 깜짝 전화 연결을 한 김구라는 "전현무가 DJ를 하면서 비호감을 벗었다"며 체력 관리를 잘하길 바란다는 응원의 말을 전했다.그런가하면 노홍철은 새벽 4시 반에 일어나 준비를 해야 한다는 자신의 매니저와 깜짝 전화 연결을 하기도 했다. 전혀 예상치 못한 상황에 노홍철은 잠시 당황했다. 매니저의 말에 의하면 노홍철이 DJ를 맡기까지 굉장히 고민을 많이 했고, 상의를 했을 때도 안하기로 했었다고. 매니저는 "솔직히 안 할 줄 알았다. 밤에 노는 거 좋아하니까. 오늘 아침에 일어났는데 왜 이거였나 싶더라"라고 푸념을 했다.노홍철은 "제가 잘하겠다. 여담이지만 제 담당이 아니라 정형돈 씨 담당 매니저였다가 저를 맡게 됐다. 정형돈 씨 돌아오는 날까지 열심히 해보자"고 다독였다. 마지막으로 노홍철은 "어떤 상황이든, 어떤 고민이 있든 하고 싶은 거 하세요"라는 메시지를 남기며 첫 방송을 마무리했다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 최보란 기자] 노홍철이 DJ로 복귀 신고식을 치렀다. 노홍철은 30일 오전 7시 MBC FM4U '굿모닝FM' 첫 방송을 진행했다. 2011년 '노홍철의 친한 친구' 이후 5년 만에 MBC 라디오로 복귀다. 오프닝에서 노홍철은 "어제 저녁 9시부터 제작진이 빨리 자라고 메시지를 보냈다. 쉰여덟 개 정도 온 것 같다"라며 "메시지 오는 소리에 더 못 잤다"고 말했다.이어 "솔직히 말하면 핑계고 긴장돼서 잠이 안 왔다. 저 못지않게 제작진, MBC관계자들, 그리고 여러분이 잘할까 걱정하시는 것 안다"라며 "저 노홍철, 힘 빼고 부담갖지 않고 저답게 잘해보겠다"고 다짐을 밝혔다. 또한 노홍철은 '지각방지 프로젝트 기상' 코너에 대해 "기대했던 코너"라면서 "'무한도전' 할 때 '무디' 전현무 집에 가서 깨우기도 했다"고 밝히기도 했다. 이어 "지난주에 역으로 당했다. 들을 땐 재밌는데 당하니깐 기분 더럽다"고 솔직한 소감을 전해 웃음을 주기도 했다. 이날 전임 DJ 전현무가 노홍철의 첫 방송을 위한 축하 메시지를 보내기도 했다. 노홍철은 "이 시간에 왜 일어나 있는지 모르겠다"고 장난치며 문자를 읽었다.   노홍철은 "전현무가 '스튜디오에 입성한 것 축하한다. 노홍철이 이 시간에 스튜디오에 있다니 놀랍다. 성숙한 모습 기대한다'고 메시지 보내주셨다"라고 전현문의 메시지를 전한 뒤 "전현무 씨에게도 밀폐용기 세트 보내드리겠다"고 말해 웃음을 더했다. 또한 기상 코너에서는 전화 연결된 사연자가 노홍철의 매니저로 밝혀져 또 한 번 깜짝 웃음을 선사했다. 노홍철과 한참 대화를 나누던 사연자에게 노홍철은 "우리 매니저와 사는 동네가 같다"고 말했고, 사연자는 "그 분 성함이 어떻게 되느냐"고 물었다. 노홍철이 이름을 말하자 그는 "나랑 이름이 같다"고 말해 노홍철을 당황케 했다. 매니저는 "밤에 노는 것 좋아하시는 분인데 왜 이 아침 방송을 맡았는지 의문"이라며 "저와는 잘 모르겠지만 이 방송은 오래 가길 바란다"고 농담해 노홍철을 폭소케 했다. 노홍철은 "이분이 원래 정형돈 씨 담당인데 갑자기 내 담당을 하게 됐다. 앞으로 형돈이 돌아올 때까지 힘내자"라고 뒷이야기를 전하기도 했다. 이후 노홍철은 "홍철아 잘해라"라고 담백한 메시지를 보낸 사연자와 전화 연결을 시도했다. 전화를 받은 청취자는 자신의 이름을 묻는 노홍철에 "김구라예요"라고 말해 놀라게 했다. 김구라는 "노홍철 씨 저랑 프로그램 여러번도 했는데 각자 위치에서 열심히 사느라 서로 연락도 못했다"라고 말문을 연 뒤 "저번에 전현무 씨 할 때도 전화연결 여러번 했다. 휴가 갔을 때 대타 DJ를 해달라는 말도 있었지만 아침에 아들도 학교 보내야 되고 너무 바빠서 못했다"라고 '굿모닝FM'과 인연을 밝혔다. 이어 "축하하고 전현무 씨도 비호감을 라디오로 벗었다.영리한 친구라서 라디오가 주는 그런 것들을 잘 알고 있었는데, 전현무 씨가 목이 쉬어 있고 부어 있고 안 좋아져서 하차하게 된 것"이라며 "아침 방송 엄청 힘들다. 독이 든 성배다. 노홍철 씨도 체력 관리 안 하면 정말 힘드니까, 관리 잘 해서 전현무 처럼 피곤해하지 말고 아침을 활기차게 열어달라"라고 응원했다. 노홍철은 "2시간이 정말 훌쩍 갔다"라며 "여러분, 이 말 한 마디 해야겠네요. 어떤 상황이든 본인이 하고 싶은 것을 하세요! 신나요~"라는 특유의 에너지 가득한 메시지를 전하며 이날 방송을 마무리 했다. 한편, '굿모닝FM'은 지난 4월 한국 리서치가 실시한 청취율 조사 결과, 동시간대 1위 (라디오 전체 청취율 2위)를 기록할 만큼 출근시간대 청취자들로부터 많은 사랑을 받아 온 프로그램이다. 그동안 진행을 맡았던 전현무는 목 건강상의 이유로 지난 29일 방송을 끝으로 하차했다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '2번의 이혼, 3번의 약혼' 조니 뎁의 여자들★- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김구라가 노홍철의 'FM데이트' 첫방송을 응원했다. 노홍철은 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에 DJ로 첫 출연, 5년 만에 MBC 라디오 프로그램으로 컴백했다. 이날 오상진, 박건형 등이 문자 메시지로 노홍철을 응원했으며, 김구라는 전화 통화로 아낌 없는 조언을 전했다.노홍철은 김구라의 전화 연결에 놀라며 "너무 좋아하는 형님이다. 김구라 하면 촌철살인 아니냐"고 반가워했다. 
 김구라는 "너무 축하한다. 프로그램을 많이 했었는데 그 동안 만날 기회가 없었다"고 노홍철의 첫방송을 축하했다.김구라는 "전현무와 DJ 할 때도 여러번 전화 연결했다. 전현무가 휴가 갔을 때 DJ 해달라고 했는데 아침에 동현이 학교도 보내야 해서 바쁘다"라며 'FM데이트'와 인연을 전햇다. 김구라는 이어 "전현무가 비호감 이미지를 라디오 하면서 벗었다. 그 친구도 영리한 친구라 라디오가 주는 걸 잘 알고 있다. 아침 방송은 '독이 든 성배'다. 최소 몇 년 해야 할텐데 체력관리 해야 한다. 전현무처럼 맨날 녹화장 와서 힘들다고 하면 안된다"고 따뜻한 조언을 전했다. 노홍철은 "설교톤"이라고 응수했다. 김구라는 "라디오라는 매체를 좋아한다. 어려운 결정 했다. 활기차게 열어달라"고 당부했다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=김지현 기자] 김구라가 라디오 진행에 나선 노홍철을 응원했다.노홍철은 30일 오전 7시 진행된 MBC FM4U '굿모닝FM' 첫방송에 임했다.이날 김구라는 택시 운전사로 속여 노홍철에게 문자를 보냈다. 노홍철은 그에게 전화를 연결했고, 예상치 못한 목소리 주인공 공개에 깜짝 놀랐다. 김구라는 "전현무가 진행할 때도 가끔씩 문자를 보내곤 했다. 전현무가 비호감 이미지를 떨칠 수 있었던 건 라디오 진행 덕이 컸다"라며 "노홍철도 그럴 수 있을 것이다. 독이 든 성배라고 생각하지 마라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김구라는 "전현무가 매일 얼굴이 붓고 되게 피곤해 보였다. 노홍철도 앞으로 몇년은 해야 할 텐데 건강 관리를 꼭 잘하라"며 애정을 드러내기도 했다. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB, MBC[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 노홍철에게 덕담을 건넸다.30일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘노홍철의 굿모닝FM’에서는 전현무의 바통을 이어받아 새로운 DJ가 된 노홍철의 목소리가 전파를 탔다.이날 노홍철과 전화 연결이 된 김구라는 “라디오 DJ된 것 축하한다. 전현무도 비호감을 라디오하면서 벗었다”고 말문을 열었다.이어 “아침방송이 정말 힘들다. 우리가 흔히 ‘독이 든 성배’라고 하는데 맞는 말이다”면서 “체력관리를 안하면 정말 힘들다. 전현무처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 녹화장 와서 피곤하다고 하면 힘들다. 체력관리 잘해라”고 조언했다.끝으로 김구라는 “라디오 매체를 좋아하는데 노홍철 씨가 활기차게 아침을 열어달라”고 응원했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
방송인 김구라가 노홍철에서 라디오 첫 방송을 축하한다고 말했다.김구라는 30일 오전 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 “라디오 DJ가 된 것을 축하한다. 전현무도 DJ를 하면서 비호감 이미지를 벗었다”고 말했다.이어 “아침 방송이 정말 힘들다. 우리가 흔히 ‘독이 든 성배’라고 하는데 맞는 말이다”라며 “체력관리를 안 하면 정말 힘들다. 전현무처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 녹화장 와서 피곤하다고 하면 힘들다. 체력관리를 잘 해라”고 조언했다.또한 김구라는 “라디오 매체를 좋아하는데 노홍철 씨가 활기차게 아침을 열어달라”고 응원했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
노홍철 김구라 (사진=DB) 김구라가 노홍철을 응원했다.30일 오전 방송된 MBC 라디오 FM4U ‘노홍철의 굿모닝FM’에서는 전현무의 바통을 이어받아 새로운 DJ가 된 노홍철의 목소리가 전파를 탔다.이날 방송에서 노홍철과 전화 연결이 된 김구라는 “라디오 DJ된 것 축하한다. 전현무도 비호감을 라디오하면서 벗었다”며 “아침방송이 정말 힘들다. 우리가 흔히 ‘독이 든 성배’라고 하는데 맞는 말”이라고 덕담을 건넸다.특히 김구라는 “체력관리를 안하면 정말 힘들다. 전현무처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 녹화장 와서 피곤하다고 하면 힘들다. 체력관리 잘해라”며 “라디오 매체를 좋아하는데 노홍철이 활기차게 아침을 열어달라”고 애정어린 응원을 아끼지 않았따.한편 이날 ‘노홍철의 굿모닝FM’에서 노홍철은 김소영 아나운서 등장에 연인 오상진을 언급했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘굿모닝FM’ 진행자 나선 노홍철, 첫방부터 김구라의 응원이어져방송인 김구라(45)가 복귀 이후 라디오 진행에 나선 노홍철을 응원했다.노홍철은 30일 방송한 MBC FM4U <굿모닝FM>의 첫 방송을 진행하며 유쾌한 입담을 이어갔다. 노홍철은 한 택시운전사의 사연 문자를 받았고 이에 그에게 전화했다. 이 택시운전사의 정체는 자신을 숨긴 김구라였고 예상치 못한 목소리의 주인공에 노홍철 역시 깜짝 놀랐다. 
방송인 김구라. 이선명 기자김구라는 “전현무가 진행할 때도 가끔식 문자를 보내곤 했다. 전현무가 비호감 이미지를 떨칠 수 있었던 건 라디오 진행 덕이다”라며 “노홍철도 그럴 수 있을 것이다. 독이 든 성배라고 생각하지 마라”고 충고했다.이어 김구라는 “전현무가 매일 얼굴이 붓고 되게 피곤해 보였다. 노홍철도 앞으로 몇 년은 해야 할 텐데 건강 관리를 꼭 잘하라”며 애정을 그러내기도 했다.<온라인뉴스팀>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
‘굿모닝 FM’의 새 DJ를 맡게된 노홍철을 향해 김구라가 응원의 메시지를 보냈다. 노홍철은 30일 오전 방송된 MBC FM 4U ‘굿모닝 FM 노홍철입니다’에서 김구라와 전화 통화를 했다.김구라는 노홍철을 향해 “축하하고, 그동안 서로 연락도 못했는데, 전현무가 DJ 할 때도 전화 연결 여러 번 했었다”며 “전현무 씨가 비호감 이미지를 라디오 하면서 벗었다. 다시 비호감 될 거다”고 농담을 건넸다. 이어 김구라는 “아침방송이 정말 힘들다. 우리가 흔히 독이 든 성배라고 하는데 맞는 말이다. 체력관리를 안 하면 정말 힘들다”며 “전현무처럼 목이 가고 얼굴이 붓고 녹화장 와서 피곤하다고 하면 힘들다. 체력관리 잘해라”라고 조언했다.마지막으로 김구라는 “라디오 매체를 좋아하는데 노홍철 씨가 활기차게 아침을 열어달라”라고 노홍철을 격려했다. [디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진='굿모닝FM' SNS



 
노홍철이 '굿모닝FM' DJ로 첫 인사를 했다.
노홍철은 30일 오전 방송된 MBC FM4U ‘굿모닝FM 노홍철입니다’에서 전DJ 전현무의 뒤를 이어 방송을 진행했다.
노홍철은 이날 자신이게 반말로 메시지를 보낸 청취자에게 전화 연결을 시도했다. 그 주인공은 김구라 였다.
김구라는 "축하한다"고 축하 인사를 전하며 "전현무 씨가 비호감 이미지를 라디오 하면서 벗었다"고 말해 웃음을 안겼다.
이어 김구라는 "아침 방송이 엄청 힘들다. ‘독이 든 성배’라고 하는데 체력 관리를 안 하면 너무 힘들다. 체력 관리 잘해서 앞으로 잘 열심히 바란다"고 현실적인 조언을 아끼지 않았다.
/leemh@fnnews.com 이민희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
◆…김구라 노홍철 <사진: MBC '방송연예대상'>개그맨 김구라가 라디오 DJ로 컴백한 방송인 노홍철을 응원했다.30일 노홍철은 MBC FM4U '굿모닝FM 노홍철입니다'에 DJ로 첫 출연해 5년 만에 MBC 라디오 프로그램으로 컴백했다. 이날 오상진, 박건형 등이 문자 메시지로 노홍철을 응원했으며, 김구라는 전화 통화로 아낌 없는 조언을 전했다.김구라는 "너무 축하한다. 프로그램을 많이 했었는데 그 동안 만날 기회가 없었다"고 노홍철의 첫방송을 축하했다.이어 "전현무와 DJ 할 때도 여러번 전화 연결했다. 전현무가 휴가 갔을 때 DJ 해달라고 했는데 아침에 동현이 학교도 보내야 해서 바쁘다"라고 말해 웃음을 자아냈다.또 김구라는 "아침 방송은 '독이 든 성배'다. 최소 몇 년 해야 할텐데 체력관리 해야 한다. 전현무처럼 맨날 녹화장 와서 힘들다고 하면 안된다"고 따뜻한 조언을 전했다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
▲ 사진=방송캡쳐



 
'복면가왕' 서신애가 올바른 성장을 보여줬다.
서신애는 29일 방송된 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에 복면자객으로 등장했다.
이날 서신애는 '왕의 남자'에 안타깝게 패하며 정체를 공개했다. 깨끗한 보이스에 깜짝 가창력을 보여줘 정체가 공개되자 모두 놀라워했다.
서신애는 올해 갓 대학생 새내기가 됐다고 밝혔다. 이에 김구라는 "대학을 1년 먼저 들어갔다. 우리 동현이와 동갑인데 MC그리에게도 대학가는 법을 좀 알려줬으면 좋겠다"고 말해 웃음을 안겼다.
서신애는 “제가 음악에 관심이 많아서 여러 가지 음색을 보여드리고 싶었다”고 소감을 밝혔다./leemh@fnnews.com 이민희 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'복면가왕'서신애, 대학 1년 일찍 들어가…김구라 "MC그리에게 대학가는 법 알려줘" 사진-MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처
'복면가왕'서신애, 대학 1년 일찍 들어가…김구라 "MC그리에게 대학가는 법 알려줘"복면가왕 서신애‘복면가왕’의 복면자객 정체가 배우 서신애로 밝혀졌다.지난 29일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에서 ‘복면자객’과 ‘왕의 남자’는 어쿠스틱 콜라보의 ‘그대와 나, 설레임’을 부르며 1라운드 대결을 펼쳤지만, '복면자객'이 안타깝게 패하며 정체를 공개했다.정체를 밝힌 ‘복면자객’은 MBC 시트콤 ‘지붕 뚫고 하이킥’에서 열연한 배우 서신애였다.복면을 벗은 서신애는 “갓 대학 신입생이 된 서신애 입니다”라고 인사했다.이에 김구라는 “(서신애가)대학을 1년 먼저 들어갔다. 우리 동현이와 동갑인데 MC그리에게도 대학가는 법을 좀 알려줬으면 좋겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 이날 서신애는 “어리게만 보시지 말고 여러 가지 역할을 할 수 있다는 것을 봐 주셨으면 좋겠다”며 “너무 떨려서 심장이 터질 것 같더라”고 소감을 전했다.
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 방송인 김구라가 '복면가왕' 출연자의 외모를 지적 했다. 김구라는 지난 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 하면된다 백수탈출의 정체를 추리했다. 
방송인 김구라가 MBC '일밤-복면가왕'에 출연했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처이날 김구라는 하면된다 백수탈출을 본 후 "저분은 머리가 엄청 크다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그는 이어 "거의 조형기 급이다. 나도 머리가 크지만 정찬우, 김태균 등 그 사람들 못지않다"고 덧붙였다.이에 그는 "머리는 크지만 진짜 잘생겼다"고 말해 눈길을 끌었다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
하면된다 백수탈출. MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처'복면가왕' 김구라가 새로운 출연자 '하면된다'의 외모를 지적했다. 지난 29일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 김구라가 '하면된다 백수탈출'의 정체를 추리하는 모습이 그려졌다.이날 김구라는 '하면된다'를 본 후 "저분은 머리가 엄청 크다"라고 말했다. 이어 "거의 조형기급이다. 나도 머리가 크지만 정찬우, 김태균 등 그 사람들 못지않다"고 덧붙였다.이에 그는 "머리는 크지만 진짜 잘생겼다"고 말해 눈길을 끌었다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
‘라스’ 젝키 이재진도 악마의 예능감? 김구라 엄지척이재진이 입담과 그림실력을 동시에 뽐냈다.6월 1일 방송되는 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 라디오스타)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 꾸며진다. 이날 방송에는 고지용을 제외한 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연한다.방송에 앞서 진행된 녹화에서 이재진은 엽기적인 표정으로 첫 인사를 건넸다. 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 그림 실력이 장난이 아니라더라”는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.또 공개된 스틸에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다고 하던데”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거다”고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리·전유성·이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.방송은 6월 1일 수요일 밤 11시 10분.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] ‘라디오스타’에서 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 선보인다. 


1일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연해 입담을 뽐냈다. 


이재진은 이날 녹화 도중 즉석에서 김구라 초상화 그리기에 도전했다. 김구라는 이재진의 그림 실력을 접하고 "역시 YG의 매제야"라고 감탄했다고. 


또  “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.

 

뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다. 


1일 오후 11시 10분 방송. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= MBC '라디오스타'
[TV리포트=김지현 기자] ‘라디오스타’에서 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 선보였다.1일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연해 입담을 뽐낼 예정이다.이재진은 진행된 녹하에서 즉석 김구라 초상화 그리기에 도전했다. 김구라는 이재진의 그림 실력을 접하고 "역시 YG의 매제야"라고 감탄했다고.또 “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다. 1일 오후 11시 10분 방송. 김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[리폿@이슈] "이름값이 야속해"…'이민호'여서 또 당했다[단독] I.O.I, 완전체 활동 ‘드림콘서트’로 끝…유닛 시작[T포토-Lab] '심쿵 미모' 고준희, 명동 마비시킨 미모
[MBN스타 유지혜 기자] ‘라디오스타’ 김구라가 젝스키스 이재진의 방송 실력에 극찬을 했다. 오는 6월1일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.  
사진제공=MBC 그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야. 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 오는 6월1일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' 젝스키스 이재진이 즉석에서 MC김구라를 똑같이 그려내며 그림실력을 입증했다.오는 6월 1일 방송될 MBC '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 꾸며져 젝스키스 멤버인 은지원 이재진 강성훈 장수원 김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다고.또한 이재진은 '김구라 초상화'를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. "이재진의 그림 실력이 장난이 아니다"라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두했다는 전언이다. 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 "역시 YG의 매제야"라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. 이는 "YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?"라는 규현의 말에 강성훈은 "재미 삼아 하는 거죠"라고 답한 반면, 이재진은 "장난 아니야~ 나와"라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 오는 6월 1일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
‘라디오스타’에서 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 ‘그림실력’을 입증했다고 전해져 기대감이 모아지고 있다.6월 1일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이어서 관심이 쏠리고 있다.그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요~”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야~”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라는 규현의 말에 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠~”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야~ 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들 예정. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사를 해 보였다고 전해져, 이재진의 활약에 기대감이 증폭되고 있다.이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 6월 1일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~ 특집’ 에서 확인할 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] "우리집인데 왜 쫒아와요?"[핫!영상] 진흙에 추락한 탱크 `충격`[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이“피부과 의사들은 때를 밀지 않는다”‥때밀기 목욕이 피부에 미치는 영향ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 예능 프로그램 ‘황금어장-라디오스타’가 9주년을 맞았다. 지난 2007년 5월 첫 방송을 시작한 이후 9년 간 명맥을 이어오고 있는 것. ‘황금어장’의 간판 코너였던 ‘무릎팍도사’가 종영한 이후에도 ‘라디오스타’만은 ‘B급 개그 코드’로 시청자들에게 웃음을 주며 꾸준히 사랑받고 있다. 
사진 : MBC 제공‘라디오스타’는 개성 강한 네 MC들의 활약이 프로그램의 재미를 이끌어내고 있다. 토크쇼는 통상 게스트에 따라 시청률이나 프로그램의 재미가 좌우되기 쉽지만, '라디오스타'만은 예외라는 평이 있을 정도다. 때문에 '라디오스타'의 장수 비결을 꼽을 때 진행자들의 ‘합’을 가장 큰 요인으로 언급할 수 있다. ‘라디오스타’는 지난 2013년, 유세윤이 하차하고 잠시 프로그램을 떠나있던 김구라가 복귀하며 현 MC 체제를 완성했다. 이후 네 명의 MC가 오랜 시간 호흡을 맞추며 각자의 장점을 극대화하고 서로의 단점을 보완해가는 식으로 프로그램을 이끌어가고 있다.◆ ‘맏형’ 김국진김국진은 전방위 공격을 펼치는 동생들 사이에서 화제를 전환하거나 분위기를 부드럽게 하는 역할을 수행한다. 게스트 바로 옆자리에 앉아 그들의 이야기를 경청하고, 상대적으로 관심을 덜 받고 있는 게스트에게 관심을 환기한다. 김국진은 동생들의 짓궂은 장난도 허허 웃어넘기고, 게스트 압박 수위가 과하다 싶을 때는 자제시키며, 때로는 장단을 맞춰 짓궂게 질문하기도 하며 프로그램의 중심을 잡는 역할을 하고 있다.◆ ‘깐족’ 윤종신윤종신은 음악을 할 때와 예능을 할 때의 모습이 분명하게 다른 아티스트다. 음악을 할 때는 더 없이 서정적인 멜로디와 가사로 팬들의 감성을 촉촉이 적시면서, 예능 프로그램만 가면 ‘깐족’ 폭발, 깨알 같은 웃음을 터트린다. 그는 익살스럽고 능청스러운 화법으로 게스트 혹은 다른 MC들을 몰아가며 코믹한 상황을 연출한다. 뿐만 아니라 윤종신은 오랜 시간 연예계에 몸담으면서 느꼈던 것들을 후배들에게 조언해주는 역할을 하기도 한다. 때때로 그는 가볍게 던지는 듯한 말에도 냉철한 분석과 연륜이 묻어나는 조언이 담겨 있는 ‘멘토’의 모습을 보여준다.◆ ‘독설’ 김구라‘라디오스타’라는 프로그램 성격과 가장 잘 맞는 MC는 바로 김구라가 아닐까. 독하고 게스트가 불편할 수 있는 질문도, 예상치 못하게 허를 찌르는 질문 모두 김구라이기에 가능했다. 가끔씩 과하다 싶을 때도 있기는 하지만, 본인이 욕먹을 것을 감수하면서까지 불편한 질문을 하는 것은 김구라의 몫이다. 또한 그는 작은 것 하나로도 출연자를 타박하며 웃음을 이끌어내기도 하고, 다소 표현법은 투박하지만 자신의 경험을 공유하며 게스트에게 적절한 위로를 건네기도 한다.◆ ‘막내’ 규현규현은 ‘라디오스타’에서 예능 내공 강한 형들 사이에서 제 몫을 톡톡히 해내고 있는 막내다. 젊은 패기로 가끔씩은 형들도 놀라는 기습 질문을 던지기도 하고, 젊은 감각으로 통통 튀는 진행을 이끌기도 한다. 가끔씩 슈퍼주니어 멤버 규현으로 돌아가 아이돌 관련 흥미진진한 비화를 전하기도 한다.[라스 9주년①]김국진·윤종신·김구라·규현, 이들이기에 가능한 ‘합’[라스 9주년②]절박함에서 시작한 독설, 강점이 되다[라스 9주년③]젝스키스, 아홉번째 생일 축하할 특별한 게스트popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 이혼 사유를 공개했다. 지난달 31일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에서 성우 송도순은 남편이 사업실패로 전 재산을 날렸다고 고백했다. 이에 김구라는 "내가 이혼한 사람으로서 '경제적'인 거나 '통보' 이런 건 내가 잘 아는 부분인데, 배우자에게 통보를 할 정도면 부부가 안 맞는 거다. 나는 개인적으로 그렇게 생각한다. 왜냐면 전처가 경제적인 문제를 상의해서 내가 미리 알았다면 이혼하지 않았을 거다. 그런데 매번 통보를 하니까 '이거는 성격이고 어쩔 수 없다'는 생각이 들더라. 나는 그거를 견디면서 살기가 싫었다. 예를 들면 미리 얘기를 했으면 빚 피해 규모도 좀 줄일 수 있었을 텐데"라고 고백했다. 김구라는 이어 "지금도 그렇다. 지금도 나한테 예를 들면 '조금 어려운 일이 있어서 돈 좀 도와줘'라는 얘기를 채무 상환 만기일에 한다. 내가 밖에 나와 있어 텔레 뱅킹도 안 되는데 해달라는 거야. 그래서 내가 '야, 너 왜 그러냐?'고 했더니 자기도 모르겠다는 거야. 우리는 안 맞는 거다"라고 답답함을 토로했다. [개그맨 김구라. 사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 유시민이 김구라가 다른 방송에서 '썰전'의 내용을 인용한다고 지적했다.


오는 2일 방송될 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 169회는 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작돼 일파만파 번지고 있는 홍만표 변호사의 부당거래 의혹에 대해 이야기한다.


이 사건에서 검찰의 부패를 핵심으로 지적한 전원책은 돌연 "우리와 대화를 하니까 많이 배우지?"라며 김구라를 기습공격 했다.


그러자 유시민은 "(김구라가) 요즘 다른 방송 나가서 우리 방송의 내용을 막 써먹더라"며 "JYP 소속 연예인들을 '친박(친박진영)'이라 불렀다"고 말했다. 이에 김구라는 "여기저기서 많이 이야기 하는 건데"라며 머쓱해했다.


뒤이어 전원책은 "내가 쓴 개그를 다른 데서 인용할 땐 저작권료를 조금씩 달라"며 협상에 나섰고, 유시민은 "난 카피레프트니까 마음대로 쓰세요. 공짜로"라며 상반된 모습을 보여 현장에 웃음을 자아냈다.


그 외 해외 순방 중 '상시청문회법' 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 2일 오후 10시 50분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 유시민 작가가 개그맨 김구라가 출연하는 예능프로그램을 지켜 본 결과를 말했다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작돼 일파만파 번지고 있는 홍만표 변호사의 부당거래 의혹이 주제로 다뤄졌다.이날 대화 중 전원책 변호사는 돌연 김구라를 향해 "우리와 대화를 하니까 많이 배우지?"라며 생색을 냈다.이에 유시민은 "(김구라가) 요즘 다른 방송 나가서 우리 방송의 내용을 막 써먹더라"며 "JYP엔터테인먼트 소속 연예인들을 '친박(친박진영)'이라 불렀다"고 지적했다. 유시민의 말에 김구라는 "여기저기서 많이 이야기 하는 건데…"며 머쓱해했다.이를 듣던 전원책은 "내가 쓴 개그를 다른 데서 인용할 땐 저작권료를 조금씩 달라"고 제안했지만, 유시민은 "난 카피레프트니까 마음대로 써라. 공짜로"라고 상반된 반응을 보여 웃음을 자아냈다.또 '썰전' 녹화에서는 해외 순방 중 상시청문회법 거부권을 행사한 박근혜 대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등이 이야기됐다. 2일 밤 10시 50분 방송.[유시민, 김구라, 전원책(위부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
유시민이 김구라가 다른 방송에서 '썰전'의 내용을 인용한다고 지적했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 169회는 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작돼 일파만파 번지고 있는 홍만표 변호사의 부당거래 의혹에 대해 이야기 했다. 이 사건에서 검찰의 부패를 핵심으로 지적한 전원책은 돌연 "우리와 대화를 하니까 많이 배우지?"라며 김구라를 기습공격 했다. 그러자 유시민은 "(김구라가) 요즘 다른 방송 나가서 우리 방송의 내용을 막 써먹더라"며, "JYP 소속 연예인들을 '친박(친박진영)'이라 불렀다"고 깨알 지적을 했다. 이에 김구라는 "여기저기서 많이 이야기 하는 건데…"라며 머쓱해했다. 뒤이어 전원책은 "내가 쓴 개그를 다른 데서 인용할 땐 저작권료를 조금씩 달라"며 협상에 나섰고, 유시민은 "난 카피레프트니까 마음대로 쓰세요. 공짜로"라며 상반된 모습을 보여 현장에 웃음을 자아냈다. 그 외, 해외 순방 중 '상시청문회법' 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 '썰전'은 2일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=SBS
SBS 예능프로그램 '동상이몽' 연출자 서혜진PD가 장애인을 비하했다는 지적에 대해 사과했다.
1일 오후 서울 양천구 목동 방송회관에서 열린 2016년 제20차 방송통신심의위원회 소위원회에서 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아' 서혜진PD가 의견진술을 위해 참석해 논란에 대해 사과했다.
이날 의견진술을 위해 참석한 서혜진PD는 "'동상이몽'은 부모와 자식이 겪고 있는 문제점을 VCR을 통해 보고 문제를 해결하는 프로그램이다. 문제가 된 방송분의 내용은 아버지가 교통사고에 대한 트라우마가 있는데 오토바이를 타는 아들을 말려달라는 내용이었다"고 밝혔다.
서혜진PD는 이어 "아무래도 아버지 입장에 이입돼서 방송을 한 것 같다. 그러다보니 소외계층을 배려하지 못하는 자막이나 발언을 내보냈다. 죄송하다"며 사과했다. 
'동상이몽'은 방송심의규정 제21조(인권보호) 3항과 제33조(법령의준수) 1항, 제51조(방송언어) 3항이 적용돼 심의를 받게 됐다. 
앞서 지난 4월 방송된 '못 말리는 질주본능 아들' 편에서 사연자가 중앙선을 침범하며 난폭하게 오토바이를 모는 장면, MC인 김구라가 "오토바이를 타는 아들을 둔 부모님 입장에서는 사고가 나서 불구가 되느니 차라리 죽는 게 낫다고 한다"라고 말하는 장면, '앵그리 발동', '노발앵발' 등 자막을 오용한 것이 문제가 됐다. 
이 중 김구라의 발언은 장애인을 비하했다는 지적을 받았다. 이에 방송통신심의위원회는 지난 25일 '동상이몽' 제작진의 입장을 듣기 위해 의견 진술 결정을 내렸다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 그룹 젝스키스 이재진이 즉석으로 MC 김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 입증했다.  이재진은 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서 엽기 표정으로 첫 인사를 건네는 귀여운 모습으로 웃음을 자아냈다. 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 네 MC들은 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.  그런가 하면 이재진은 '김구라 초상화'를 그려 시선을 사로잡았다. "이재진씨 그림 실력이 장난이 아니에요"라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이재진은 주위 사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발하기도 했다. 
그룹 젝스키스 이재진이 즉석으로 MC 김구라를 똑같이 그려내며 화가 못지 않은 그림실력을 입증했다.  © News1star / MBC무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 "역시 YG의 매제야"라며 감탄을 이어갔다고 전해져 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다. 이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 눈길을 끈다. "YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?"라는 규현의 말에 강성훈은 "재미 삼아 하는 거죠"라고 답한 반면, 이재진은 "장난 아니야. 나와!"라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다. 뿐만 아니라 이재진은 옛날 개인기를 대 방출해 시청자들을 배꼽 쥐게 만들었다. 개인기를 보여달라는 요청에 그는 배추도사부터 오리-전유성-이승만 전 대통령으로 이어지는 과거에 유행했던 성대모사에 도전했다는 후문이다.  한편 '황금어장-라디오스타'는 1일 밤 11시10분 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진. MBC 라디오스타 제공
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘라디오스타’에 출연한 젝스키스 멤버 이재진이 즉석으로 MC김구라를 똑같이 그려내 화가 못지 않은 그림 실력을 입증했다.1일 오후 방송되는 MBC 예능 ‘라디오스타’에서는 ‘Oh~ LOVE~젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 게스트로 출연한다.최근 진행된 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건네며 4차원 매력을 뽐내 웃음을 자아냈다.특히 이후 그는 독특한 화법과 엉뚱한 생각이 도드라지는 꾸밈없이 솔직한 입담을 과시했고, 이에 4MC는 “방송 제일 잘하네~”라며 칭찬을 아끼지 않았다는 후문이다.그런가 하면 이재진은 ‘김구라 초상화’를 그려 시선을 사로잡을 예정이다. “이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요~”라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다. 이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두하는 모습으로 웃음을 유발했다.무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 “역시 YG의 매제야~”라며 감탄을 이어갔다고 전해져, 이재진이 김구라를 얼마나 꼭 닮게 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다.이와 함께 공개된 스틸 속에는 도발하는 듯한 표정을 짓고 있는 이재진의 모습이 담겨있어 무슨 일인지 궁금증을 자아낸다. MC규현이 “YG와 계약하면서부터 다 같이 타도 H.O.T.를 외친다면서요?”라고 묻자 강성훈은 “재미 삼아 하는 거죠~”라고 답한 반면, 이재진은 “장난 아니야~ 나와!”라며 개구진 도발 표정을 지어 보여 모두를 폭소케 만들었다는 후문이다.한편 이재진이 그린 김구라 초상화와 폭소를 자아내는 그의 4차원 예능감은 1일 밤 11시10분 ‘라디오스타’에서 확인할 수 있다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=S28tKzWV6Zsⓒ매일신문 - www.imaeil.com
라디오스타 이재진 (사진=MBC) ‘라디오스타’ 젝스키스 이재진이 그림 실력을 뽐냈다.1일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 그룹 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연한다.최근 녹화에서 이재진은 엽기표정으로 첫 인사를 건넨 뒤 독특한 화법과 엉뚱한 멘트로 입담을 과시했고 그의 4차원 예능감을 본 '라디오스타' MC들은 "방송 제일 잘하네"라며 칭찬을 아끼지 않았다.특히 이재진은 자신의 그림 실력을 칭찬하는 윤종신의 말에 즉석에서 김구라 초상화 그리기에도 도전했고 그는 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석에서 그럴듯한 초상화를 완성해 주위를 놀라게 했다.이에 김구라는 '역시 YG의 매제야"라며 감탄을 했다고 알려져 이재진이 얼마나 김구라를 잘 그려냈을지 궁금증이 모아지고 있다. 한편 이재진을 포함한 젝스키스 멤버들이 출연하는 '라디오스타'는 1일 오후 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[SBS funE 연예뉴스팀]이재진, 김구라 그리기 도전…"역시 YG의 매제야"

1일 방송되는 MBC '라디오스타'는 'Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~' 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원-이재진-강성훈-장수원-김재덕이 출연해 재치잇는 입담을 선보였다.

이재진은 '김구라 초상화'를 그려 시선을 사로잡았다.

"이재진 씨 그림 실력이 장난이 아니에요~"라는 윤종신의 말에 그는 사전에 연습해온 김구라 그림을 공개한 데 이어 즉석으로 김구라를 그리기 시작했다.

이때 이재진은 주위사람들에 상관없이 그림 그리기에만 몰두해 웃음을 자아냈다.

무엇보다 완성된 자신의 초상화를 본 김구라는 "역시 YG의 매제야~"라며 칭찬을 아끼지 않았다.

(사진 출처 = MBC '라디오스타')▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급해 눈길을 모았다.1일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 젝스키스가 게스트로 출연해 화려한 입담을 펼쳤다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했다. MC 김구라는 "H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라"고 말해 궁금증을 높였다.젝스키스 멤버들은 "H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야한다"고 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 이재진과 저작권 분쟁에 나섰다. 
MBC ‘라디오스타’ 1일 방송분에는 언제어디서 튈지 모르는 4차원, 젝스키스의 멤버 이재진의 모습이 그려졌다. 이재진은 출중한 그림 실력으로 방송 초반 눈길을 끌며 그려보고 싶은 ‘라디오스타’ MC로 김구라를 꼽았다. 방송 중에도 불구하고 이재진은 부탁을 받고 김구라의 초상화 그리기에 돌입했다. 다른 멤버들을 대상으로 한 토크가 이어지던 중 이재진은 “거의 다 그린 거 같아요”라며 김구라에게 그림을 내밀었다. 김구라는 이재진이 그려진 그림이 만족스러운 듯 “오~ 잘 그렸네”라며 감탄했다.김구라가 그림에 흡족해하자 김국진은 “주는 거 아니죠?”라고 이재진에 물었다. 이재진은 당연하다는 듯 김구라에게 “사진 찍어 가세요”라며 그림을 주지 않을 것이라는 뜻을 내비쳤다.이재진의 말에 김구라는 “안 주는 게 어딨어? 내 얼굴인데”라며 당연히 선물을 받을 줄 알았다고 주장했다. 하지만 팽팽히 이재진과 의견이 대립하자 김구라는 결국 “그럼 바꿔요! 얼굴!”이라고 언성을 높여 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’에서 젝스키스 이재진이 존재감을 빛냈다. MC 김구라도 인정한 악마의 예능감을 제대로 뽐내며 안방극장에 웃음을 선사했다.1일 오후 방송된 MBC ‘라디오스타’(이하 ‘라스’)는 ‘Oh~ LOVE~ 젝키 사랑해~’ 특집으로 젝스키스 멤버인 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 이재진은 방송 초반부터 남다른 존재를 과시하기 시작했다. MC들의 말에 혼자 박장대소를 하는가 하면, 젝스키스 활동 다시 경쟁 그룹이었던 H.O.T.를 언급하며 도발을 해 눈길을 끌었다.  
 규현이 “YG와 계약하면서부터 멤버들 다같이 타도 H.O.T.를 외친다고 하더라”고 말하자 강성훈은 “재미 삼아한 것”이라며 “재진이도 농담이었다”고 답하며 수습에 나섰다. 그러나 이때 옆에 있던 이재진은 “농담이 아니다. H.O.T. 나와!”라며 카메라를 향해 손을 뻗어 웃음을 자아냈다.그는 ‘무한도전’에서도 공개했던 그림 실력도 선보였다. 이재진은 그동안 완성한 다양한 작품을 소개했으며, MC 김구라 초상화를 그려 실력을 입증했다.또한 군 휴가 미복귀에 대해서도 솔직하게 털어놨다. 그는 “군대에서 힘든 건 없었다. 가기 전에 힘들었다. 아버지가 2006년에 돌아가시고 어머니가 2008년에 돌아가셨다. 그 후에 2008년에 입대를 했는데 힘들었던 것”이라고 설명했다.이어 “자진해서 복귀하려고 했는데 잡혔다. 미복귀 기간이 33일이다. 33일 동안 아버지 고향 가서 여관에서 지내다가 어머니 고향 가서 지내다가 영창에서 33일간 지내고 원래 부대로 복귀했다”고 덧붙였다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드경제]김구라가 90년대를 주름잡았던 그룹 H.O.T.에 대해 발언이 화제가 되고 있다.지난 1일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 그룹 젝스키스가 게스트로 출연해 화려한 입담을 뽐냈다.이날은 추억의 그룹 젝스키스의 출연에 당시 라이벌이었던 H.O.T.도 관심을 받았다. 
김구라는 “H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라. 누군지 아느냐”며 재결합설이 돌고 있는 H.O.T.의 근황에 대해 언급했다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 김주하 앵커, 구의역 사고 청년 어머니 인터뷰 중 함께 오열 ‘먹먹’▶ 클럽서 스웨덴여성 만취시켜 집단 강간...알몸사진도 찍어▶ 설운도 아들, 美 보디빌더 대회서 우승 “근육질 훈남”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
라디오스타 김구라 H.O.T. 언급 사진=MBC 캡처[아시아경제 이종윤 인턴기자] '라디오스타' 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급해 눈길을 끈다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 20년 전 활동과 재결합에 대한 이야기를 공개했다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했다. MC 김구라는 "H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라"고 말해 궁금증을 자아냈다.이에 젝스키스 멤버들은 "H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야 한다"고 말했다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 유시민이 김구라가 다른 방송에서 ‘썰전’ 내용을 인용했다고 지적했다.최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작된 홍만표 변호사의 부당거래 의혹에 대해 얘기를 나눴다.전원책은 이 사건에서 검찰의 부패를 핵심으로 지적하며 돌연 김구라에게 “우리와 대화하니까 많이 배우지?”라고 기습공격 했다.이에 유시민은 “김구라가 요즘 다른 방송에서 ‘썰전’ 내용을 막 써 먹더라”라며 “JYP 소속 연예인들을 ‘친박(친박진영)’이라고 불렀다”고 지적했고 김구라는 “여기저기서 많이 얘기 하는 건데”라며 머쓱해했다.전원책은 “내가 쓴 개그 다른 데서 인용할 때 저작권료 조금씩 달라”라고 한 반면 유시민은 “난 카피레프트니까 공짜로 마음대로 써라”라고 말해 웃음을 자아냈다. 2일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
'썰전' 유시민 김구라가 화제다. ⓒ JTBC유시민이 김구라가 다른 방송에서 '썰전'의 내용을 인용한다고 지적했다.  JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전' 169회는 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작돼 일파만파 번지고 있는 홍만표 변호사의 부당거래 의혹에 대해 이야기 했다.  이 사건에서 검찰의 부패를 핵심으로 지적한 전원책은 돌연 "우리와 대화를 하니까 많이 배우지?"라며 김구라를 기습공격 했다.  그러자 유시민은 "(김구라가) 요즘 다른 방송 나가서 우리 방송의 내용을 막 써먹더라"며, "JYP 소속 연예인들을 '친박(친박진영)'이라 불렀다"고 깨알 지적을 했다. 이에 김구라는 "여기저기서 많이 이야기 하는 건데"라며 머쓱해했다.  뒤이어 전원책은 "내가 쓴 개그를 다른 데서 인용할 땐 저작권료를 조금씩 달라"며 협상에 나섰고, 유시민은 "난 카피레프트니까 마음대로 쓰세요. 공짜로"라며 상반된 모습을 보여 현장에 웃음을 자아냈다.  그 외, 해외 순방 중 '상시청문회법' 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 '썰전'은 2일 오후 10시 50분에 방송된다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제] 개그맨 김구라가 전처와이 이혼을 언급하며 이혼까지 결심하게 된 결정적인 이유를 털어놨다. 지난달 31일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 ‘솔깃한 연예토크 호박씨’ 에서 김구라는 남편이 사업실패로 전 재산을 날렸다는 성우 송도순의 고백에 자신의 이혼 얘기를 어렵게 꺼냈다. 에 김구라는 “내가 이혼한 사람으로서 ‘경제적’인 거나 ‘통보’ 이런 건 내가 잘 아는 부분인데, 배우자에게 통보를 할 정도면 부부가 안 맞는 거다. 나는 개인적으로 그렇게 생각한다. 왜냐면 전처가 경제적인 문제를 상의해서 내가 미리 알았다면 이혼하지 않았을 거다”라고 말했다.  
이어 김구라는 “그런데 매번 통보를 하니까 ‘이거는 성격이고 어쩔 수 없다’는 생각이 들더라. 나는 그거를 견디면서 살기가 싫었다. 예를 들면 미리 얘기를 했으면 빚 피해 규모도 좀 줄일 수 있었을 텐데”라고 당시 힘들었던 부부관계를 설명했다. 김구라는 또 “지금도 그렇다. 지금도 나한테 예를 들면 ‘조금 어려운 일이 있어서 돈 좀 도와줘’라는 얘기를 채무 상환 만기일에 한다.”라며 “ 내가 밖에 나와 있어 텔레 뱅킹도 안 되는데 해달라는 거야. 그래서 내가 ‘야, 너 왜 그러냐?’고 했더니 자기도 모르겠다는 거야. 우리는 안 맞는 거다”라고 답답한 심경을 토로해 안타까움을 자아냈다. 김구라는 결혼 18년 만에 지난해 8월 소속사인 라인엔터테인먼트를 통해 이혼소식을 전한 바 있다. 당시 그는 “실망스러운 소식을 전하게 돼 죄송하다. 우리 부부는 5일 법원이 정해준 숙려기간을 거쳐 18년의 결혼생활을 합의 이혼으로 마무리하게 됐다”고 밝혔다. onlinenews@heraldcorp.com▶ 한국서 '딸 방송'으로 돈번 추성훈...日서 19억 슈퍼카 굴린다(?)▶ “손흥민, 대학축제 갈 때였냐”…축구팬 비난 봇물▶ “김진현 실수로 한국 무너졌다” 스페인 혹평한 ‘10실점 악몽’[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 김구라가 그룹 H.O.T.의 재결합에 대해 언급했다.지난 1일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오 스타’에서는 젝스키스 은지원, 강성훈, 장수원, 이재진, 김재덕의 5인이 출연해 20년 전 활동과 재결합에 대한 이야기를 공개했다.이날 젝스키스는 H.O.T.를 언급했고 MC 김구라는 “H.O.T.는 한 명 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라”고 말해 궁금증을 자아냈다.  
사진=라디오스타 캡처 이에 젝스키스 멤버들은 “H.O.T. 멤버들과 합동 콘서트를 하고 싶다. 하지만 그분들의 의사를 존중해야 한다”고 말했다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 전원책의 황당한 지적에 김구라가 억울함을 표했다.


2일 방송될 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '정운호 게이트'의 핵심인물인 홍만표 변호사의 '부당수임'과 '탈세' 논란에 대해 이야기한다.


먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 '전관예우'에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 "'법조계 아는 형님' 홍만표의 부당거래 의혹 파문"이라고 주제를 소개했다.


이에 전원책은 "'아는 형님' 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라"며 "서장훈만 보였다"고 시청소감을 전했다.


그러자 김구라는 "거긴 제가 안 나온다"며 "안 나오니까 안 보이는 것"이라고 억울함을 표시했다. 전원책은 "아하! 그래서 안 보였구나"라며 "난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 2일 오후 10시 50분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ JTBC
전원책의 황당한 지적에 김구라가 억울함을 표했다.  2일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘정운호 게이트’의 핵심인물인 홍만표 변호사의 ‘부당수임’과 ‘탈세’ 논란에 대해 이야기 한다.  먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 ‘전관예우’에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 사안에 대해 김구라는 ‘법조계 쫌 아는 형님’ 홍만표의 부당거래 의혹 파문 이라고 주제를 소개했다. 이에 전원책은 “‘아는 형님’이라는 프로그램을 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라”며, “서장훈만 보였다”고 시청소감을 전했다. 그러자 김구라는 “거긴 제가 안 나온다”며, “안 나오니까 안 보이는 것”이라고 억울함을 표시했다.  전원책은 "그래서 안 보였구나”라며 “난 김구라가 JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다”고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.  이날 방송에서는 해외 순방 중 ‘상시청문회법’ 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대한 의견을 이야기 한다. 사진='썰전' 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
JTBC ‘썰전’ / 사진제공=JTBC ‘썰전’변호사 전원책이 김구라를 지적했다.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 전원책의 황당한 지적에 김구라가 억울함을 표했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '정운호 게이트'의 핵심인물인 홍만표 변호사의 '부당수임'과 '탈세' 논란에 대해 이야기했다.먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 '전관예우'에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 "'법조계 쫌 아는 형님' 홍만표의 부당거래 의혹 파문"이라고 주제를 소개했다.이에 전원책은 "'아는 형님' 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라"며, "서장훈만 보였다"고 시청소감을 전했다.그러자 김구라는 "거긴 제가 안 나온다"며, "안 나오니까 안 보이는 것"이라고 억울함을 표시했다. 전원책은 "아하! 그래서 안 보였구나"라며 "난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 해외 순방 중 '상시청문회법' 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 2일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "부부되던 날"…안재현♥구혜선, 비공개 가족 축하연- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 예능계의 베테랑 유재석, 김구라가 입을 모아 젝스키스 이재진의 예능 실력을 인정했다.


1일 방송된 MBC '라디오스타'에는 16년 만에 재결합한 젝스키스가 출연했다. 이날 MC 김구라의 레이더망에 걸린 것은 다름 아닌 4차원 캐릭터 이재진이었다.


이재진은 지난 4월 MBC '무한도전'에 출연했을 때 유재석의 선택을 받은 관심 대상 1호였다. 당시 이재진은 유재석의 초상화를 그리고 소유권을 주장하고, 예상치 못한 포인트에서 웃음을 터뜨리는 등 특이한 행동으로 유재석의 관심을 끌었고 이는 단번에 이재진의 캐릭터가 됐다.


김구라 역시 이재진에게 관심을 가졌고 이재진은 반짝반짝 빛나는 예능감으로 화답했다. YG엔터테인먼트 사옥 근처에서 떡볶이집을 했던 것을 두고 "그걸 바지사장이라고 하나요?"라고 말해 김구라를 당황하게 했고 'H.O.T. 타도' 발언에 대해 강성훈이 변명하려 하자 포장을 거부하며 "장난 아니다. 나와라"고 도전장을 날렸다.


예능 새싹에게 개인기는 빠질 수 없는 덕목이다. 이재진은 이마저도 김구라를 흡족하게 했다. 배추 도사 성대모사, 이승만 전 대통령 성대모사 등 평소 볼 수 없었던 특이한 성대모사를 구사하며 김구라를 함박웃음 짓게 했다.


김구라와의 호흡도 좋았다. 신조어 퀴즈를 하며 이재진은 '낄낄빠빠'라는 단어를 안다고 해맑게 말했다. '낄 때 끼고 빠질 때 빠져라'의 줄임말이라고 설명하자 김구라는 "그럼 그림 그리면서 '낄낄빠빠'하세요"라고 이재진의 멘트를 받아줬다. 이재진도 황급히 그림에 다시 집중해 웃음을 줬다.
 


'무한도전' 출연 당시 이재진은 검은 머리에 약간은 우울해 보이는 인상이었다. 오랜만의 예능 프로그램에 잘 적응하지 못하는 이재진을 유재석, 하하가 잘살려 4차원 캐릭터를 구축했다는 평가도 있었다.


하지만 '라디오스타' 이재진은 그사이 달라진 모습을 보여줬다. 머리 색도 아이돌답게 핑크빛으로 물들인 이재진은 하기 힘든 이야기를 담담하게 이어갔다. 이재진의 솔직한 면모에 김구라가 반할 만했다.


이재진은 오랜만의 방송임에도 불구하고 대한민국 예능계를 주름잡는 유재석, 김구라와 만남에서 주눅 들기는커녕 더욱 자신의 존재감을 발산했다. 앞으로 강호동, 신동엽 등 다른 베테랑 예능인과의 만남 역시 기대가 되고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선 최보란 기자] JTBC가 성인 남녀 100명이 참여하는 단체 미팅 프로그램을 선보인다.2일 JTBC는 "신규 예능 프로그램 '솔로워즈'를 오는 7월에 방송한다"고 밝혔다. '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 리얼 관찰 프로그램. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다.  '솔로워즈'의 진행자로는 방송인 김구라가 발탁됐다. 촌철살인의 날카로운 입담으로 참가 목적이 다른 젊은 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어갈지 적나라한 모습을 묘사할 예정이다.'솔로워즈'의 연출을 맡은 오윤환PD는 "4년 전에 진행됐던 여의도 솔로대첩을 모티브로 삼아 이 프로그램을 기획하게 되었다"며, "남녀 100명을 한자리에 모아 솔로대첩을 진행했을 때 어떤 에피소드들이 벌어지고, 어떤 커플이 탄생할지 기대해달라"고 밝혔다.'솔로워즈' 제작진은 홈페이지(http://enter.jtbc.joins.com/jtbcsolowars)를 통해 참가자를 모집하고 있다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] “이 친구 방송 제일 잘하네.”MC 김구라가 젝스키스 멤버 이재진을 보고 연신 칭찬을 쏟아냈다. 거침없이 솔직하게, 예상치 못한 답변을 내놓았기 때문이었다. 연예대상 수상자의 예리하고 감각 있는 눈빛은 정확했다. 모두가 이재진의 한마디에 빵빵 터졌다.지난 1일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’에서 16년 만에 방송가에 컴백한 젝스키스가 출연해 팬들의 반가움을 자아냈다. 이날 복귀를 하지 않은 고지용을 제외한 다섯 멤버가 총출동했는데, 이재진의 발언에서 웃음이 배가됐다.이날 이재진은 YG와 계약 기간을 밝히는가 하면, 다시 모이게 된 과정을 솔직하게 밝혀 MC들의 호응을 이끌어냈다. 그는 동 시대 경쟁했던 H.O.T를 소환하기도 했는데 손동작과 함께 “나와”라는 짤막한 한마디로 다시 한 번 경쟁구도를 완성했다.이재진은 젝스키스 해체 후 분식집 ‘바지사장’으로 사업을 했다가 3년 만에 접었다고 털어놓는가 하면 조카들과 자주 놀아줬다며 가감 없는 근황 토크를 전했다. 이날 MC들의 눈길을 끈 부분은 그의 숨겨져 있던 타고난 그림 실력. 배운지 2년여 밖에 되지 않았지만 수준급 실력이었다.이재진은 또 세월을 피해간 유연한 댄스실력을 자랑하며 역동적인 예능 캐릭터를 보여줬다. 흐트러짐 없는 태도와 도도한 이미지가 아니라 망가짐을 두려워하지 않고 자신의 모든 것을 내보여준 것이다.이재진의 매력은 ‘무한도전’에서 점화됐다. 낄 때 끼고 빠질 때 빠질 줄 아는 시의 적절한 멘트로 예능에서 튀어 보이려하지 않는 신선함이 느껴졌기 때문이었다. 솔직한 발언도 거침없이 내뱉는 그가 예능 선배들의 사랑을 독차지하기엔 충분해 보인다./ purplish@osen.co.kr[사진]‘라디오스타’ 방송화면 캡처
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김구라가 ‘솔로워즈’ MC로 전격 발탁됐다.2일 종합편성채널 ‘솔로워즈’ 측은 “신규 예능 프로그램 ‘솔로워즈’가 7월에 방송된다”며 “김구라가 MC로 출연을 확정했다”고 밝혔다.‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 리얼 관찰 프로그램이다. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 계획이다. 진행자로 활약하게 된 김구라는 촌철살인의 날카로운 입담으로 참가 목적이 다른 젊은 남녀 100명이 어떻게 만남을 이어갈지 적나라한 모습을 묘사할 예정이다.연출을 맡은 오윤환PD는 “4년 전에 진행됐던 여의도 솔로대첩을 모티브로 삼아 이 프로그램을 기획하게 되었다”며 “남녀 100명을 한자리에 모아 솔로대첩을 진행했을 때 어떤 에피소드들이 벌어지고, 어떤 커플이 탄생할지 기대해달라”고 밝혔다.한편 ‘솔로워즈’ 제작진은 공식 홈페이지를 통해 참가자를 모집하고 있다. 7월 방송 예정.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
전원책의 황당한 지적에 김구라가 억울함을 표했다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 '정운호 게이트'의 핵심인물인 홍만표 변호사의 '부당수임'과 '탈세' 논란에 대해 이야기했다.먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 '전관예우'에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 "'법조계 쫌 아는 형님' 홍만표의 부당거래 의혹 파문"이라고 주제를 소개했다.이에 전원책은 "'아는 형님' 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라"며, "서장훈만 보였다"고 시청소감을 전했다.그러자 김구라는 "거긴 제가 안 나온다"며, "안 나오니까 안 보이는 것"이라고 억울함을 표시했다. 전원책은 "아하! 그래서 안 보였구나"라며 "난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다. 한편, 해외 순방 중 '상시청문회법' 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 2일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 가수 이재진이 개그맨 김구라의 초상화를 MC 그리에게 팔겠다고 말했다.1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에서는 'Oh~LOVE~ 젝키 사랑해' 특집으로 젝스키스 멤버 은지원, 이재진, 강성훈, 장수원, 김재덕이 출연했다.이날 이재진은 김구라의 특징을 잘 잡아낸 초상화를 그려 주변 사람들을 감탄케 했다.김구라는 "잘 그렸다"라며 "표구 안 해주냐"고 그림을 탐냈다. 이에 이재진은 "사진 찍으세요"라며 그림을 주지 않겠다고 했다.김구라는 "안 주는 게 어디 있냐? 내 얼굴이다"라고 당황했고, 이재진은 "제가 그렸잖아요"라고 그림을 선물로 줄 생각이 전혀 없음을 밝혔다.이재진은 그림을 선물로 안 주고 모으는 이유에 대해 "나중에 김구라 아들에게 팔려고 한다"라고 설명해 웃음을 안겼다.이어 그는 "얼마에 그림을 팔 생각 이냐"라는 질문에 "100만 원부터 시작하자"라고 대답해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 강주은, 분노폭발 "내 아들이 이렇게 된 건 최민수 때문"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정소영 기자] 역시 한 번 리더는 영원한 리더였다. 은지원이 그간 예능에서 보여줬던 '바보' 캐릭터와는 달리, 무게감있고 카리스마 넘치는 모습으로 다시 한 번 리더로서의 매력을 어필했다. 특히 짖궂은 질문으로 게스트를 골리기로 유명한 김구라마저 꼼짝 못하게 하는 '사이다 멘트'가 감탄을 자아냈다. 젝스키스는 지난 1일 방송된 MBC '라디오스타'에 완전체로 출연했다. 이번 방송은 '무한도전-토토가2' 이후 젝스키스의 첫 예능 출연이기 때문에 방송 전부터 화제를 모았는데, 과연 시청률 1위를 기록할 만한 웃음과 재미가 풍성했다. 20년 묵은 재치있는 입담을 뽐내는 멤버들 사이에서도 단연 돋보인 것은 리더 은지원. 그는 다른 멤버들에 비해 비교적 활발하게 예능 프로그램에 출연했던 경험자임에도 과묵함을 유지했다. 그러면서도 영원한 라이벌이자 동료 H.O.T의 재결합설에 대해 김구라가 예의 그 날카로운 눈빛을 보내며 "지금 누구 하나 때문에 재결합을 못하고 있다고 하더라. 젝스키스도 고지용이 애먹이지 않았냐"라고 묻자 은지원은 "지용이가 애먹인 건 아니다. 그 친구 입장을 고려하면 당연히 받아들여야 할 부분이다"라고 차분하게 답했다. 또한 H.O.T에 대해서도 "누구 하나 때문에 못 나오는 게 재밌냐"라며 "예능으로 (답)할 게 없었다. 질문들이 재밌는 게 없지 않냐"라고 촌철살인 멘트를 남겼다. 이후에도 은지원의 활약은 계속 됐다. 끝없이 멤버들을 공격하는 김구라의 질문세례를 철벽 방어하면서도, '리더 모드' 스위치를 껐다 켰다하며 예능인과 리더 사이를 적절하게 오가며 입담을 뽐낸 것.  20년이 흘러도 변하지 않은 것은 외모뿐만이 아니었다. 여전히 멤버들을 먼저 챙기고 배려하는 리더 은지원과 그런 그를 믿고 따르는 멤버들의 모습이 훈훈했다. 모든 게스트들이 두려워하는 김구라의 공격까지 막아낸 은지원이 있다면 본격적인 젝스키스의 컴백도 전혀 문제가 없을 듯하다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 방송 캡처.
【서울=뉴시스】조인우 기자 = JTBC가 다음 달 새 예능 프로그램 '솔로워즈'를 선보인다. 성인 남녀 100명이 참여하는 단체 미팅 프로그램이다. 4년 전 봄 서울 여의도에서 진행됐던 이벤트 '솔로대첩'에서 아이디어를 얻었다. 남성 50명, 여성 50명이 낯선 환경에서 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘의 연애 방식을 가감 없이 보여줄 계획이다. 연출을 맡은 오윤환PD는 "남녀 100명을 한 자리에 모아 솔로대첩을 진행할 때 어떤 일이 벌어지고, 어떤 커플이 탄생할지 기대해 달라"고 전했다. 방송인 김구라(46)가 진행을 맡는다. 날카로운 입담으로 남녀의 만남을 적나라하게 묘사할 예정이다. 홈페이지(http://enter.jtbc.joins.com/jtbcsolowars)를 통해 참가자를 모집하고 있다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  칼에 14번 찔리고 버려진 아기 새 삶 찾아 ★ 오늘의 핫 포토 -  야구 여신 박기량, 콜라병 몸매 드러낸 래시가드룩 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
김구라 “아들과 함께 여행 다닐 캠핑카 사고 파”‘투자자들’이 야외 활동 시즌을 맞아 캠핑 특집을 선보인다.5일 오전 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')은 ‘캠핑 특집’으로 다양한 오토 캠핑 아이템들을 소개한다.앞서 탄현 제작센터에서 진행된 오프닝 녹화에서 김구라, 지상렬, 윤정수는 90년대 데뷔 당시의 추억 속 에피소드를 얘기해 눈길을 끌었다.SBS 공채 개그맨 1기인 윤정수와 2기 김구라, 5기 지상렬 세 사람이 울고 웃었던 개그맨 생활이 모두 탄현 제작센터에 녹아있었던 것. 오랜만의 친정 나들이에 평소보다 들뜬 이들은 뒤이어 공개된 기상천외한 캠핑카와 용품들을 보며 더욱 신이 난 모습을 보였다. 이 날 ‘투자자들’에서 공개된 캠핑카는 모두 3대로, 리모컨 버튼 하나만 누르면 취침 공간이 나오는 개조형 캠핑카, 트랜스포머와 같이 변신하는 루프탑 텐트, 25인승 버스를 개조해 만든 대형 캠핑카가 등장했다.또한 ‘캠핑 특집’답게 연예인 캠핑 마니아인 이광기가 특별 게스트로 등장해 관심을 모았다. 본격적으로 캠핑을 즐긴 지 1년째라는 그는, 본인이 소유한 트레일러부터 캠핑 용품들까지 장비만큼은 캠핑 고수 못지않아 출연자들을 놀라게 했다.이에 윤정수는 “일하는 게 아니라 놀러 온 느낌이 난다. 정말 좋다”라며 녹화 내내 감동하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다. 김구라는 ”아들 동현이와 함께 다닐 수 있는 캠핑카를 구입하고 싶다“며 연신 가격을 묻는 모습으로 ‘아들 바보’의 면모를 뽐냈다는 후문이다. 5일 오전 10시 50분 방송. 사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 손혜영 인턴기자 = 젝스키스 이재진이 엉뚱한 매력을 선보였다. 이재진은 지난 1일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'의 '오! 럽(Love) 젝키 사랑해' 특집에 은지원, 김재덕, 장수원, 강성훈과 함께 출연했다. 이날 이재진은 김구라의 초상화를 그려 그림 솜씨를 뽐냈다. 
젝스키스 이재진이 김구라와 실랑이를 벌었다. © News1star / MBC '황금어장-라디오스타' 캡처그림이 마음에 든 김구라는 "표구 안해주냐"며 물었고 이재진은 "사진으로 찍어 가라"고 말했다. 김구라는 "안 주는 게 어딨나? 내 얼굴인데"라고 말했고 이재진은 "내가 그렸다"고 말하며 반격에 나섰다. 이재진은 그림을 안 주는 이유에 대해 "나중에 MC그리에게 팔겠다"고 말해 주위를 폭소케 했다. 김국진이 "그럼 얼마에 팔 계획이냐"고 묻자 이재진은 "1백만 원부터 시작한다"고 능청스럽게 답했다.sonhy92@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김구라가 탈모 솔루션을 제시한다. MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’ 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김구라오 탈모 전문가가 탈모에 대한 모든 속설을 파헤친다.


4일 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.


지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.


이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.


상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.


또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것. 또 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.


한편 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.


4일 오후 11시 15분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송인 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 탈모를 주제로 방송을 진행해 화제였던 김구라가 후반전에선 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담했다.김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등으로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. '탈모인들은 정력이 세다' 등 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞혀보기로 한 것. 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모 관련 속설의 진위여부도 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년은 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.4일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[머니투데이 스타일M 김나현 기자]  
/사진=이재진 인스타그램그룹 젝스키스의 이재진이 MC 김구라의 초상화를 그렸다.지난 1일 방송된 '황금어장 라디오스타'에서는 '오~ 럽(love)~ 젝키 사랑해~' 특집이 꾸며져 강성훈, 김재덕, 은지원, 이재진, 장수원이 출연했다.이날 윤종신이 이재진의 그림 실력을 칭찬하자 이재진은 그려 보고 싶은 MC로 김구라를 꼽고 초상화를 그리기 시작했다.이재진이 "거의 다 그린 것 같다"고 초상화를 건네자 김구라는 "잘 그렸다"고 만족스러운 듯한 표정을 지어 보였다.이에 이재진이 그림은 자신이 가져갈거라며 "사진을 찍어 가라"라고 말하자 김구라는 "내 얼굴인데 왜 주지 않는가. 그러면 얼굴을 바꾸라"고 항의해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 '황금어장 라디오스타'는 시청률 8.3%(닐슨코리아, 전국 기준)를 기록해 동시간대 1위를 차지했다.[이코노미스트들의 깊이있는 투자정보 'TOM칼럼'][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300']스타일M 김나현 기자 kimnahyeon92@naver.com<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.
김구라는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 시청자의 탈모 고민을 해결해주기 위해 직접 나선다.
제작진에 따르면 김구라는 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.
상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민했다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내렸다.
이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 그는 '탈모인들은 정력이 세다'라는 속설의 진위 여부를 파헤쳤다.
또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 웃음을 전할 예정이다.
한편 '마리텔'은 오는 4일 오후 11시 15분 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.

4일(토) 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서는 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.

이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.

상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.

 


또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.

김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=김유진 기자]
 
개그맨 김구라 / 사진제공=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.
지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나섰다.
이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.
상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들에 만족감을 안겼다.
이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 널리 알려진 탈모에 관한 속설을 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다.
또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 집중시켰다.
김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 정보는 오는 4일 밤 11시 15분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 탈모인들을 위한 해법 찾기에 나선다.4일 방송되는 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 김구라 방에서는 지난주에 이어 탈모에 대한 이야기가 펼쳐진다. 이날 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. "탈모인들은 정력이 세다" 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위 여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못 했다.뿐만 아니라 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다. 4일 오후 11시 15분 방송.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 김구라가 김흥국의 회춘 프로젝트를 진행한다. 4일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시하는 김구라의 트루 모발 스토리가 공개된다. 이 과정에서 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제를 모았던 김구라. 후반전에서 그는 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담하며 소통에 나설 예정. 상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들을 만족시켰다.또한, 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. '탈모인들은 정력이 세다' 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 4일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
전원책의 황당한 지적에 김구라가 억울함을 표했다.JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 ‘정운호 게이트’의 핵심인물인 홍만표 변호사의 ‘부당수임’과 ‘탈세’ 논란에 대해 이야기했다.먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 ‘전관예우’에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 “‘법조계 쫌 아는 형님’ 홍만표의 부당거래 의혹 파문”이라고 주제를 소개했다.이에 전원책은 “‘아는 형님’ 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라”며, “서장훈만 보였다”고 시청소감을 전했다.그러자 김구라는 “거긴 제가 안 나온다”며, “안 나오니까 안 보이는 것”이라고 억울함을 표시했다. 전원책은 “아하! 그래서 안 보였구나”라며 “난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다”고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다.한편, 해외 순방 중 ‘상시청문회법’ 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 오는 2일 밤 10시 50분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 암사자 구하려 싸움 뛰어든 숫사자 `치열`[핫!영상] 면접 중 운석이 떨어진다면?[핫!영상] 자는 강아지 야무지게 때리는 고양이[카드뉴스] 당신은 아이들을 소리치지 않고 키우십니까?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 재미와 정보를 다 잡은 알찬 프로그램이다. 기존의 여행 프로그램들과 확실히 차별화 되는 부분이 있다. 배틀이라는 대결 형식을 도입한 것보다 더욱 주목해볼 부분은 개인의 여행 노하우와 경험이 생생하게 담긴 정보들을 제공된다는 점. 인터넷과 블로그 등에서는 찾아볼 수 없는 ‘꿀 정보’들이 가득하다. KBS 2TV 예능프로그램 ‘배틀트립’의 이야기다.이미 ‘배틀트립’은 시청자들의 호평을 얻으며 고정 시청층을 확보해나가고 있다. 이보다 더욱 고무적인 것은 SNS 상에서 파급력을 보이며 영역을 넓혀가고 있다는 점.이런 식이다. 프로그램에서 스타들이 자신들만이 알고 있는 경험과 노하우를 통해 숨겨진 명소나 여행지를 직접 소개한다. 이후 이 콘텐츠를 접한 시청자들은 해당 장소에 가거나 자신들이 방문했던 경험을 ‘#배틀트립’이라는 해시태그를 달아 올려 공유하며 자연스럽게 정보를 확산시켜 나간다. 실제로 인스타그램이나 트위터 등에서 ‘배틀트립’을 검색하면 여행지에 대한 다양한 정보들이 검색되고 있다.기존의 수박 겉핥기식의 여행지 소개와는 확실하게 다르다. 직접 시청자들이 찾아가볼만한 장소들을 소개하고 정보를 깊이 있게 제공하면서 현실성 있는 실용적인 프로그램이 되고 있다. 스타들의 몰랐던 매력을 찾게 되는 재미도 빠질 수 없는 포인트.한 분야에 전문성을 가졌거나, 취미를 가진 이가 추천하는 여행지는 확실히 ‘꿀정보’가 될 수밖에 없다. 이에 어떤 게스트가 출연하느냐도 프로그램의 흥미를 더하는 요소로 작용될 테다.‘배틀트립’의 메인 연출을 맡고 있는 손지원 PD는 그래서 더욱 게스트 선정에 심혈을 기울인다.이 쓸모 많은 프로그램을 만들어낸 손지원 PD와 만나 이야기를 나눴다. 프로그램을 기획한 의도부터 방송 전반에 대해 궁금한 것들을 물었다.- 기획 어디서부터 시작됐나요“기획 시작한 것은 1월 달인데요. 방송 말고 SNS에 파급력이 있어서 여러 형태로 나눠지는 방송을 만들어야겠다고 생각하고 있었어요. 시청률로 개량되지 않더라도 시청자들에게 파급력 있는 프로그램이 됐으면 싶었죠. SNS상에서 여행 큐레이션 페이지 같은 것들을 보고 힌트를 얻었어요.”“예를 들어 윤두준이 청계천을 여행하고 오면 누군가가 윤두준을 따라서 가보고 인증샷을 온라인에 올리고 그러면서 퍼져나갔으면 좋겠다는 바람이었죠. 여행지에 대해 잘 알거나 정보를 가지고 있는 사람이 직접 ENG 카메라를 들고 여행을 하면 어떨까 싶었던 거예요.”“처음부터 생각한 게 설민석 선생님이었어요. ‘설 선생님이 진짜 경복궁이나 경주를 가면 여행이 달라 보일까?’라는 발상에서 시작된 거죠.”“그 무렵에 유희열 씨랑 프로그램을 했는데, 자기는 발리를 좋아하고 자주 가서 너희가 어떤 목적으로 발리를 갈지에 대해 추천할 장소가 다르다고 하더라고요. 가족 여행, 회사 워크샵, 밀월 여행, 신혼여행, 결혼을 안 한 연연에 따라 추천해줄 수 있는 장소가 무궁무진하다는 거예요. 같은 곳을 가도 100명이 제주도를 가면 100개의 제주도가 나오겠다 싶었어요. 배틀 형식은 재미를 강화하기 위해서 도입했고요.”- 여행 설계는 출연자가 직접 하는 건가요?“늘 의도대로 되는 것은 아니에요. 촬영 일정이 맞지 않거나 갑자기 일본에 지진이 나거나 이런 상황들이 발생을 하면 비슷한 지역으로 가겠느냐고 제안하는 경우가 있긴 해요. 어디를 갈지 누구랑 갈지는 재량에 맡기는 편이고요.”“특히 하하 씨 같은 경우가 워낙 농구를 좋아하는 분이라 ‘슬램덩크’ 테마 여행을 가보면 어떻겠느냐는 제안을 드리긴 했어요. 선택은 본인이 하는 것이었고, 그 자리에서 굉장히 좋아하면서 농구선수 김승현, 현주엽이 갔으면 좋겠다고 직접 전화해 섭외까지 진행하시더라고요. 진짜 신나서 으쌰으쌰해서 다녀왔죠.”“웬만하면 함께 여행하는 이들은 설계자가 직접 섭외를 하도록 하고 있어요. 이게 여행 프로그램이다 보니 친분이 없고서는 함께 가는 것이 불편하거든요. 아이돌 멤버 중에서도 둘이 진짜 친하거나 ‘케미’가 있는 친구들, EXID 하니랑 솔지나 에이핑크 정은지와 보미 같이 가깝거나 동갑이거나 어떤 연결고리가 있는 조합을 생각하죠. 봉만대 감독은 홍석천 씨랑 친분이 있고, 석천 씨가 장국영을 워낙 좋아한다고 해서 붙여드렸고요.” 
- 처음 시드가 되는 여행설계자를 섭외하는 기준이 있나요?“하하 씨나 설민석 서생님은 전문성이 어느 정도 ‘키’가 된 부분이 있어요. 완전히 전문가는 아니더라도 해당 분야에 관심이나 취미를 가진 사람들을 뽑았죠. 인터넷이나 블로그에서 일반적으로 제공하는 정보가 아닌, 자신들의 이야기를 해줄 수 있는 사람들을 시드로 잡고 동행이나 행선지 계획들을 잡는 형식입니다.”- 초대하고 싶은 게스트가 있나요?“음..누가 있을까요. 아! 작진이 가장 원하는 게스트는 하석진 씨에요. 맥주를 좋아한다는 것이 많이 알려져서 일본이나 중국에 맥주 투어를 보내보고 싶다는 이야기가 제작진들 사이에서 나왔죠. 설민석 선생님도 해외 한 번 가보셨으면 좋겠고, 상해나 이런 곳 재미있을 거 같아요. 기성용선수가 런던을 소개하는 것도 재미있을 거 같고, 진짜 해보고 싶은 거는 김구라 씨가 비틀즈 고향 런던을 가는 것도 재미있을 거 같아요. 여건상 어렵겠지만요.”“연예인에서 폭을 넓혀서 하고 싶은 것은 부모님이나 어린 아이들 데리고 가는 동행 여행도 한번 해보고 싶기는 해요. 그런데 여차하면 다른 프로그램 포맷과 겹칠 수 있는 부분이 있으니 차별성을 찾아서 구성해야겠죠. 아이돌 외국 멤버들이 고향을 찾고 소개하는 것도 재미있을 거 같네요.”(인터뷰②에서 이어집니다.)/joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB. KBS 제공.
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 김구라가 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시한다.4일 밤 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.최근 생방송으로 진행된 녹화에서 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들에 만족감을 안겼다.이어 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간도 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 널리 알려진 탈모에 관한 속설을 피부과 전문의 임이석과 함께 탈 진위여부를 파헤쳤다.또 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 출연진들의 이목을 집중시켰다는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진=MBC


김구라가 트루 모발 스토리를 이어간다.
 
오는 4일 오후 11시 15분 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 지난 방송에 이어 시청자들에게 탈모 솔루션을 제시하는 김구라의 트루 모발 스토리가 이어질 예정이다.
 
이어 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도하는 등 다채로운 모습을 선보일것으로 보인다.
 
특히 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담하며 소통을 이어갈 것으로 보아 뜨거운 관심이 이어지고 있다.
 
한편 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가지는 등 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국 역시 이에 놀랐다는 후문이 이어졌다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] '마리텔' 김구라가 탈모와 관련한 속설을 파헤친다.MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 지난 방송에서 많은 사람들이 궁금해 하는 '탈모'를 주제로 방송을 진행해 화제가 된 김구라가 후반전에는 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해주기로 했다.이날 김구라는 소셜미디어와 이메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황. 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줬다.김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해서도 알아봤다. "탈모인들은 정력이 세다"와 같은 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시 15분에 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '한명회' 정진, 오늘(2일) 별세…향년 74세- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
‘마리텔’ 김구라 출처:/ MBC ‘마리텔’ 캡처‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡을 맞췄다.  오는 4일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)’에서는 김구라가 ‘탈모’ 콘셉트로 진행할 예정이다.앞서 녹화에서 김구라는 탈모 전문가와 시청자들이 보낸 사연을 선별해 음성, 영상 통화를 통해서 탈모 상담을 진행했다.특히 김구라는 증명되지 않은 탈모 속설인 ‘탈모인들을 정력이 세다’ 등의 퀴즈를 풀며 속설의 진실여부에 대해서도 대화를 나눴다고 전해져 눈길을 사로잡았다.한편 김구라의 탈모에 대한 모든 것은 오는 4일 토요일 밤 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=MBC방송인 김구라가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 시청자들의 탈모 고민을 상담한다.최근 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’ 녹화에서 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다. 그는 지난 방송 당시 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 되었던 바 있다. 또 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다. 김구라는 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.한편, 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
마리텔 김구라 (사진=MBC) ‘마리텔’ 김구라가 탈모 솔루션을 제시한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다.그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.더욱이 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.한편 김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
‘마리텔’ 김구라, 탈모 콘셉트로 19금 발언?‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡한다. 오는 4일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라가 ‘탈모’ 콘셉트로 진행할 예정이다.앞서 녹화에서 김구라는 탈모 전문가와 시청자들이 보낸 사연을 선별해 음성, 영상 통화를 통해서 탈모 상담을 진행했다.특히 김구라는 증명되지 않은 탈모 속설인 ‘탈모인들을 정력이 세다’ 등의 퀴즈를 풀며 속설의 진실여부에 대해서도 대화를 나눴다고 전해져 기대를 모으고 있다. 동아닷컴 고영준 기자 hotbase@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘마리텔’ 김구라가 탈모에 대한 상담에 나선다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나서는 모습이 그려진다. 앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려주어 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. 뿐만 아니라 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 특히 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 놀라움을 자아냈다. /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
‘마리텔’ 김구라‘마리텔’ 김구라가 탈모를 콘셉트로 시청자와 호흡한다.오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈고 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.상담에 참여한 시청자들은 남녀노소를 불문하고 M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모로 고민하는 상황이었다. 이에 피부과 전문의 임이석은 탈모를 전문적으로 상담을 해주고 맞춤형 처방을 내려줘 시청자들을 만족시켰다.또한 김구라는 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해 알아보는 시간을 가졌다. ‘탈모인들은 정력이 세다’ 등 잘 알려진 탈모에 관한 속설을 하나씩 퀴즈로 제시했고 이를 김구라, 김흥국, 박휘순이 직접 맞춰보기로 한 것이다.그리고 피부과 전문의 임이석과 함께 탈모관련 속설의 진위여부를 파헤쳤다. 실제 탈모 고민을 가지고 있는 김흥국은 그 동안 알고 있었던 정보들이 줄줄이 잘못된 정보로 밝혀지자 놀라움을 감추지 못했다.더욱이 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었다.한편 김구라와 탈모 전문가가 파헤치는 탈모에 대한 모든 속설에 대한 답은 오는 4일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’을 통해 확인할 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀]  김구라가 탈모 고민을 해결해준다. 오는 4일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔) 후반부에서는 김구라가 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해주기에 나선다.앞서 촬영 당시 김구라는 SNS와 메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 일부를 선별한 뒤, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행했다.특히 김구라는 풍성한 가발과 종류별 흑채로 김흥국의 헤어스타일 변신을 시도했고 순식간에 10년 젊어 보이는 스타일로 변화시켜 시청자들의 이목을 끌었는 후문이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 전원책이 김구라를 면박줬다. 2일 밤 10시50분 방송되는 JTBC '썰전'에서는 정운호 게이트의 핵심인물인 홍만표 변호사의 부당수임과 탈세 논란에 대해 이야기했다. 먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 전관예우에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 "'법조계 쫌 아는 형님' 홍만표의 부당거래 의혹 파문"이라고 주제를 소개했다. 
김구라가 '썰전'에 출연 중이다. © News1star/ JTBC 이에 전원책은 "'아는 형님' 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라"며 "서장훈만 보였다"고 언급했다.그러자 김구라는 "거긴 제가 안 나온다"며 "안 나오니까 안 보이는 것"이라고 해명했다. 전원책은 "아하! 그래서 안 보였구나"라며 "난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다"고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
‘썰전’ 김구라, 의문의 불참러? 전원책 “’아는형님’에서 안보이더라?”JTBC ‘썰전’에 출연중인 전원책이 MC 김구라를 타박했다.2일 JTBC ‘썰전’에서는 정운호 게이트의 핵심인물인 홍만표 변호사의 부당수임과 탈세 논란에 대해 이야기했다.먼저 검사장 출신인 홍만표 변호사가 현직 검찰에게 전관예우에 의한 압력을 행사했는지가 주목되고 있는 만큼, 김구라는 “‘법조계 쫌 아는 형님’ 홍만표의 부당거래 의혹 파문”이라고 주제를 소개했다.이에 전원책은 “‘아는 형님’ 많이 보는데, 김구라가 서장훈에 묻혀서 아무 것도 못 하더라”며 “서장훈만 보였다”고 언급했다.그러자 김구라는 “거긴 제가 안 나온다”며 “안 나오니까 안 보이는 것”이라고 해명했다. 전원책은 “아하! 그래서 안 보였구나”라며 “난 (김구라가) JTBC 프로그램 다 나오는 줄 알았다”고 답해 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]“숨진 19살 김모씨, 밥 먹다가도 전화오면 달려가”▶[핫뉴스]“홍대 클럽 알려줄게” 스웨덴女 집단 성폭행▶[핫뉴스]남편들 정액검사 해보니, 절반이… 충격적 결과
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 9일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
‘마리텔’ 김구라, 대머리는 정자왕? 진실검증 나선다방송인 김구라가 탈모 관련 속설을 파헤친다. MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전> 에서 많은 사람들이 궁금해 하는 ‘탈모’를 주제로 방송을 진행해 화제가 된 김구라는 후반전에서 시청자들의 탈모 고민을 직접 상담해준다.김구라는 소셜미디어와 이메일을 통해 받은 시청자들의 탈모 사연 중 선별, 전화와 영상 연결을 통해 상담을 진행한다.  
MBC ‘마리텔’ 제공남녀노소 불문, 시청자들은  M자 탈모, 원형 탈모 등 각양각색의 탈모 고민을 털어놓고 피부과 전문의 임이석은 상담과 함께 맞춤형 처방을 내린다. 김구라는 “탈모인들은 정력이 세다” 등 과 같은 증명되지 않은 탈모 관련 속설에 대해서도 파헤친다. 실제 탈모 고민을 갖고 있는 김흥국은 그동안 알고 있었던 정보들이 거의 잘못된 정보로 밝혀지자 충격을 받는다. 한편, 김구라는 가발과 흑채로 김흥국의 헤어 스타일을 변신시켰고, 순식간에 10년 젊어보이는 스타일로 변신한 김흥국의 모습에 놀라움을 금치 못했다. 방송은 4일 오후 11시 15분.<강주일 기자 joo1020@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
유시민이 김구라가 다른 방송에서 ‘썰전’의 내용을 남용한다고 지적했다.2일 방송되는 JTBC ‘썰전’ 169회는 정운호 대표 구명 로비 의혹에서 시작돼 일파만파 번지고 있는 홍만표 변호사의 부당거래 의혹에 대해 이야기 했다.이 사건에서 검찰의 부패를 핵심으로 지적한 전원책은 돌연 “우리와 대화를 하니까 많이 배우지?”라며 김구라를 기습공격 했다.그러자 유시민은 “(김구라가) 요즘 다른 방송 나가서 우리 방송의 내용을 막 써먹더라”며, “JYP 소속 연예인들을 ‘친박(친박진영)’이라 불렀다”고 지적을 했다.뒤이어 전원책은 “내가 쓴 개그를 다른 데서 인용할 땐 저작권료를 조금씩 달라”며 협상에 나섰고, 유시민은 “난 카피레프트니까 마음대로 쓰세요. 공짜로”라며 농담을 던지기도 했다.그 외, 해외 순방 중 ‘상시청문회법’ 거부권을 행사한 박대통령, 반기문 유엔 사무총장의 대선 시사 발언 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 2일 밤 10시 50분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 골프코스에서 발견된 악어들의 싸움[핫!영상] 원숭이에게 마술을 보여줬더니...[핫!영상] 강도를 때려잡은 7세 어린이‘세균 드글드글’ 매일쓰는 칫솔 손쉽게 살균하는 법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 절친 이광기의 사생활을 쉴 틈 없이 폭로했다.


오는 5일 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'은 '캠핑 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에는 연예계 캠핑 마니아로 소문난 배우 이광기가 특별 게스트로 출연한다.


앞서 진행된 녹화에서 6인의 출연자들보다도 먼저 현장에 나타난 이광기는 본인이 캠핑할 때 쓰는 트레일러를 가져와 실제 캠핑장에 온 듯 섬세하게 세팅하는 모습으로 눈길을 끌었다.


또한 이광기는 '절친' 김구라의 언행을 예상 적중해 주위를 웃음 바다로 만들기도 했다. 이광기는 "김구라가 내 캠핑용품들을 보면 '이게 뭐야, 다 협찬이야?'라고 한 마디 할 것"이라고 했는데, 실제로 녹화 현장에 나타난 김구라의 첫 마디가 "이거 다 협찬이야?"이었던 것. 


김구라의 폭로를 인정하듯 이광기는 신기한 캠핑 용품을 소개할 때마다 "우리 아들이 좋아하겠다", "내 트레일러에 놓으면 어울리겠다"라며 탐을 내는 모습을 보였다. 결국 김구라는 이광기를 향해 "작작해라"고 핀잔을 줘 녹화 현장을 폭소케했다.


평소 절친한 사이로 유명한 두 사람은 녹화 내내 티격태격하는 모습을 보여주며 중년 아재들의 케미를 선보였다는 후문이다.  


한편, 이 날 '투자자들'에서는 리모콘 버튼 하나만 누르면 취침 공간이 나오는 개조형 캠핑카, 트랜스포머와 같이 변신하는 루프탑 텐트, 25인승 버스를 개조해 만든 대형 캠핑카 등 자동차 아이템들과 기상천외한 캠핑카가 등장해 시선을 끌 예정이다. 오는 5일 오전 10시 50분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김구라가 백상예술대상에서 남자 예능상에 도전한다. 지난해 MBC ‘연예대상’에서 데뷔 22년 만에 대상 트로피를 거머쥔 김구라가 백상예술대상에서 트로피 하나를 추가할 수 있을까.제52회 백상예술대상이 오늘(3일) 열리는 가운데 김구라는 TV부문 남자 예능상 후보에 올랐다. 김성주, 김영철, 윤정수, 정준하 등 경쟁자들이 만만치 않지만 최근 김구라의 활약이 주목받고 있어 수상을 기대해볼만 하다.김구라는 ‘2015 MBC 연예대상’ 시상식에서 ‘1인자’ 유재석도 2위로 밀어내고 영예의 대상을 차지했다. 사실 지난해 김구라의 활약은 대단했다. 이에 많은 사람들이 대상은 김구라의 것이라고 예상했다.MBC ‘일밤-복면가왕’을 비롯해 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔), ‘옆집의 CEO’, ‘라디오스타’, ‘능력자들’ 등 인기 프로그램을 이끌어왔기 때문에 그의 수상 가능성이 높게 점쳐졌었다. 특히 김구라는 공황장애와 이혼을 이겨내며 방송 활동에 전념했다.그리고 사람들의 예상대로 김구라는 대상을 수상했다. 1993년 데뷔 후 22년 만에 처음으로 대상의 영광을 누린 것.김구라는 대상 수상 후에도 꾸준히 활발한 활동을 이어가고 있다. 올해도 MBC ‘복면가왕’, ‘마리텔’, ‘라디오스타’를 비롯해 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’와 ‘썰전’, SBS ‘동상이몽’, TV조선 ‘호박씨’ 등 고정프로그램만 무려 7개다.김구라가 출연하는 ‘복면가왕’, ‘마리텔’, ‘라디오스타’ 등은 여전히 인기를 끌고 있고 특히 그가 3년여 이끌고 있는 ‘썰전’에서 최근 진행력을 다시 한 번 인정받았다.지난 1월 ‘썰전’에 전원책과 유시민이 새롭게 합류했는데 김구라가 정치, 사회 이슈에 대한 지식이 풍부해 전원책과 유시민의 얘기를 깔끔하게 정리해주는 것은 물론 두 사람과 환상의 케미를 보여주며 ‘썰전’ 시청률을 5% 가까이 끌어 올렸다.때문에 이번 백상예술대상에서 남자 예능상 수상을 기대해도 좋을 듯하다. 과연 김구라가 MBC ‘연예대상’에 이어 백상예술대상에서도 수상할 수 있을지 관심이 모아진다. /kangsj@osen.co.kr
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=SBS
개그맨 김구라가 배우 이광기의 사생활을 폭로했다.
3일 SBS에 따르면 오는 5일 방송되는 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')은 '캠핑 특집'으로 꾸며진다. 
최근 녹화에는 연예계 캠핑 마니아로 소문난 이광기가 특별 게스트로 출연했다. 
이광기는 캠핑할 때 쓰는 트레일러를 가져와 실제 캠핑장에 온 듯 섬세하게 세팅하는 모습으로 눈길을 끌었다.
또 이광기는 '절친' 김구라의 언행을 예상 적중해 주위를 웃음바다로 만들었다.
이광기는 "김구라가 내 캠핑용품들을 보면 '이게 뭐야, 다 협찬이야?'라고 한마디 할 것"이라고 했는데, 실제 녹화 현장에 나타난 김구라의 첫 마디가 "이거 다 협찬이야?"이었던 것. 
김구라의 폭로를 인정하듯 이광기는 신기한 캠핑용품을 소개할 때마다 "우리 아들이 좋아하겠다", "내 트레일러에 놓으면 어울리겠다"며 탐을 내는 모습을 보였다는 후문이다. 
결국 김구라는 이광기를 향해 "작작해라"고 핀잔을 줘 녹화 현장을 폭소케 했다.
5일 오전 10시 50분 방송. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=김원희 기자] 개그맨 김구라가 절친 이광기의 사생활을 쉴 틈 없이 폭로했다. 5일 오전 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 ‘투자자들’)은 ‘캠핑 특집’으로 꾸며진다. 이날 방송에는 연예계 캠핑 마니아로 소문난 배우 이광기가 특별 게스트로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 6인의 출연자들보다도 먼저 현장에 나타난 이광기는 본인이 캠핑할 때 쓰는 트레일러를 가져와 실제 캠핑장에 온 듯 섬세하게 세팅하는 모습으로 눈길을 끌었다. 또한 이광기는 절친 김구라의 언행을 예상해 주위를 웃음 바다로 만들기도 했다. 이광기는 “김구라가 내 캠핑용품들을 보면 ‘이게 뭐야, 다 협찬이야?’라고 한 마디 할 것“이라고 했는데, 실제로 녹화 현장에 나타난 김구라의 첫 마디가 ”이거 다 협찬이야?“이었던 것. 김구라의 폭로를 인정하듯 이광기는 신기한 캠핑 용품을 소개할 때마다 “우리 아들이 좋아하겠다”, “내 트레일러에 놓으면 어울리겠다”라며 탐을 내는 모습을 보였다. 결국 김구라는 이광기를 향해 “작작해라”라고 핀잔을 줘 녹화 현장을 폭소케했다.평소 절친한 사이로 유명한 두 사람은 녹화 내내 티격태격하는 모습을 보여주며 중년 아재들의 케미를 선보였다는 후문이다.한편 이 날 ‘투자자들’에서는 리모콘 버튼 하나만 누르면 취침 공간이 나오는 개조형 캠핑카, 트랜스포머와 같이 변신하는 루프탑 텐트, 25인승 버스를 개조해 만든 대형 캠핑카 등 자동차 아이템들과 기상천외한 캠핑카가 등장해 시선을 끌 예정이다. 5일 오전 10시 50분 방송. kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[마이데일리 = 허설희 기자] 개그맨 김구라가 절친 이광기의 사생활을 쉴 틈 없이 폭로했다. 5일 오전 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')은 '캠핑 특집'으로 꾸며진다. 이날 방송에는 연예계 캠핑 마니아로 소문난 배우 이광기가 특별 게스트로 출연한다.앞서 진행된 녹화에서 6인의 출연자들보다도 먼저 현장에 나타난 이광기는 본인이 캠핑할 때 쓰는 트레일러를 가져와 실제 캠핑장에 온 듯 섬세하게(?) 세팅하는 모습으로 눈길을 끌었다. 이광기는 '절친' 김구라의 언행을 예상 적중해 주위를 웃음 바다로 만들기도 했다. 이광기는 "김구라가 내 캠핑용품들을 보면 ‘이게 뭐야, 다 협찬이야?’라고 한 마디 할 것"이라고 했는데 실제로 녹화 현장에 나타난 김구라의 첫 마디가 "이거 다 협찬이야?"이었던 것.  김구라의 폭로를 인정하듯 이광기는 신기한 캠핑 용품을 소개할 때마다 "우리 아들이 좋아하겠다", "내 트레일러에 놓으면 어울리겠다"며 탐을 내는 모습을 보였다. 결국 김구라는 이광기를 향해 "작작해라"라고 핀잔을 줘 녹화 현장을 폭소케했다.평소 절친한 사이로 유명한 두 사람은 녹화 내내 티격태격하는 모습을 보여주며 중년 아재들의 케미를 선보였다는 후문이다.   한편 이 날 '투자자들'에서는 리모콘 버튼 하나만 누르면 취침 공간이 나오는 개조형 캠핑카, 트랜스포머와 같이 변신하는 루프탑 텐트, 25인승 버스를 개조해 만든 대형 캠핑카 등 자동차 아이템들과 기상천외한 캠핑카가 등장해 시선을 끌 예정이다. 5일 오전 10시 50분 방송.[사진 = SBS 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  

개그맨 김구라가 제 52회 백상예술대상 TV 남자예능상을 수상했다. 
김구라는 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 제 52회 백상예술대상에서 TV 남자예능상을 받았다. 
김구라는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 뛰어난 예능감을 보여 이 상을 받았다. 
김구라는 "'마이 리틀 텔레비전'은 우리 출연진도 있지만 PD의 프로그램이다. 그 분들을 대신해 받은 것으로 생각하겠다"고 말했다. 
이날 백상 TV 남자예능상 후보에는 김구라, 김성주, 김영철, 윤정수, 정준하가 올라 경합을 벌였다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=조현주 기자]
 
사진=JTBC 제공
김구라가 남자 예능상의 영예를 안았다.
김구라가 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’으로 3일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상 시상식에서 남자 예능상을 수상했다.
김구라는 “방송을 23년 활동했다. 대단한 스타들을 만났다. 매일 전현무나 김영철만 보다가”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이어 “‘마이 리틀 텔레비전’에서 내가 별로 한 것은 없다”면서 “매주 참여해서 간극을 매워주는 역할을 하는데, 그걸 좋게 봐주셔서 큰 상을 받았다. 출연자들도 있지만 ‘마이 리틀 텔레비전’은 PD들의 프로그램이다”면서 PD들에게 고마운 마음을 전했다.
이날 남자 예능상 후보에는 김구라, 김성주, 김영철, 윤정수, 정준하가 올랐다.
조현주 기자 jhjdhe@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김구라가 겸손한 수상소감을 밝혔다. 김구라는 3일 오후 서울 회기동 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 제52회 백상예술대상에서 예능 '마이 리틀 텔레비전'으로 TV부문 남자 예능상을 수상했다. 이날 김구라는 "방송 활동을 23년 정도 했는데 대단한 스타들을 이렇게 본다. 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가"라며 웃음을 줬다. 이어 "'마이 리틀 텔레비전'에서 사실 크게 한 건 없다"며 "사실 많은 출연자들이 나오긴 하지만 PD의 능력이다. 박진경 PD 등. 그분들을 대신해 받은 걸로 하겠다"며 머리를 숙였다. [사진 = 유진형 기자 zolong@mydaily.co.kr](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 백상예술대상 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]김구라가 올해 가장 뜨거운 사랑을 받은 예능인으로 선정됐다.방송인 김구라는 3일 오후 8시30분 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상을 수상했다. 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라는 MBC '일밤-복면가왕' 김성주, MBC '일밤-진짜사나이2' 김영철, JTBC '최고의 사랑-님과 함께2' 윤정수, MBC '무한도전' 정준하 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 당당히 남자 예능상을 품에 안았다.수상직후 "방송활동 23년 했는데 대단한 스타들 뵙는다. 매일 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가"라고 말문을 연 김구라는 "사실 '마리텔'에서는 내가 크게 한 건 없다. 백종원 등이 했다. 내가 하는 거라곤 매주 참여해 간극을 채워주는 건데 많은 분들이 좋게 봐줘 큰 상을 준 것 같아 감사드린다"고 밝혔다.이어 "사실 '마리텔'은 PD의 프로그램이다. 능력있는 연출, 조연출들 감사하다. 그분들 대신해서 받은거로 생각하겠다"고 덧붙였다.한편 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식 백상예술대상은 JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하고 조인스 문화사업 부문이 주관한다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김구라, 개그우먼 김숙이 예능상을 차지했다.3일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 2016 백상예술대상이 개그맨 신동엽, 가수 수지의 진행으로 열렸다.TV 부문 남자 예능상은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라가 받았다. 후보로는 김성주, 김영철, 윤정수, 정준하 등이 올랐다. 여자 예능상은 JTBC '님과 함께 시즌2-최고의 사랑' 김숙에게 돌아갔다. 후보로는 박나래, 오나미, 장도연, 홍윤화 등이 올랐다.[사진 = JTBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김구라와 남녀 예능상을 받았다. 


김구라와 김숙은 3일 서울 경희대학교 평화의 전당에서 진행된 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상, 여자 예능상에 각각 호명됐다. 


MBC '마이 리틀 텔레비전'의 김구라는 김성주, 정준하, 김영철, 윤정수를 제치고 트로피를 가져갔다.


그는 "방송 활동을 23년 정도 했는데 대부분 스타분들을 보게 됐다. 김영철, 전현무만 보다가. 사실 '마이리틀 텔레비전'에서 한 게 별로 없다. 많은 스타들이 나올 때 간극을 메워주는 것인데 많은 분들이 좋게 봐준 것 같다. '마리텔'은 PD의 프로그램이다. 그분들(제작진)을 대신해 받은 것으로 생각하겠다"고 말했다.


JTBC '최고의 사랑-님과 함께2'의 숙크러쉬 김숙은 박나래, 오나미, 장도연, 홍윤화 등 쟁쟁한 후보를 뒤로 하고 예능상을 받았다.


이번 백상예술대상은 방송인 신동엽과 가수 겸 배우 수지의 사회로 열렸다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 방송화면
JTBC 백상예술대상 캡쳐[헤럴드POP=박아름 기자]김구라와 김숙이 올해 가장 뜨거운 사랑을 받은 예능인으로 선정됐다.방송인 김구라와 김숙은 3일 오후 8시30분 서울 경희대학교 평화의전당에서 열린 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상, 여자 예능상을 수상했다. 이날 MBC '마이 리틀 텔레비전' 김구라는 MBC '일밤-복면가왕' 김성주, MBC '일밤-진짜사나이2' 김영철, JTBC '최고의 사랑-님과 함께2' 윤정수, MBC '무한도전' 정준하 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 당당히 남자 예능상을 품에 안았다.수상직후 "방송활동 23년 했는데 대단한 스타들 뵙는다. 매일 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가"라고 말문을 연 김구라는 "사실 '마리텔'에서는 내가 크게 한 건 없다. 백종원 등이 했다. 내가 하는 거라곤 매주 참여해 간극을 채워주는 건데 많은 분들이 좋게 봐줘 큰 상을 준 것 같아 감사드린다"고 밝혔다. 이어 "사실 '마리텔'은 PD의 프로그램이다. 능력있는 연출, 조연출들 감사하다. 그분들 대신해서 받은거로 생각하겠다"고 덧붙였다.박나래, 오나미, 장도연, 홍윤화 등 쟁쟁한 후보들을 제치고 당당히 여자 예능상의 영광을 안게 된 '최고의 사랑-님과 함께2' 김숙은 "큰 상 받아본 게 딱 22년 만이다"며 감격을 금치 못했다.한편 TV와 영화 부문을 아우르는 국내 유일한 시상식 백상예술대상은 JTBC PLUS 일간스포츠가 주최하고 조인스 문화사업 부문이 주관한다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라, 김숙이 백상예술대상 TV 부문 남녀 예능상을 수상했다. 제52회 백상예술대상이 3일 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 열렸다. 방송인 신동엽과 배우 겸 가수 수지가 진행을 맡았다.김구라(마이 리틀 텔레비전)는 이날 TV 부문 남자 예능상 트로피를 받은 후 "방송 활동을 23년 동안 했는데, 오늘은 대단한 스타 분들을 뵙는다. '마리텔'에서 제가 한 것이 많이 없다"며 "'마리텔'은 PD의 프로그램이다. 스태프들 대신에 제가 상을 받은 것이라고 생각하겠다"고 소감을 전했다.여자 예능상을 받은 김숙(최고의 사랑)은 "진짜 대박이다. 정말 감사하다. 큰 상을 받아본 것이 22년 만이다. 스무살에 상을 받고 마흔 둘에 받는다"며 "집에서 조신하게 살림을 하면서 도와준 윤정수에게 감사하다. 꽃집을 차려주겠다"고 밝혔다.올해로 52회째를 맞은 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진을 대상으로 한다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
"'마리텔'은 저보다는 연출의 힘" 개그맨 김구라가 3일 방송된 JTBC '제 52회 백상예술대상'에서 TV부문 남자 예능상을 수상하며 겸손한 소감을 전했다 김구라는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 재치있는 입담과 깔끔한 진행 능력을 선보이며 프로그램의 재미를 전했다. 그는 먼저 "(제가)마리텔에서 사실 크게 잘 한 건 없다"며 "제가 한 건 많은 스타분들의 간극 메꿔준 것 뿐인데 그런 점을 좋게 봐주신 것 같다"고 자체 분석을 했다. 이어 김구라는 "그리고 박진경 이재석 피디와 능력 있는 조연출들의 힘"이라며 "그분들 대신해 받은 걸로 하겠다"고 스태프들에게 공을 돌렸다. 사진='백상예술대상' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 지난해 MBC 대상 수상자 김구라가 '백상예술대상' TV부문 예능상까지 품었다. 3일 오후 서울 경희대학교 평화의전당에서 방송인 신동엽과 수지 진행으로 '제52회 백상예술대상' 시상식이 열렸다. 김구라와 김숙이 각각 남녀 예능상을 수상했다.김구라는 지난해 MBC방송연예대상에서 생애 첫 대상을 품은 데 이어 백상예술대상까지 꿰차며 대세를 입증했다. 
예능상을 수상한 김구라는 "방송한지 이십 몇 년 됐는데 오늘 대단한 분을 본다. 사실 '마이리틀텔레비전'에서는 제가 큰 걸 한 게 없다. 많은 분들 나왔을 때 간극을 메꿔주는 역할이다. '마리텔'은 출연자도 있지만, 다른 일반인 분들도 많다. 그 분들에게 이 상을 돌린다"고 밝혔다.TV부문 남자 예능상 후보에는 '마이리틀텔레비전' 김구라, '복면가왕' 김성주, '진짜사나이' 김영철, '최고의 사랑' 윤정수, '무한도전' 정준하 등이 후보에 올랐다.이날 여자 예능상은 '최고의 사랑' 김숙에게 돌아갔다. 한편 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술의 발전과 예술인의 사기진작을 위해 제정한 시상식. 올해로 52회째를 맞았으며 지난 1년간 방영 또는 상영된 TV, 영화부문의 제작진과 출연자에게 시상하는 국내 유일의 종합예술상이다. JTBC, JTBC2와 중국 동영상 사이트 아이치이에서 생중계 됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[TV리포트=김수정 기자] 김구라 김숙이 백상예술대상 남녀 예능상을 받았다.3일 오후 JTBC에서 제52회 백상예술대상(MC 신동엽 수지) 시상식이 방송됐다.김구라는 "'마이리틀텔레비전'은 PD의 프로그램이다. 연출을 비롯, 수많은 스태프와 조연출을 대신해 받는 상"이라고 소감을 전했다.'님과 함께'로 여자 예능상을 받은 김숙은 "진짜 대박이다. 내가 항상 버릇처럼 제1의 전성기라고 얘기했는데 진짜 이 상을 받는다"라며 "가장 고마운 분이 있다. 우리 부모님, 언니들, 조신하게 뒷바라지 해준 윤정수 씨 감사하다"라고 소감을 밝혔다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=영상 캡처
[스포츠서울 신혜연기자] '2016 백상예술대상' 김구라, 김숙이 각각 TV부문 남자 예능상, TV부문 여자 예능상을 수상했다.3일 오후 방송된 JTBC '제52회 백상예술대상'에서는 전현무 이국주가 TV부문 남자 예능상, TV부문 여자 예능상 시상에 나섰다.이날 TV부문 남자 예능상을 수상한 김구라는 "'마이리틀텔레비전' 제작진과 출연진들에게 감사하다"라고 소감을 전했다.TV부문 여자 예능상을 수상한 김숙은 "이렇게 큰 상을 22년 만에 받아 보는 거 같다"라며 "제 입으로 제2의 전성기라고 하고 다녔었는데, 이렇게 큰 상 주셔서 정말 감사하다. 무엇보다 윤정수 씨께 정말 감사하다"라고 소감을 전했다.한편, '제52회 백상예술대상'은 신동엽, 수지의 사회로 진행되며 JTBC, JTBC2를 통해 생중계 된다.뉴미디어국   heilie@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처▶[할리웃톡] 금수저 女모델, 남다른 스케일 화제▶[SS영상] '즐라탄 판박이' 선수의 환상 아크로바틱 골▶[SS스타일] 티파니 vs 아이린, '이것'만 달랐을 뿐인데…[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
열린 제52회 백상예술대상에서 남자 예능상을 수상했다. 김구라는 수상 이후 “방송 활동을 23년간 했는데 대단한 스타들을 뵙는다. 매일 전현무, 김영철 이런 것들만 보다가…”라며 “사실 ‘마리텔’에서는 내가 크게 한 건 없다. 백종원이 했다. 내가 하는 거라곤 매주 참여해 간극을 채워주는 건데 많은 분들이 좋게 봐줘 큰 상을 준 것 같아 감사드린다”고 밝혔다.그러면서 “‘마리텔’은 PD의 프로그램이다. 능력있는 연출, 조연출들 감사하다. 그분들 대신해서 받은 거로 생각하겠다”고 소감을 전했다. 2016 백상예술대상 남자예능상에는 김구라를 비롯해 MBC ‘일밤-복면가왕’ 김성주, MBC ‘일밤-진짜사나이2’ 김영철, JTBC ‘최고의 사랑-님과 함께2’ 윤정수, MBC ‘무한도전’ 정준하 등이 남자 예능인 후보로 이름을 올렸다.  
올해로 52회째를 맞은 백상예술대상은 1965년부터 한국 대중문화 예술 발전과 예술인의 사기진작을 위해 상을 제정했다. 지난 1년 동안 방영 또는 상영된 TV/영화 부문의 제작진을 대상으로 한다.shee@heraldcorp.com▶ 월급쟁이가 이건희 회장 만큼 벌려면 ‘42만년’ 일해야▶ 조성호에 토막살인 당한 피해자, 메모 내용이…▶ 朴대통령 “태양의 후예가 프랑스에서도 인기 있나요?”[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 김미화 기자]  
/사진=방송화면 캡처
백상예술대상에서 수상한 스타들이 수상의 공을 스태프와 동료 배우에게 돌리며 훈훈함을 전했다.
지난 3일 오후 서울 동대문구 경희대학교 평화의 전당에서 제 52회 백상예술대상 시상식이 열렸다.
이날 상을 탄 수많은 스타들은 무대 위에서 수상소감을 말하며 고마운 사람들에게 마음을 전했다. 특히 이들은 수상의 공을 다른 이들에게 돌리며 촬영현장에게 함께 고생한 스태프와 동료 배우들에게 감사를 표했다.
먼저 이날 인기상과 글로벌 스타상을 수상한 '송송커플' 송중기와 송혜교 서로에게 공을 돌렸다. 송중기는 "저의 파트너인 송혜교 씨에게 너무 감사드린다"라고 말했고, 송혜교는 "옆에 계신 송중기씨 때문에 잘 됐다. 고맙다"라고 밝혔다.
MBC '마이리틀텔레비전'으로 TV남자 예능상을 받은 김구라는 "사실 '마리텔'에서 내가 크게 하는게 없다. 내가 하는 일이라고는 매주 참여해 사이 사이를 채워주는 것이다. '마리텔'은 PD의 프로그램이다. 박진경PD 등 능력있는 연출에게 감사드린다. 그 분들을 대신해 내가 상을 받았다"라고 말했다.
tvN '시그널'로 TV 여자 최우수 연기상을 받은 김혜수는 "'시그널'은 배우로서 최선이 뭔지 우리가 해야 될 최선이 뭔지 다시 깊게 생각하게 만드는 작품이었다"며 "이렇게 특별한 작품을 선사해준 작가님, 그리고 감독님 스태프들에게 감사하다"라고 공을 돌렸다. 
또 '내부자들'로 영화 남자 최우수 연기상을 받은 이병헌도 마찬가지. 그는 "감독의 연출과 스태프가 없으면 아무것도 할 수 없다. 그리고 가장 중요한 것은 같이 호흡을 맞추는 배우다. 안상구를 완벽하게 만들어준 백윤식 선배님, 조승우씨 그리고 우리 가족에게 영광을 돌린다"라고 감사를 표했다.
영화 '성실한 나라의 앨리스'로 영화 시나리오 상을 받은 안국진 감독은 "시나리오를 넘어선 연기를 해준 이정현씨에게 공을 돌린다. 감사하다"라고 말했고 '시그널'로 TV각본상을 받은 김은희 작가는 "수장을 맡아 주신 김원석 감독께 감사드린다. 이렇게 잘해도 되나 싶을 만큼 처음부터 어마어마했던 배우들, 힘든 현장에서 버텨준 스태프들 덕분이다"라며 "아무것도 모르던 저를 이 자리에 서게 해 준 장항준 감독에 감사드린다"고 말해 훈훈함을 더했다.
한편 이날 시상식에서는 영화 '사도'와 '동주'를 연출한 이준익 감독과 KBS 2TV 드라마 '태양의 후예'가 각각 영화 부문과 TV 부문 대상을 수상했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 이지영 기자] '존슨황' 황제성의 '라디오스타' 방송 비하인드를 공개했다. 4일 tvN '코미디 빅리그' 페이스북에는 "웃음 주는 개그맨인데 웃음사망꾼이라는 캐릭터를 준 후배를 진정으로 아끼는 김구라 선배님과의 녹화 후 실제 대화"라는 글과 함께 두 장의 사진이 게재됐다. 게재된 첫 번째 사진은 지난 1월 13일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연하기 전과 방송 이후 확 달라진 반응을 여실히 보여준 기사 제목이다. '라디오스타' 출연 전 '심스틸러' 특집으로 EXID 하니, 개그우먼 김숙, 배우 곽시양과 함께 떠오르는 대세로 섭외받았던 존슨황 황제성. 그러나 방송내내 "망했어요"를 연발하며 '라스' 공식 '웃음 사망꾼'으로 활약 아닌 활약을 펼치며 웃음을 만들어냈다. 
 

첫 번째 사진에 이어 게재된 두 번째 사진은 방송 이후 실제로 황제성과 김구라가 주고 받았던 대화 내용을 재연한 것으로, "제성아 너가 우리한테 맞춘 거 다 알고 있어"라며 따뜻한 위로를 건네는 선배 김구라의 마음 씀씀이가 눈길을 사로잡는다. 그러나 여기에 "언제 한 번 찾아뵐게요"라고 말하는 황제성의 말에 "아니야! 그러지마 제성아!"라고 황급히 대화를 마무리한 뒤 황제성과의 대화창에서 나가 보는 이들의 폭소를 자아냈다.현재 황제성은 '코미디 빅리그'의 최장수 코너 '깝스'에서 "인터폴~ 인터폴~" "에미야~" 등 수많은 유행어로 '코빅'의 큰 웃음을 담당하며 많은 인기를 누리고 있다. 사진 = tvN '코미디 빅리그' 공식 페이스북 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 음악대장, 위기 찾아왔다? 새 실력자 등장에 김구라도 극찬<복면가왕> 음악대장에게 위기가 찾아왔다?5일 방송되는 MBC 예능 프로그램 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)에서는 10연승에 도전하는 우리동네 음악대장(이하 음악대장)과 지난주 1라운드 무대를 통과한 실력자들이 가창력 대결을 펼친다. 
<복면가왕> 음악대장. 사진 MBC 제공제작진에 따르면 녹화 당시 <복면가왕>의 ‘감성엄마’를 맡고 있는 가수 유영석은 한 복면가수의 무대를 감상한 뒤 오열을 해 스튜디오를 술렁이게 만들었다. 이에 김성주는 유영석에게 “오랜만에 눈물을 보이신 것 같다”고 말했고, 유영석은 “감정이입이 됐다. 처음 듣는 곡인데도 이 곡의 감정을 전달해줄 수 있는 게 저 분의 힘인 것 같다”고 말했다.또 독설 잘하기로 소문난 판정단 방송인 김구라까지 “숨도 쉬지 못하고 무대에 집중했다” “음악에 대해 다시 한 번 생각해보는 무대다” “영국 카네기홀 같이 격조 높은 무대다”라며 극찬을 아끼지 않았다는 후문.새로운 복면 가수가 음악대장을 꺾을 수 있을 것인지에 대한 관심이 쏠리고 있는 가운데 오늘 오후 4시 50분 <복면가왕>에서 결과를 확인할 수 있다. #복면가왕 #음악대장<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연했다.김구라는 안재홍 전문가에게 "요즘 젊은 세대들은 수석을 잘 모르지 않냐. 수석 수요가 줄어들고 있을 것 같다"고 말문을 열었다. 이에 안재홍은 "옛날에는 정통 수석이 있었고, 요즘은 젊은 세대들을 중심으로 현대 수석이 발달하고 있다"고 말했다.수석이 중독성이 강한 이유로 안재홍 전문가는 "사람들이 처음에는 돈을 생각하고 돌을 가치있게 만들기 위해 양석을 시작하게 되지만 결국 그러면서 돌을 좋아하게 된다"고 말했다. 이계인은 "돌에는 '애모석'이라는 것이 있다. 이 돌을 만지며 자면 꿈이 이루어진다는 이야기가 있었다. 이에 술에 취한 친구가 돌을 빌려가 만지면서 자다가 돌과 부딪혀 치아가 3개가 부러졌었다"며 에피소드를 이야기했다. 이에 김구라는 "성인돌이다"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.방송과 인터넷의 결합, 시청자와 함께 실시간 소통하는 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 이야기를 나눴다. 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연해 수석에 관한 다양한 정보를 전달했다.먼저 김구라는 수석계에 몸담게 된 계기가 무엇인지 물었다. 안재홍은 "수석계에 몸담게 된 것은 30년 정도 됐다. 사실 어렸을 때 남한강 쪽에 살았기 때문에 돌과 자연스럽게 접할 수 있는 기회가 되었다. 처음에는 지인의 소개를 받아 취미 생활로 시작하게 됐다"고 답했다.이어 그는 "18개월간 러시아에서 체류하며 돌 탐사를 했다. 또한 키르키즈스탄에서도 돌을 수집했고 한국으로 돌아올 때 돌을 많이 가지고 왔다. 돌을 많이 가지고 있어서 한국에서 판매를 하려고 했지만 그 당시에는 전문가가 아니었기 때문에 모두 망했다"고 덧붙였다.또한 안재홍은 "수석은 형상, 질감, 색깔이 기본이다. 또한 수석은 강도가 4~8도 정도 되는 것을 가리킨다. 강도가 9~10도 정도 되는 것은 광물이라고 부른다"고 설명했다.그는 수석 중 가장 기본적이라고 할 수 있는 산수경석부터 무늬석까지 다양한 종류의 수석을 소개하며 시청자들의 시선을 집중시켰다. MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김지아 기자]5일 다음팟을 통해 생중계된 MBC '마이리틀텔레비전'에서 김구라는 이계인·조영구와 함께 수석을 소재로 방송을 한 가운데 이날 방송에는 수석 전문가 안재홍이 출연했다.안재홍은 수석을 수집한 저명 인사들을 소개했다. 그는 "예전에는 정계·재계를 중심으로 수석을 수집하시는 분들이 많이 있었다. 故 이병철 회장도 소문한 수석 수집가였다. 수석 박물관을 가지고 계시기도 했다"고 말했다. 이에 이계인은 "배우 김주혁의 아버지인 故김무성도 소문난 수석 수집가였다. 그 분은 수석에 대한 나름대로 신념이 있으셔서 탐석을 하기 전 항상 새로운 마음가짐으로 임하셨다"고 덧붙였다. 또한 김구라는 "몇 년 전 러시아에 운석이 떨어졌을 때도 그렇고, 요즘은 떨어진 운석도 수집하는 사람이 있지 않냐"며 말문을 열었다. 이에 수석 전문가 안재홍은 "예전에는 '정통 수석'이라고 해서 30cm, 20cm 위주로 수집을 했다. 하지만 요즘에는 '현대 수석'이라고 해서 범위가 확장되면서 광물뿐만 아니라 관상석(눈으로 봐서 좋은 것)까지 포함됐다"고 설명했다.이날 안재홍은 수석의 3요소로 형태, 질감, 색깔을 꼽았다. 또한 수석 감상법으로 "수석은 좁은 공간에서 감상을 하는 것이다. 수석에 물을 뿌리며 생각을 정리하다보면 마음이 편해진다"고 말했다. 양석을 하는 방법으로는 "직사광선을 피해야 된다. 직사광선이 강할 경우 약한 돌들은 탄다. 또한 주기적으로 계속 물을 뿌려줘야 한다. 물을 뿌려주다보면 돌의 색깔이 나타나게 된다. 일반적인 산수경석은 물을 뿌려주면 되지만 형상을 닮은 돌이나 바닷가의 돌은 기름 양석을 해야한다"고 설명했다.출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC '마이리틀텔레비전' 본 방송은 매주 토요일 오후 11시 15분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 박지수 기자] ‘마리텔’ 김구라가 10억 수석의 존재에 경악했다. 5일 다음팟에서 진행된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라는 수석을 특집으로 개인방송을 꾸몄다. 수석으로 집을 마련하고 재산을 꾸린다. 이에 김구라가 경악한 가운데 함께 출연한 수석전문가는 10억 수석의 존재를 알렸다. 한 시절을 바쳐 성공했다는 것이 전문가의 설명. 이에 조영구는 “나도 주식을 해봤지만 욕심내면 안 된다. 내 주식도 상장폐지 될 줄 몰랐다”라며 경험에 빗댄 조언을 했다. 수석 전문가는 “돌은 썩지 않는다. 도리어 올라간다”라고 일축했다. 한편 이날 방송에서 수석 전문가는 수석 경매와 자연석 구별법 등 수석의 모든 것이 소개했다. 박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 국카스텐 하현우가 '라디오스타'에 뜬다. 6일 복수의 매체에 따르면, MBC '일밤-복면가왕'에서 음악대장으로 활약한 하현우가 오는 15일 진행되는 '라디오스타' 녹화에 참여할 예정이다.  하현우는 이 자리에서 20주 동안 음악대장으로 살아가며 겪은 비하인드 스토리를 전할 예정인 것으로 전해졌다.하현우의 '라디오스타' 출연 소식이 전해지자 네티즌들은 벌써부터 뜨거운 관심을 보이고 있다.지난 1월부터 '복면가왕'에 '음악대장'이라는 가명으로 출연했던 하현우는 넓은 음역대를 자유롭게 넘나드는 매력적인 창법과 허를 찌르는 선곡으로 심사위원들과 시청자를 매료시키며 9연승이라는 전무후무한 업적을 이뤄냈다. 특히 하현우는 뛰어난 노래 실력뿐만 아니라 무대 밖에서는 유쾌한 입담과 특유의 천진난만한 매력을 발산해 눈길을 끌었다. 그는 장난기 가득한 모습으로 여성 가수들이 나오면 호감을 드러내고, 김구라의 애정 어린 독설도 재치 넘치게 받아치는 등 남다른 예능감을 드러낸 바 있다. 이에 하현우가 폭로와 독설이 난무하는 '라디오스타'에서 과연 어떤 이야기들과 입담을 선보일지 벌써부터 기대가 모아지고 있다.김구라와 하현우의 만남도 관심을 모으는 부분이다. 하현우는 가면을 벗은 뒤 '복면가왕'의 패널 김구라의 팬임을 밝혀 시선을 모았다. 하현우는 "김구라씨의 굉장한 팬이다. 굉장히 독특한 사람을 좋아한다. 김구라 씨의 퇴폐적인 눈빛, 부정적인 표정, 그러나 늘 건강한 웃음을 주시잖아요. 오묘하게 매력적이다"고 칭찬했다. 이에 김구라는 "그동안 너무 고생 많았다. '음악대장' 때문에 우리 프로그램이 한 단계 성숙한 온국민의 프로그램이 된 것 같다. 자유로워진 만큼 공연도 열심히 하시고 '라디오스타'를 비롯한 MBC 프로그램들 한 바퀴 도시기 바란다"라며 응원했다. '복면가왕'의 패널과 가수가 아닌, '라디오스타'의 독설 MC와 새내기 예능인으로 만난 두 사람의 모습은 어떨지 궁금증을 모은다.또한 하현우가 '라디오스타'의 '고품격 노래방' 코너에서 어떤 노래를 선보일 것인 가에도 많은 관심이 쏠리고 있다. 그간 하현우는 '복면가왕'에서 그의 장기인 록부터 마음을 울리는 트로트까지 매주 다양한 장르의 선곡으로 음악팬들을 사로잡은 바 있다. 가면을 벗고 무대에 선 그가 이번에는 어떤 선곡으로 우리의 귀를 즐겁게 해줄지 기대가 모아진다.한편 하현우는 오는 6월 11일과 12일 블루스퀘어 삼성카드홀 공연을 시작으로 7월까지 전국투어 공연을 통해 관객을 직접 만날 예정이다.jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 방송인 김구라가 서장훈에게 이혼을 언급하며 웃음을 안겼다.6일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서 캠핑으로 갈등을 겪는 가족들의 사연이 소개됐다. 아빠의 캠핑사랑에 엄마와 아들이 힘들다고 고백했다.이 과정에서 엄마는 아빠에게 잔소리를 퍼부으면서도 애정을 드러냈다. 그런 모습에 서장훈은 “원래 저 상태면 엄마가 아빠한테 말도 안하고 싶을 텐데, 끝까지 대화를 하신다”고 짚었다.그러자 김구라는 “그래서 우리가 이혼한 거다”며 엄마와 아빠의 사랑을 추켜세웠다.그 모습에 서장훈은 “우리는 같은 이유가 아니다”며 김구라와 같이 엮이는 것을 원하지 않는 모습에 웃음을 안겼다. 김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr/사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처
[SBS funE | 차연 기자] ‘동상이몽’ MC 김구라가 자폭 개그로 웃음을 선사했다.

6일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’는 캠핑에 중독돼 가족을 억지로 끌고 다니는 아빠 때문에 고민인 아들과 아내의 사연으로 꾸며졌다.

장비만 수천만원 대로 구입한 사연의 주인공은 영상 속에서 캠핑 현장에 도착하자마자 가족은 내팽겨치고 다른 캠퍼들과 친목을 나누기 바빴다. 하지만 아빠의 입장이 담긴 영상이 공개되자, 캠핑장을 관리하는 일을 하는 주인공이 아내로부터 폭언을 들으며 이해받지 못한채 지내는 모습을 보여줘 안타까움을 자아냈다.

영상을 지켜보던 서장훈은 캠핑을 두고 티격태격하는 부부에게 “그렇게 싫다고 해도 아내 분이 남편 분에게 기죽지 말라며 장비도 사주시고 하지 않냐”며 중재에 나섰다. 사연의 부부가 가진 서로에 대한 애정을 서장훈이 다시금 되짚어 준 것. 

이에 김구라가 “그래서 우리가 이혼한 것”이라고 말해 주변의 웃음을 자아냈다. 그는 “포기한다는 건 일정 부분을 놓는 것”이라며, 이들 부부가 서로에게 개선을 바라며 화를 내는 것도 애정의 표현이라는 뜻으로 조언을 전했다.

이날 패널로 출연한 조갑경도 “홍서범이 저한텐 나쁜 남편일 순 있지만 아이들에겐 이렇게 좋은 아빠가 없다. 아마도 아내 분이 그런 걸 원하는 것일 것”이라며 사연의 주인공 아빠에게 “다 싫어도 하나가 좋으면 참을 수 있다”고 조언했다.

한편, 이날 방송에서는 홍서범이 캠핑 마니아임을 밝히며 연예인 캠핑단 ‘산놀이야’ 멤버라고 고백해 눈길을 끌었다.  ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 억울한 넷쩨의 사연에 시나리오를 집필했다. 
6일 방송된 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽’에는 집안일은 물론이고 언니들의 뒤치닥꺼리로 고생하는 넷째의 사연이 소개됐다. 언니들의 심부름은 물론이고 가족 모임에서도 소외되는 넷째의 사연에 서장훈은 “언니들도 다 예쁘지만 오자매 중 다롬이가 제일 예쁘다”며 “혹시 질투를 하는 게 아니냐”고 물었다. 이에 언니들은 “그래요! 인정해요!”라고 말했다. 이에 서장훈은 “혹시 질투나 견제를 하는게 아니냐”고 말했다. 첫째 언니는 이에 “요즘 자기가 예쁜 걸 알아서 그 꼴을 보기가 싫다”며 “그래서 요즘 집안일도 더 안하려고 한다”고 말해 웃음을 자아냈다.김구라는 “이러다 나중에 다롬이가 커서 좋은 남자를 만날지도 모른다”며 “그러다 언니들을 향한 신명나는 복수전이 시작될 수도 있다”며 시나리오 집필에 들어갔다. 이어 다음 화면에는 ‘왔다! 오 자매’라는 포스터가 뜨며 모두를 폭소케 했다. 한편 이날 방송에는 다롬이의 예쁜 외모에 며느리를 들이라고 하자 처제들 때문에 안된다는 김구라의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
김구라가 서장훈에 돌직구를 날렸다.6월 6일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에서는 캠핑 중독 남편이 고민인 모자의 모습이 그려졌다. 남편은 고가의 캠핑 장비를 구입하는 건 물론, 방 안에서까지 고기를 구워 먹으며 일명 '홈핑'을 즐겼다.아내는 "저 화면은 일부다. 남편이 직장도 계속 옮겼고, 제대로 된 월급을 가져온 적이 없었다. 사업도 다 망했고, 애들과 놀아준 적도 없었다. 혼자 캠핑하고 놀러 다녔다"고 불통을 터트렸다.이 모습을 본 서장훈은 "솔직히 내가 어머니 입장이면 꼴보기 싫고, 쳐다도 안 볼 것 같다. 근데 아까 장비들도 기죽지 말라고 사주고, 2주에 한 번 신경 써달라는 것 보면 대단하다"며 "우리 같으면 가든지 말든지 할 텐데"라고 말했다. 서장훈의 말에 김구라는 "그래서 우리가 이혼한 거다"고 돌직구를 날렸고, 서장훈은 "다른 이유일 수 있지 않나. 난 다른 이유다"고 억울하다는 듯한 표정을 지었다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
동상이몽 김구라. SBS ‘동상이몽’ 방송화면 캡처‘동상이몽’ 김구라, 서장훈 디스? “그래서 우리가 이혼”동상이몽 김구라가 서장훈에 돌직구를 날려 웃음을 안겼다.6일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 캠핑 중독 남편으로 인해 갈등을 겪는 가족들의 사연이 공개됐다. 주인공 남편은 고가의 캠핑 장비를 구입하는 건 물론, 방 안에서까지 고기를 구워 먹으며 일명 ‘홈핑’을 즐겼다.이에 아내는 “저 화면은 일부다. 남편이 직장도 계속 옮겼고, 제대로 된 월급을 가져온 적이 없었다”며 “사업도 다 망했고, 애들과 놀아준 적도 없었다. 혼자 캠핑하고 놀러 다녔다”고 불통을 터트렸다.이 모습을 본 서장훈은 “솔직히 내가 어머니 입장이면 꼴보기 싫고, 쳐다도 안 볼 것 같다”며 “근데 아까 장비들도 기죽지 말라고 사주고, 2주에 한 번 신경 써달라는 것 보면 대단하다”고 말했다. 이어 “우리 같으면 가든지 말든지 할 텐데”라고 덧붙였다. 그러자 이를 듣던 김구라가 서장훈을 향해 “그래서 우리가 이혼한 거다”라고 돌직구를 날렸다. 이에 서장훈은 “다른 이유일 수 있지 않나. 난 다른 이유다”고 억울하다는 듯한 표정을 지어 웃음을 안겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
'동상이몽' 김구라, 서장훈. 사진=SBS 방송화면 캡처.[아시아경제 손현진 인턴기자] '동상이몽'에서 방송인 김구라가 서장훈에게 결혼 생활에 대한 일침을 남겼다. 6일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 캠핑 중독 남편으로 고민에 빠진 아내의 이야기가 전파를 탔다. 출연자의 남편은 고가의 캠핑 장비를 구입하고, 방안에서도 고기를 구워 먹으며 이른바 '홈핑'을 즐겼다. 출연자는 "남편은 제대로 된 월급을 가져온 적이 없었다. 사업도 다 망했고 애들과 놀아준 적도 없었다. 혼자 캠핑하고 놀러 다녔다"고 격분했다.이에 서장훈은 "내가 어머니(출연자) 입장이라면 남편이 꼴 보기 싫어서 안 볼 텐데 기죽지 말라고 캠핑 장비도 사주고 가족 모두 데려가 달라고 하고 대단하다"라며 "우리같으면 남편이 캠핑을 가든지 말든지 할 텐데"라고 말했다. 이에 김구라는 "그래서 우리가 이혼한 거다"라며 직설을 날렸고, 서장훈은 "다른 이유일 수 있지 않나, 나는 다른 이유다"라고 억울해하며 웃음을 자아냈다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘라스’ 강균성 얼굴 모사 개인기에 김구라 무장해제 노을 강균성이 ‘라디오스타’에서 ‘얼굴모사’ 장인에 올랐다. 그는 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 가면을 쓴 듯 한 얼굴모사를 해 김구라를 무장해제 시켰다고 전해져 기대감이 모아지고 있다. 오는 8일 방송될 고품격 토크쇼 MBC ‘라디오스타’는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 ‘얼굴 모사’를 해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 강균성은 “입술부터 세팅을 하구요~”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, “너 진짜 똑바로 봤다”며 공개된 사진처럼 무장 해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 그런가 하면 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 오는 8일 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집’에서 확인할 수 있다. 사진제공 | MBC ‘라디오스타’동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC '라디오스타'
그룹 노을의 강균성이 '얼굴모사' 장인에 등극했다. 
7일 MBC에 따르면 강균성은 최근 MBC 예능 프로그램 '라디오 스타' 녹화에서 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 등 MC들의 가면을 쓴 듯한 얼굴 모사를 해 시선을 사로잡았다.  
강균성이 첫 얼굴 모사 상대는 김국진이었다. 강균성은 "입술부터 세팅을 하구요"라며 눈썹 위치까지 디테일하게 포인트를 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 
김구라는 이어진 윤종신 얼굴 모사에 윤종신의 안경까지 강균성에게 전달하며 "너 진짜 똑바로 봤다"며 웃었다. 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 
한편 강균성은 방송에서 혼전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 
그는 "스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것"이라며 "신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다"고 말하며 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝혔다는 후문이다. 오는 8일 오후 11시 방송. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 박나예 인턴기자 = 방송인 김구라가 서장훈의 이혼을 언급했다. 지난 6일 밤 11시10분 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에서는 캠핑 중독에 빠진 아빠가 고민이라는 가족의 사연이 소개됐다. 
김구라가 서장훈의 이혼을 언급했다. © News1star / SBS '동상이몽' 캡처이날 방송에서 캠핑 중독 남편의 아내는 "월급을 제대로 가져오지 오지 않는다. 방안에서도 고기를 구워 먹는다. 사업도 다 망했다"며 불만을 토로했다.이를 듣고 있던 서장훈은 "내가 어머니 입장이라면 남편이 꼴도 보기 싫을 텐데 캠핑 장비도 사주고 가족 모두를 데려가달라고 말하는 게 대단하다. 나 같았으면 남편이 캠핑을 가든지 말든지 신경도 안 썼을 것"이라고 말했다.이에 김구라가 "그래서 우리가 이혼한 거다"라고 거들자 서장훈은 "다른 이유일 수 있지 않냐. 나는 다른 이유다"라며 억울한 표정을 지어 보여 웃음을 자아냈다.coramdeo@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 강균성이 얼굴모사 장인에 등극한다. 8일 방송될 MBC ‘라디오스타’에서는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며지는 가운데 배우그룹 서프라이즈의 서강준 강태오, 보컬그룹 노을의 강균성-전우성 등이 게스트로 출연한다. 이날 방송에서 강균성은 MC 김국진 윤종신 김구라 규현 등의 ‘얼굴 모사’로 시선을 사로잡는다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 주인공은 다름 아닌 김국진.강균성은 “입술부터 세팅을 해야 한다”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려낸다. 이를 본 김구라는 물개박수로 화답한다.또한 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 한다.뿐만 아니라 ‘라디오스타’ 제작진에 따르면 강균성은 서강준, 강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만든다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
강균성이 혼전순결자에서 ‘얼굴모사’ 장인에 등극했다.

8일 방송되는 고품격 토크쇼 MBC <라디오스타>는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 배우그룹 서프라이즈의 서강준-강태오와 보컬그룹 노을의 강균성-전우성이 출연한다. 

최근 진행된 녹화에서 김국진-윤종신-김구라-규현 4MC의 ‘얼굴 모사’를 해 시선을 사로잡았다. 강균성이 첫 얼굴 모사 상대로 삼은 이는 다름 아닌 4MC의 맏형 김국진. 

강균성은 “입술부터 세팅을 하구요~”라며 눈썹 위치까지 디테일하게 각자의 포인트를 잘 살려냈고, 이를 본 김구라는 물개박수로 화답했다. 무엇보다 이어진 강균성의 윤종신 얼굴 모사에 김구라는 윤종신의 안경까지 전달했고, “너 진짜 똑바로 봤다.”며 공개된 사진처럼 무장해제된 웃음으로 놀라움을 감추지 못했는데, 이후 강균성이 시도한 자신의 얼굴 성대모사에는 어떤 모습을 보였을 지 궁금증을 더하고 있다. 

그런가하면 강균성은 이번엔 훈전순결을 지키기 위한 자신만의 스킨십 가이드라인을 공개할 예정이다. 그는 “스킨십을 하면 올림픽대로에서 바로 경부고속도로로 바로 가는 것”이라며 “신호등이 있는 간선도로에서 멈춰야 한다.”라고 말하면서 뽀뽀와 포옹의 허용 가능 범위를 밝히기도 했다. 

뿐만 아니라 제작진에 따르면 강균성은 서강준-강태오의 1일 개인기 프로듀서로 활약하며 후배 사랑을 몸소 실천해 모두를 흐뭇하게 만들었다는 후문. 강균성의 짐 캐리를 능가하는 얼굴 모사와 폭소를 자아내는 입담, 후배 사랑은 8일 수요일 밤 11시 10분 <라디오스타-신기한 노을, 서프라이즈 특집>에서 확인할 수 있다. 
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 김구라가 자신의 아들 MC 그리를 혼내달라고 당부했다.8일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에서는 '신기한 노을 서프라이즈' 특집이 펼쳐졌다. 이날 스튜디오에는 서프라이즈 멤버 서강준, 강태오, 노을 멤버 강균성, 전우성이 등장해 눈길을 모았다. 
김구라가 자신의 아들 MC 그리를 혼내달라고 당부했다.© News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처이날 윤종신은 조금 들떠보이는 김구라를 향해 "MC 그리가 음원 차트 1등을 했더라. 그래서 들떴다"고 말했다.김구라는 "전혀 들뜨지 않았다. MC 그리를 보시면 많이 꾸짖어달라"고 카메라를 향해 말했다.그러자 윤종신은 "방송 줄일 생각도 하더라"고 말해 웃음을 자아냈다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 가수 윤종신이 방송인 김구라가 아들 MC그리의 차트 1위에 들떴다고 했다.윤종신은 8일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 김구라에 대해 "오늘 MC그리가 차트 1위를 했다. 들떠서 방송도 줄일까 생각하더라"고 말했다.이에 김구라는 "여러분 MC 그리 보면 많이 꾸짖어 달라"며 쑥스러워 했다.윤종신은 "대기실에서 나 이제 김용건이라고 하더라. 아들이 하정우라는 거다"고 덧붙였다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처.
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] '라디오스타' 김구라가 아들 MC 그리에 대해 언급했다.


8일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 오프닝 초반부터 기분이 들떠있는 김구라의 모습이 전파를 탔다.


이에 윤종신이 "오늘 MC그리가 음원 차트 1위를 기록해서 김구라가 엄청 들떠있다"고 제보했다.


김구라는 "절대 그렇지 않다"며 "MC 그리를 보면 많이 꾸짖어 달라"라고 너스레를 떨었다. 윤종신은 "대기실에서 김구라가 '나 이제 김용건이야'라고 말하더라"고 이야기했다.


김구라는 "'나 혼자 산다'를 들어가야겠다"고 말하면서도 "아유 고마워요"라며 연신 아들 이야기에 수줍어하는 '아들 바보' 면모를 드러냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘라디오스타’ 노을 강균성/사진제공=MBC ‘라디오스타’ 방송화면
‘라디오스타’ 노을 강균성이 4MC를 묘사했다.
8일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 강균성이 개인기를 선보였다.
이날 강균성은 새로운 개인기로 4MC를 묘사하겠다고 말했다. 먼저 강균성은 “윗 입술이 내려온게 포인트”라며 김국진의 얼굴묘사를 선보여 웃음을 자아냈다.
이어 강균성은 “구라 형님은 항상 못마땅한 표정이다”라며 얼굴을 일그러뜨리며 김구라의 표정을 표사해 폭소케 했다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[MBN스타 최윤나 기자] 그룹 노을 강균성이 ‘라디오스타’ MC들을 똑같이 묘사했다.8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 강균성이 MC 김국진, 윤종신, 김구라를 흉내내는 장면이 그려졌다.이날 강균성은 김국진의 치와와같은 표정을 정확히 따라함으로써 다른 사람들의 웃음을 자아냈다. 이어 그는 윤종신의 안경을 빌린 뒤 안경을 이용해 윤종신의 표정을 선보였다.  
사진=라스 캡처 마지막으로 “진짜 똑같다”라고 3번이나 반복한 김구라의 삐뚤어진 입술을 정확히 표현한 강균성은 MC들에게 제대로 웃음을 선사해 눈길을 끌었다.최윤나 기자 refuge_cosmo@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀]그룹 노을 강균성이 ‘라디오스타’ MC들을 똑같이 묘사했다.8일 오후 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 강균성이 MC 김국진, 윤종신, 김구라를 흉내내는 장면이 그려졌다.이날 강균성은 김국진의 치와와같은 표정을 정확히 따라함으로써 다른 사람들의 웃음을 자아냈다. 이어 그는 윤종신의 안경을 빌린 뒤 안경을 이용해 윤종신의 표정을 선보였다.마지막으로 “진짜 똑같다”라고 3번이나 반복한 김구라의 삐뚤어진 입술을 정확히 표현한 강균성은 MC들의 폭소를 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
가수 윤종신이 방송인 김구라 아들 MC그리를 언급했다. 8일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에는 ‘신기한 노을, 서프라이즈’ 특집으로 꾸며져 배우그룹 서프라이즈의 서강준 강태오, 보컬그룹 노을의 강균성, 전우성 등이 게스트로 출연했다.   
사진=라디오스타 윤종신은 김구라에 대해 "오늘 MC그리가 차트 1위를 했다. 들떠서 방송도 줄일까 생각하더라"고 말했고, 김구라는 "여러분 MC 그리 보면 많이 꾸짖어 달라"고 쑥스러워했다. 이에 윤종신은 "대기실에서 나 이제 김용건이라고 하더라. 아들이 하정우라는 거다"고 털어놓아 웃음을 자아냈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=정준화 기자] 여러가지로 역대급인 라이브 무대가 탄생할지도 모르겠다. 래퍼 MC그리가 자신의 아버지인 김구라 앞에서 데뷔곡 ‘열아홉’을 라이브로 선보였다. 방송에서는 최초로 선보이는 라이브인데다가 가사에는 ‘김구라 아들’로 살아오며 겪어온 자전적인 이야기가 담겨 있어 그 의미가 깊다.8일 방송관계자들에 따르면 MC그리는 최근 진행된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 녹화에서 아버지 김구라가 지켜보는 가운데 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대를 선보였다. 해당 장면이 편집이 될지, 전파를 탈지는 미지수다. 방송이 될 경우 MC그리의 방송 첫 데뷔무대가 될 전망.분위기는 감동적이었을 것이라는 예상이다. 이 곡에는 동현이가 MC그리로 데뷔하기까지의 고민과 과정, 행복하지만은 않았던 가정사 등 솔직한 심경이 진정성 있게 담겼다. 그의 첫 라이브 무대를 바라보는 김구라의 마음이 얼마나 애틋했을까. 아버지 앞에서 자신의 이야기를 음악으로 풀어내는 동현이의 마음도 각별했을 테다.그간 MC그리를 ‘금수저’로 보는 시각이 만연했다. 다른 래퍼들에 비해 높은 인지도로 활동을 시작할 수 있고, 조금 더 기회가 열려있다는 것은 부정할 수 없는 사실이었기 때문. 하지만 이는 겉에서 볼 때의 이야기다. 그가 들고 있던 수저는 도금이 돼 있을 뿐. 그의 가장 큰 과제는 아직도 ‘김구라 아들’이라는 타이틀을 넘어서는 것이다. 어쩌면 평생이 될 일일지도 모른다.오히려 ‘김구라 아들’이라는 선입견은 동현이가 데뷔하는 데까지 장애물로 작용했다. 데뷔 전부터 부정적인 눈길을 보내는 이들이 적지 않았고, 이 같은 시선들은 이제 사춘기를 보내고 있는 아이가 감내하기에는 가혹할 정도로 날카로웠기 때문.실력으로 입증하는 것 밖에는 방법이 없었다. 일단 반응은 고무적. MC그리는 데뷔곡 ‘열아홉’으로 대중의 지지를 얻어냈다. 발매와 동시에 전 음원사이트 실시간차트 1위를 휩쓸었고, 짧지 않은 기간동안 상위권을 유지했다. 자신의 이야기를 솔직하게 담아낸 진정성과 몰라볼 정도로 업그레이드 된 실력이 크게 작용했다는 평이다.과연 아버지가 지켜보는 앞에서 MC그리의 첫 방송 라이브 무대가 성공적으로 전파를 탈 수 있을지 기대와 관심을 모은다./joonamana@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스타뉴스 이경호 기자]  
MC그리/사진=이기범 기자
래퍼 MC그리(본명 김동현)가 아버지 김구라 앞에서 처음으로 라이브 무대를 꾸몄다. 
9일 오전 MC그리 소속사 브랜뉴뮤직 관계자에 따르면 최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 MC그리가 게스트로 출연해 데뷔곡 '열아홉'을 불렀다. 
관계자는 "MC그리는 '라디오스타' 녹화에서 MC로 있는 아버지 김구라 앞에서 '열아홉'을 불렀다"며 "완곡한 것은 아니지만 아버지 앞에서 노래를 불렀다는 것에 MC그리가 뭉클해 하는 것 같았다. 당시 현장에서 김구라는 특별한 반응을 보이지는 않았다"고 밝혔다. 
관계자는 "MC그리의 '열아홉' 활동은 추후 계획된 것은 없다. 이달 중 '라디오스타'를 통해 즐겨주셨으면 한다"고 말했다. 
MC그리의 '열아홉'은 지난달 18일 정식 발매된 곡이다.
한편 이번 '라디오스타' 녹화에는 MC그리 외에 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영 등이 함께 했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 신혜연기자] 래퍼 MC그리가 아버지 김구라 앞에서 처음으로 라이브 무대를 꾸몄다. 9일 오전 'OSEN'은 '최근 진행된 MBC '라디오스타' 녹화에 MC그리가 게스트로 출연해 데뷔곡 '열아홉'을 불렀다'고 소식을 전했다.보도에 따르면 MC그리는 '라디오스타' 녹화에서 MC로 있는 아버지 김구라 앞에서 '열아홉'을 불렀다. 완곡한 것은 아니지만 아버지 앞에서 노래를 불렀다는 것에 뭉클한 분위기를 자아냈다.한편, MC그리가 출연한 이번 MBC '라디오스타'에는 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영 등이 함께 했다.뉴미디어국 heilie@sportsseoul.com사진=MC그리 인스타그램▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다▶[SS톡] 박잎선, 송종국과 이혼 후 근황 봤더니…▶[B급통신] 성인물 출신 배우, 엽기적 행위한 前남친 응징[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 전원책이 김구라의 '백상 예술대상' TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러냈다.


JTBC ‘썰전’에서는 본격적인 주제를 다루기 전에, 김구라의 ‘백상예술대상’ 남자 예능상 수상을 축하했다.


전원책은 “진심으로 감축 드린다”면서 “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”라고 발끈했다. 이에 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다”며 “너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로했다.


김구라는 “저도 ‘썰전’때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 ‘마리텔’때문에 받은 것“이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다“며 훈훈하게 마무리했다.
 


한편 이날 방송된 ‘썰전’ 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다. 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한다.


9일 오후 10시 50분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 전원책 변호사가 개그맨 김구라의 백상예술대상 TV부문 예능상 수상소감에 대한 아쉬움을 드러냈다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서 전원책과 유시민 작가는 김구라의 백상예술대상 남자 예능상 수상을 축하하는 시간을 가졌다.전원책은 "진심으로 감축 드린다"면서도 "근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나"고 발끈하는 모습을 보였다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "너무 서운하게 생각하지 말라"고 전원책을 달랬다.이를 듣던 김구라는 "저도 '썰전' 때문에 받은 줄 알았는데 이번 상은 MBC '마이 리틀 텔레비전' 때문에 받은 것"이라며 "'썰전'으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다"고 받아쳤다.'썰전'은 9일 밤 10시 50분에 방송된다.[유시민, 김구라, 전원책(왼쪽부터). 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울 박효실기자] 시사평론가 전원책이 김구라의 수상소감에 불만을 표시했다.김구라는 지난 3일 열린 2016 백상예술대상에서 TV부문 예능상을 수상했다. 9일 방송되는 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’ 사전 녹화에서 전원책은 김구라의 수상을 축하하면서, “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”고 말해 웃음을 줬다. 함께 출연 중인 유시민은 “(김구라와) 같이 해서 우리도 많이 떴다. 너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로를 건넸다.김구라는 “저도 ‘썰전’때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 MBC‘마이 리틀 텔레비전’때문에 받았더라”면서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다”고 답했다. 한편, 이날 방송된 ‘썰전’ 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다. 이밖에도 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등이 다뤄진다. gag11@sportsseoul.comJTBC‘썰전’의 유시민, 김구라, 전원책.(왼쪽부터) 제공|JTBC▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다▶[SS톡] 박잎선, 송종국과 이혼 후 근황 봤더니…▶[B급통신] 성인물 출신 배우, 엽기적 행위한 前남친 응징[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] ‘썰전’의 전원책이 김구라의 백상예술대상 수상 소감에 아쉬움을 내비쳤다.최근 진행된 JTBC ‘썰전’ 녹화에서 전원책과 유시민은 김구라의 백상예술대상 TV부문 남자 예능상 수상을 축하했다.전원책은 “진심으로 감축 드린다”며 수상 소감에서 패널들을 언급하지 않은 것에 대해 발끈했다. 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다. 너무 서운하게 생각하지 말라”라고 위로했다.이에 김구라는 “나도 ‘썰전’ 때문에 받은 줄 알았는데 이번 상은 ‘마리텔’ 때문에 받은 거다”라고 머쓱하게 대답해 웃음을 자아냈다.이어 “전원책과 유시민도 ‘썰전’으로 상을 받길 기원한다”고 훈훈하게 마무리 지었다. 9일 오후 10시 50분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
변호사 전원책이 김구라의 '2016 백상예술대상' 수상 소감에서 자신의 이름이 빠진 것에 서운함을 토로했다.최근 진행된 JTBC '썰전' 녹화에서는 본격적인 주제를 다루기에 앞서 김구라의 '백상예술대상' TV부문 남자 예능상 수상을 축하했다. 전원책은 "진심으로 감축드린다. 그런데 우리 덕분에 상 받았다는 말을 왜 안 했느냐"며 발끈했다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "너무 서운하게 생각하지 말라"고 위로했다. 그러자 김구라는 "저도 '썰전' 때문에 받은 줄 알았는데 이번 상은 '마리텔(마이 리틀 텔레비전)' 때문에 받은 것"이라고 대답해 웃음을 자아냈다. 한편 9일 밤 10시 50분 방송되는 '썰전' 2부에서는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등을 주제로 열띤 토론을 펼친다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
전원책이 김구라의 '백상 예술대상' TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러냈다. JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 본격적인 주제를 다루기 전에, 김구라의 '백상예술대상' 남자 예능상 수상을 축하했다.먼저 전원책은 "진심으로 감축 드린다"면서, "근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나"라고 발끈했다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며, "너무 서운하게 생각하지 말라"고 위로했다.그러자 김구라는 "저도 '썰전'때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 '마리텔'때문에 받은 것"이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 "'썰전'으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다"며 훈훈하게 마무리했다.한편, 이날 방송된 '썰전' 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다. 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 오는 9일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
이유리 출처:/ 이유리SNS이유리가 주목받고있다. 이 가운데 그의 사진이 함께 시선을 모은다. 이유리는 앞서 자신의 인스타그램을 통해 사진 한 장을 공개했다. 사진은 "성격 넘 좋으심. 따뜻 따뜻한 분"이라는 글과 함께 공개됐다. 공개된 사진 속 이유리는 김구라와 함께 카메라를 응시하고 있으며, 특히 어색해 보이면서도 다정한 두 사람의 분위기에 보는이들의 시선이 집중됐다.  한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처:/ JTBC ‘썰전’‘썰전’ 전원책 변호사가 김구라에게 귀여운 발끈을 해 웃음을 자아냈다.9일 방송될 JTBC ‘썰전’에서는 전원책 변호사가 김구라의 ‘백상예술대상’ 수상에 대해서 언급했다.앞서 진행된 녹화에서 전원책은 김구라를 향해서 “진심으로 감축드린다”라고 말하며 “근데 왜 우리 덕분에 받았다고 왜 말 안해?”라며 투덜대 웃음을 자아냈다.이에 김구라는 “저도 ‘썰전’ 때문에 받은 줄 알았는데 ‘마리텔’ 때문에 받았다”라고 너스레를 떨어 폭소케 했다는 후문이다.한편 JTBC ‘썰전’은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
썰전 (사진=JTBC) ‘썰전’ 전원책이 김구라의 ‘백상 예술대상’ TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러낸다.9일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 본격적인 주제를 다루기 전에 김구라의 ‘백상예술대상’ 남자 예능상 수상을 축하하는 모습이 그려진다. 앞서 진행된 녹화에서 전원책은 먼저 “진심으로 감축 드린다”며 “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”라고 발끈했다. 이에 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다. 너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로했다. 그러자 김구라는 “저도 ‘썰전’ 때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 ‘마리텔’ 때문에 받은 것“이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다“며 훈훈하게 마무리했다는 후문.또한 이날 방송되는 ‘썰전’ 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다.한편 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 금일 오후 10시50분 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘썰전’ 김구라-전원책-유시민 / 사진제공=JTBC
 
전원책 변호사가 김구라의 ‘백상 예술대상’ TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러냈다.
최근 JTBC ‘썰전’ 녹화를 위해 스튜디오에 모인 김구라·전원책·유시민은 본격적인 주제를 다루기 전에 김구라의 ‘백상예술대상’ 남자 예능상 수상을 축하했다.
먼저 전원책은 “진심으로 감축 드린다”면서 “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”라고 발끈했다. 이에 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다”며 “너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로했다.
그러자 김구라는 “저도 ‘썰전’때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 ‘마이 리틀 텔레비전’때문에 받은 것“이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다“며 훈훈하게 마무리했다.
구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한 JTBC ‘썰전’은 9일 오후 10시 50분에 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 제52회 백상예술대상 수상 소감을 밝혔다. 


9일 방송된 JTBC '썰전' 오프닝에서는 제52회 백상예술대상에서 TV 예능상을 수상한 김구라의 이야기가 전파를 탔다. 


이날 전원책은 김구라에게 "진심으로 감축드린다"면서도 "그런 걸 감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 이야기를 하라. 두 분 덕분에 이 상을 받았다고 하라"고 주장해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'썰전' 때문인 줄 알았는데 '마리텔' 때문에 받은 것"이라고 설명했다. 


이어 김구라는 "마리텔 때문에 받아서 조금 뻘쭘하더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 계속 아쉬움을 드러내는 전원책에게 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 뜨지 않았나"며 "전원책이 책을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전'의 전원책으로 나오더라"고 말했다. 


또 전원책은 "오늘 같은 날은 봉투라도 내놔라"라고 김구라에게 너스레를 떨었지만 김구라는 "상금이 없다"며 선을 그은 뒤 두 사람에게 고마움을 전했다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[헤럴드POP=김지아 기자]9일 오후 방송된 JTBC '썰전' 170회에서는 MC 김구라와 전원책, 유시민이 화려한 입담을 뽐냈다.이날 오프닝에서 전원책과 유시민은 MC 김구라의 백상예술대상 TV부문 예능상 수상을 축하했다. 전원책은 김구라의 수상 소감에 본인이 언급되지 않은 것을 서운해했다. 이에 김구라는 "이런 말씀을 드리기 송구스럽다. 하지만 저도 '썰전'때문에 상을 받은 줄 알았는데 '마이리틀텔레비전'으로 받은 상이다"라고 말해 웃음을 자아냈다.유시민은 전원책에게 "너무 서운하게 생각하지 말아라. 우리도 '썰전'으로 많이 뜨지 않았냐. 전원책 변호사가 4월에 출간한 책의 소개를 보면 '썰전'의 전원책이라고 소개가 되어 있더라"고 말했다. 한편, 이날 썰전에서는 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 여야 '원 구성' 협상, 정부의 미세먼지 대책 논란, 여성전용 필수품 생리대 가격인상 논란 등을 다룰 예정이다. 특히 썰전의 초창기 패널이기도 했던 더불어민주당 이철희 국회의원과 새누리당 김성태 의원이 출연해 공방을 펼칠 예정.시청자들의 눈높이에 맞춘 신개념 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
‘썰전’ 전원책 “백상 수상 소감에서 왜 우리 얘기 안하나” 김구라 “그게…”‘썰전’ 전원책이 MC 김구라의 백상 예술대상 TV 부문 예능상 수상 소감에 대해 아쉬움을 드러낸다.9일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 본격적인 주제를 다루기 전에 김구라의 ‘백상예술대상’ 남자 예능상 수상을 축하하는 모습이 그려진다.앞서 진행된 녹화에서 전원책은 먼저 “진심으로 감축드린다”며 “근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나”라고 발끈했다. 이에 유시민은 “같이 해서 우리도 많이 떴다. 너무 서운하게 생각하지 말라”고 위로했다.그러자 김구라는 “저도 ‘썰전’ 때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 ‘마리텔’ 때문에 받은 것“이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 “‘썰전’으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다“며 훈훈하게 마무리했다는 후문.또한 이날 방송되는 ‘썰전’ 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼쳤다.한편 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 9일 오후 10시 50분 방송된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶[핫뉴스]섬마을 여교사 성폭행범 3명, CCTV에 딱 결렸다▶[핫뉴스]‘페북 스타’ 감금하고 여친 성매매시킨 10대▶[핫뉴스]“사모님과 잠자리 할 알바 구해요” 광고, 뭔가했더니…
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김지아 기자]9일 오후 방송된 JTBC '썰전'에서는 MC 김구라와 전원책·유시민이 극적으로 타결된 '여·야 원구성 협상'에 대해 토론을 펼친 가운데 안철수 대표가 "원 구성 될 때까지 세비 안 받겠다"고 언급한 부분에 대해 이야기를 나눴다. 이날 방송에서 전원책은 "국회의원의 세비에 대해 조사를 했다"며 말문을 열었다. 그는 "'세비'란 국회의원이 매월 지급받는 수당 및 활동비를 가리킨다. 여기서 '수당'이란 월급 외에 주는 품삯이라고 한다. 국회의원 한 달 세비에는 일반수당, 관리업무수당, 특별활동비, 입법활동비, 정액활동비, 정근수당, 명절휴가비 등이 있다. 수당은 품삯이다. 이는 법률적으로나 사전적으로나 일하지 않으면 절대 받을 수가 없는 돈이다"라고 지적했다.유시민은 "날짜가 되면 통장으로 와버린다. 국회 사무처에서 넣어줄 수 밖에 없다"고 말했고, 전원책은 "그럼 받지 말아야하지 않냐"고 반박했다.이에 김구라는 "방송국에서도 출연자가 출연료를 안 받겠다고 해도 무조건 넣어줘야한다. 안 그러면 감사에 걸린다"고 덧붙였다. 전원책은 김구라에게 "출연료를 안 받겠다고 한 적이 있냐"고 물었고, 이어 그는 제작진을 향해 "김구라가 출연료를 안 받겠다고 하면 저에게 대신 넣어줘도 된다"고 말해 웃음을 안겼다.한편, 이날 썰전에서는 여야 '원 구성' 협상 외에도 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란, 여성전용 필수품 생리대 가격인상 논란 등을 다룰 예정이다. 특히 썰전의 초창기 패널이기도 했던 더불어민주당 이철희 국회의원과 새누리당 김성태 의원이 출연해 공방을 펼칠 예정.각계각층 입담가들의 뉴스 털기 프로그램 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' 김구라, 썰전 아닌 마리텔로 예능상 수상!…전원책-유시민 "우리도 떴다"9일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁-썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 제52회 백상예술대상 TV 부문 예능상을 수상한 김구라에게 축하의 말을 건넸다.이날 토의에 앞서 전원책이 "진심으로 감축드린다"며 "감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 '두 분 덕분에 상을 받았다'고 해라" 거들었다. 이에 김구라가 "이런 말씀 송구스러운데, '썰전' 때문에 받은 줄 알았더니 '마리텔' 때문에 받았더라"며 "마리텔 때문에 받아서 저도 좀 뻘쭘하더라" 덧붙였다. 이에 유시민이 "너무 서운하게 생각하지 마세요. 같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "전원책이 4월에 신간을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전의 전원책'으로 나오더라" 전했다. 또 전원책이 "어쨌든 오늘 같은 날은 봉투라도 하나씩 내 놔라" 너스레를 떨자, 김구라가 "상금은 없어요. 전혀" 단호해 웃음을 안겼다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 김구라 전원책 백상. 사진-JTBC '썰전' 방송 캡처

썰전 김구라 전원책 백상'썰전' 김구라가 백상예술대상 수상소감을 전했다.9일 오후 방송된 JTBC '썰전' 170회에서는 MC 김구라와 전원책, 유시민이 제52회 백상예술대상 이야기로 오프닝을 열었다.김구라는 백상예술대상에서 TV 예능상을 수상했다.이에 전원책은 김구라에게 "진심으로 감축드린다"면서도 "그런 걸 감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 이야기를 하라. 두 분 덕분에 이 상을 받았다고 하라"고 주장해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'썰전' 때문인 줄 알았는데 '마리텔' 때문에 받은 것"이라고 설명했다.이어 김구라는 "마리텔 때문에 받아서 조금 뻘쭘하더라"고 덧붙였다. 계속 아쉬움을 드러내는 전원책에게 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 뜨지 않았나"며 "전원책이 책을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전'의 전원책으로 나오더라"고 말했다.멀티미디어부 multi@
[한국경제TV 김주리 기자] 
전원책이 김구라의 '백상 예술대상' TV 부문 예능상 수상 소감에 아쉬움을 드러냈다.9일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 본격적인 주제를 다루기 전, 김구라의 '백상예술대상' 남자 예능상 수상을 축하했다.먼저 전원책은 "진심으로 감축 드린다"면서, "근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나"라고 발끈했다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며, "너무 서운하게 생각하지 말라"고 위로했다.그러자 김구라는 "저도 '썰전'때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 '마리텔'때문에 받은 것"이라고 머쓱하게 대답해 현장에 웃음을 자아냈다. 이어서 "'썰전'으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다"고 말했다.이날 '썰전' 2부에는 국회의원으로 돌아온 더불어민주당 이철희 의원과 새누리당 김성태 의원이 특별 출연해 열띤 토론을 펼친다. 구의역 사고로 드러난 메피아 파문, 정부의 미세먼지 대책 논란 등에 대해 이야기한 JTBC '썰전'은 9일 밤 10시 50분에 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
썰전 사진=JTBC 제공[아시아경제 이종윤 인턴기자] '썰전' 전원책이 MC 김구라에게 '백상 예술대상' 수상을 축하했다.9일 방송된 JTBC '썰전'에서는 본격적인 토론이 시작되기 전 지난 3일 '백상 예술대상'에서 TV 부문 예능상 수상한 김구라에 대해 이야기가 오갔다.이날 전원책은 "진심으로 감축 드린다"면서 "근데 우리 덕분에 상을 받았다는 말을 왜 안 하나"라고 발끈했다. 이에 유시민은 "같이 해서 우리도 많이 떴다"며 "너무 서운하게 생각하지 말라"고 전원책을 다독였다. 그러자 김구라는 "저도 '썰전'때문에 받은 줄 알았는데, 이번 상은 '마리텔'때문에 받은 것"이라고 머쓱한 듯 말하며 웃음을 자아냈다. 이어 "'썰전'으로 두 분도 상을 받으시길 기원한다"며 훈훈하게 마무리했다.한편 이날 방송된 '썰전' 2부에는 국회의원으로 돌아온 이철희 더불어민주당 의원과 김성태 새누리당 의원이 특별 출연해 눈길을 끌었다.이종윤 인턴기자 yagubat@asiae.co.kr<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 모델 이영진이 할 말은 꼭 하고 마는, 걸크러쉬 본능을 발산해 유쾌한 웃음을 선사했다.이영진은 지난 9일 방송된 KBS 2TV '해피투게더3'에 런웨이 여신으로 출연해 정다빈, 전소민, 고원희, 홍윤화와 함께 입담을 과시했다. 이영진의 매력은 뭐니뭐니해도 솔직당당함이었는데, 거침없이 쏟아져 나오는 속시원한 공감 토크는 유재석과 박명수까지도 감탄하게 만들었다."패션 모델하면 장윤주만 생각하는데 이영진도 있다는 걸 보여주고 싶다"고 포부를 밝힌 이영진은 모델 중에선 가장 정형화된 미인이라고 자신했다. 또 차가울 것 같은 이미지라는 유재석의 질문에에 "실제로도 시크하고 차갑다"라고 아무렇지 않게 대답해 웃음을 자아내기도.상상 이상의 시크함과 솔직함으로 중무장한 이영진에 유재석은 "모델계의 김구라"라는 수식어를 붙여주기도 했다. 이에 이영진은 "다정다감한 스타일은 아니지만 해치지는 않는다. 첫 인상이 강하다 보니 그런 면이 부각될 뿐이지 나쁜 의도가 있는 건 아니다"라고 설명했다.또한 이영진은 "상대방 눈을 보고 얘기하라고들 하는데, 제가 눈 보고 얘기를 하면 왜 그렇게 노려보냐며 화를 낸다. 어렸을 때는 상처가 되기도 했지만 요즘엔 '내가 널 노려볼만큼 너에게 관심있지 않아'라고 한다"라고 덧붙였다.욱하긴 하지만 반드시 예의는 지키고, 불의는 참지 못하며 상황에 따라서는 상대를 위해 없던 애교까지 강제 소환시킬 줄 아는 이영진의 매력은 토크가 진행되면 될수록 더욱 부각됐다. 특히 "멀쩡한 사람이 왜 결혼을 안 하냐"는 박명수의 말에 "결혼 안 한 사람이 안 멀쩡한 건 아니지 않나"라고 결혼에 대한 자신의 생각을 밝히거나 취객에게 '욱'했던 일화를 전할 때는 "멋있다"는 말이 절로 나올 정도.예능감도 다분했다. 장윤주의 성대모사를 기가 막히게 해내고, 족력과 레몬먹기 신공을 발휘해 눈길을 끌었다. 이에 유재석은 방송 말미 "배꼽 빠졌다", "재미있는 사람이다"라고 칭찬했다. '욱 여신'으로 시작해 '사이다 여신'으로 마무리를 지은 이영진의 화수분 같은 매력에 푹 빠질 수밖에 없는 시간이었다. /parkjy@osen.co.kr[사진] '해투3' 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 소개한다.


오는 11일에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.


김구라는 "수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다"고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.


특히 이계인은 "만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다"며 "돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 "잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다"며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.


김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 "무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다"고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 11일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
방송인 김구라가 '마이 리틀 텔레비전'에서 1억 원 상당의 수석을 공개했다.
김구라는 오는 11일 오후 방송될 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 수석을 소재로 개인 방송을 진행한다.
10일 MBC에 따르면 앞서 진행된 녹화에서 김구라는 "수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다"라고 말했다.
김구라는 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 소개했다.
이계인은 "만사 제쳐 두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다"며 "돈보다 더 좋은 것이 돌인데 잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다"라고 밝혀 눈길을 끌었다.
이어 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했다. 그중에는 무려 1억 원이 넘는 고가의 수석이 있어 모두를 놀라게 했다.
한편 '마이 리틀 텔레비전'은 오는 11일 오후 11시 15분 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '썰전' 방송인 김구라가 제52회 백상예술대상 수상 소감을 전했다.지난 9일 밤 방송된 JTBC '썰전' 오프닝에서는 제52회 백상예술대상에서 TV 예능상을 수상한 김구라의 이야기가 전파됐다.이날 전원책은 김구라에게 "진심으로 감축드린다"면서도 "그런 걸 감사한다고 하기 전에 배운 사람답게 이야기를 하라. 두 분 덕분에 이 상을 받았다고 하라"고 말해 웃음을 자아냈다. 이에 김구라는 "'썰전' 때문인 줄 알았는데 '마리텔' 때문에 받은 것"이라고 말했다. 이어 김구라는 "마리텔 때문에 받아서 조금 뻘쭘하더라"고 덧붙여 폭소케했다. 유시민은 계속 아쉬움을 드러내는 전원책에게 "같이 해서 우리도 많이 뜨지 않았나"며 "전원책이 책을 냈는데 인터넷 서점 초기화면에 '썰전'의 전원책으로 나오더라"고 말했다. 또 전원책은 "오늘 같은 날은 봉투라도 내놔라"라고 김구라에게 너스레를 떨었지만 김구라는 "상금이 없다"며 두 사람에게 고마움을 전해 훈훈함을 자아냈다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=lRXrid6sULMⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김구라 “운전 중 돌 날아와 죽을 뻔 한 적 있다” 방송인 김구라가 과거 죽을 뻔 한 사연을 털어놓았다.12일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 ‘교통 사고에 대처하는 법’을 배워보는 시간을 갖는다.앞서 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 “과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다”라고 말문을 열었다.이어 그는 “날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다”고 당시 상황을 전했다.이후 김구라는 “당시 방영했던 ‘이주일 쇼’에 종맨으로 종을 치러 가는 중이었다”고 답한 뒤 “다행히 다친 곳 없이 녹화 현장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을(?) 칠 수 있었다”고 말해 모두를 안도하게 했다. 12일 오전 10시 50분 방송. 사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 운전 도중 갑자기 돌이 날라왔던 경험을 털어놓는다. 


오는 12일 방송되는 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 '교통 사고에 대처하는 법'을 배워보는 시간을 갖는다.


이날 방송분 녹화에서 김구라는 "과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다"라고 말문을 열었다. 이어 "날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다"고 설명했다. 


그는 당시 방영 중이었던 '이주일쇼'에 종맨으로 종을 치러 가던 중이었다고 밝히며 "다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을 칠 수 있었다"고 전했다.


한편 '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'은 오는 12일 오전 10시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김구라가 목숨을 잃을 뻔한 사연을 털어놨다.12일 방송되는 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 ‘교통 사고에 대처하는 법’을 배워보는 시간을 갖는다.앞서 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 “프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다”고 운을 뗐다.이어 “날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다”고 회상했다.김구라는 “당시 방영했던 ‘이주일 쇼’에 종맨으로 종을 치러 가는 중이었다”고 답한 뒤 “다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을 칠 수 있었다”고 말했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
SBS '투자자들'의 MC 김구라가 죽을 뻔했던 사연을 털어놨다.  12일 방송되는 '투자자들'에서는 '교통 사고에 대처하는 법'을 주제로, 교통사고 전문 변호사와 함께 관련된 정보를 나누는 시간을 가진다. 최근 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 "죽을 뻔한 적이 있다. 과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박혔다"고 말문을 열었다. 그는 "날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다"고 당시 상황을 전했다. 이어 "다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 촬영을 마칠 수 있었다"고 말해 웃음을 자아냈다.   '투자자들'은 일반 대중이 온라인을 통해 기업이나 제품에 소액으로 투자하는 크라우드 펀딩을 기법을 알려주는 예능 프로그램이다. 매주 일요일 오전 10시 50분 방송. 사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] '투자자들' 김구라가 죽을 뻔 한 사연을 털어놓았다.12일 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 '교통사고에 대처하는 법'을 배워보는 시간을 갖는다.앞서 진행된 녹화에서 교통사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 "과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다"라고 말문을 열었다.이어서 "날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다"고 당시 상황을 전했다.김구라의 아찔했던 경험담을 들은 윤정수, 지상렬, 윤형빈, 서유리, 오현민은 "생각만 해도 끔찍하다", "어떻게 그 상황에서 다른 차 생각을 했냐. 멋있다", "다치진 않았었냐", "무슨 프로그램 녹화였냐" 등 김구라에게 질문을 쏟아냈다.김구라는 "당시 방영했던 '이주일 쇼'에 종맨으로 종을 치러 가는 중이었다"고 답한 뒤 "다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을(?) 칠 수 있었다"고 말해 모두를 안도하게 했다. 12일 오전 10시 50분 방송.tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 재력가 이희진 “과거 5인조 아이돌 K와 교제…스치는 사랑” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 김구라가 죽을 뻔한 사연을 털어놓았다.12일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 ‘교통 사고에 대처하는 법’을 배워보는 시간을 갖는다.앞서 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 “과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다”라고 말문을 열었다.이어서 “날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다”고 당시 상황을 전했다.김구라의 아찔했던 경험담을 들은 윤정수, 지상렬, 윤형빈, 서유리, 오현민은 “생각만 해도 끔찍하다”, “어떻게 그 상황에서 다른 차 생각을 했냐. 멋있다”, “다치진 않았었냐”, “무슨 프로그램 녹화였냐” 등 김구라에게 질문을 쏟아냈다.김구라의 아찔했던 순간은 12일 오전 10시 50분 방송된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘투자자들’ 김구라가 죽을 뻔한 사연을 털어놓았다.오는 12일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 ‘교통 사고에 대처하는 법’을 배워보는 시간을 갖는다.앞서 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 “과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다”라고 말문을 열었다.이어서 “날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다”고 당시 상황을 전했다.김구라의 아찔했던 경험담을 들은 윤정수, 지상렬, 윤형빈, 서유리, 오현민은 “생각만 해도 끔찍하다”, “어떻게 그 상황에서 다른 차 생각을 했냐. 멋있다”, “다치진 않았었냐”, “무슨 프로그램 녹화였냐” 등 김구라에게 질문을 쏟아냈다.김구라는 “당시 방영했던 ‘이주일 쇼’에 종맨으로 종을 치러 가는 중이었다”고 답한 뒤 “다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을(?) 칠 수 있었다”고 말해 모두를 안도하게 했다. 12일 오전 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 10초 만에 뭉친 어깨 풀기 `신기`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
‘그냥 돌이라고요? 알면 달라질 걸요?’

11일(토)에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.

김구라는 “수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만, 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다”고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.

 

특히 이계인은 “만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다”며 “돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 “잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다”며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.

한편 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 “무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다”고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.

연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 11일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.




iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘마리텔’ 김구라
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김구라가 수석을 소재로 한 콘텐츠를 진행한다.
11일 방송에서 김구라는 “수석이 아직 대중적으로 많이 알려진 취미는 아니지만, 알면 알수록 빠져드는 수석의 세계에 대해 파헤쳐 보겠다”고 말했다. 이에 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 종류, 양석 하는 법 등 수석의 모든 것을 알아본다.
특히 이계인은 “만사 제쳐두고 전국 방방곡곡 수석을 탐석하러 다닌다”며 “돈보다 더 좋은 것이 돌”이라고 말해 주위를 놀라게 했다. 또한 “잘 때도 만지고 자는 애모석이 따로 있다”며 수석에 대한 못 말리는 애정을 드러냈다.
한편 김구라는 수석 전문가와 함께 스튜디오로 어렵게 공수해 온 다양한 종류의 수석들을 소개했는데, 그 가운데 “무려 1억 원이 넘는 고가의 수석도 있다”고 밝혀 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다.
연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 이날 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 백상예술대상 남자 예능상 수상 소감을 공개했다.


11일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라가 수상 소감을 전하는 장면이 전파를 탔다.


이날 서유리는 "김구라님 수상 축하한다"라며 인사를 건넸다. 이에 김구라는 "'마리텔'로 백상예술대상에서 남자 예능상을 받았다"라며 자랑했다.


이어 김구라는 "꾸준히 하는 게 중요하다"라며 소감을 전했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[헤럴드POP=강보라 기자] 이계인이 오프닝부터 김구라를 도발했다. 
11일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에는 오프닝부터 방주인인 김구라를 도발하는 이계인의 모습이 그려졌다. 미스 마리텔 서유리는 각방을 돌며 이날 생중계에 나설 멤버들을 소개했다. ‘마리텔의 공무원’ 김구라의 방을 찾은 서유리는 “수상을 축하드립니다”라고 말해 모두를 의아하게 했다. 이는 얼마 전 ‘마이 리틀 텔레비전’으로 백상예술대상에서 수상을 했던 김구라의 수상을 말한 것. 김구라는 “꾸준하게 하는 게 정말 중요한 것”이라며 수상소감을 전했다.이날 초빙된 배우 이계인에 서유리는 수석에 대해 잘 알고 있냐고 물었다. 그러나 김구라는 잘 모른다며 그래도 수석을 접해본 세대이니 알려드리려고 한다고 방송의도를 전했다.이계인은 김구라의 설명을 듣던 중 “원래 이 머리가 돌대가리처럼 생긴 사람들이 수석을 좋아한다”고 도발발언을 해 웃음을 자아냈다. 서유리 역시 김구라가 대답하는 중 문을 닫고 나가버리는 행동으로 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'판타스틱 듀오' 젝키 이재진12일 방송되는 SBS '일요일이 좋다-판타스틱 듀오‘에서는 디스전 선봉장에 선 이재진의 독설 맹활약이 공개된다. 이재진은 최근 진행된 녹화에서 멤버들의 춤 실력을 평가하며 “은지원은 진짜 춤 못춘다”고 폭로해 눈길을 끌었다. 이에 평균 나이 39세를 바라보는 젝스키스 멤버들은 녹슬지 않은 춤 실력 공개에 나섰지만, 서장훈이 “관절이 예전같지 않아 보인다”고 거들었고, 이재진은 “우린 망했다”며 좌절해 웃음을 자아냈다. 이재진은 젝스키스 외에 함께 출연한 바이브, 김민종의 무대에도 “좀 별로였다”, “재밌진 않은 거 같다” 등 ‘모두까지 인형’의 면모를 보였다. 압권은 가수 이선희의 무대를 본 후였다. 이선희는 예진아씨와 꾸민 마지막 무대를 ‘역대급’으로 장식하며 모두의 기립박수를 받았지만, 정작 이재진에게 “바이브 무대가 좋았다”는 소감을 들어 당황해하기도 했다. 거칠 것 없는 ‘新 독설기관차’가 된 이재진의 활약상은 12일 오후 4시 50분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오’에서 확인할 수 있다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[텐아시아=문연배 기자]
 
‘투자자들’ 김구라
‘투자자들’ 김구라가 아찔했던 사연을 털어놓았다.
12일 방송되는 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 ‘투자자들’)에서는 교통사고 전문 변호사와 함께 ‘교통 사고에 대처하는 법’을 배워보는 시간을 갖는다.
앞서 진행된 녹화에서 교통 사고에 대한 경험을 이야기하던 중 김구라는 “과거 프로그램 녹화를 하러 가는데 앞서가던 덤프트럭 바퀴에 걸려있던 돌이 날아와 앞 유리에 박힌 적이 있다”라고 말문을 열었다.
이어서 “날아오는 돌이 보였지만 이를 피하면 다른 차에게 피해가 가거나 2차 사고가 날 수도 있다는 생각이 들어 그냥 맞을 수밖에 없었다”고 당시 상황을 전했다.
김구라의 아찔했던 경험담을 들은 윤정수, 지상렬, 윤형빈, 서유리, 오현민은 “생각만 해도 끔찍하다”, “어떻게 그 상황에서 다른 차 생각을 했냐. 멋있다”, “다치진 않았었냐”, “무슨 프로그램 녹화였냐” 등 김구라에게 질문을 쏟아냈다.
김구라는 “당시 방영했던 ‘이주일 쇼’에 종맨으로 종을 치러 가는 중이었다”고 답한 뒤 “다행히 다친 곳 없이 녹화장에 도착했고, 설탕처럼 으스러진 유리 가루를 털면서 무사히 종을(?) 칠 수 있었다”고 말해 모두를 안도하게 했다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=판타스틱 듀오 캡처 [매일경제 스타투데이 이슈팀] 젝스키스 이재진이 독설기관차로 변신한다.12일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘일요일이 좋다-판타스틱 듀오’(이하 ‘판타스틱 듀오’)에서는 디스전 선봉장에 선 이재진의 독설 맹활약이 공개된다.이재진은 최근 진행된 녹화에서 멤버들의 춤 실력을 평가하며 “은지원은 진짜 춤 못춘다”고 폭로했다. 이에 평균 나이 39세를 바라보는 젝스키스 멤버들은 녹슬지 않은 춤 실력 공개에 나섰지만, 서장훈이 “관절이 예전 같지 않아 보인다”고 거들었고, 이재진은 “우린 망했다”며 좌절해 웃음을 자아냈다.이재진은 젝스키스 외에 함께 출연한 바이브, 김민종의 무대에도 “좀 별로였다” “재밌진 않은 거 같다” 등 ‘모두까지 인형’의 면모를 보였다. 압권은 가수 이선희의 무대를 본 후였다. 이선희는 예진아씨와 꾸민 마지막 무대를 ‘역대급’으로 장식하며 모두의 기립박수를 받았지만, 정작 이재진에게 “바이브 무대가 좋았다”는 소감을 들어 당황해하기도 했다. 거칠 것 없는 ‘독설기관차’가 된 이재진의 활약상은 12일 오후 4시50분에 방송되는 ‘판타스틱 듀오’에서 확인할 수 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
출처: MBC ''복면가왕'' 화면 캡처  ‘복면가왕’ 이상민이 아폴론의 정체로 밝혀졌다.12일 오후 방송한 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)의 아폴론과 백두산의 1라운드 맞대결이 전파를 탔다.이날 백두산에 패한 아폴론은 켄의 ‘내생애 봄날을’을 선곡해 남다른 에너지를 뽐냈다. 이후 가면을 벗은 이상민은 “노래하는 걸 원래 좋아한다. 어렸을 때 트라우마가 있다. 노래하는 게 어려웠다”고 전했다.이에 김구라는 “최근에 이상민이 룰라 공연을 다니는데 엄청 늘었다. 남자 멤버들이 없어서 혼자 다 해야 된다”라고 말했다.이상민은 “얼마 만에 느낀 감정인지 모르겠다. 지금 감동을 받았다. 이런 날이 올지 몰랐다. 잊지 않겠다”고 소감을 전했다.‘복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송한다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘동상이몽’ 김구라 “평소 화 잘 안 낸다” 깜짝 고백김구라가 평소에는 ‘화를 내지 않는다’고 반전(?) 고백한다.13일 방송 예정인 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.제작진에 따르면 이날 김구라가 ‘에어로빅 중독’ 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습을 보였다. 그는 “운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽을 간다. 목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침되어야 한다”고 자신의 경험담을 털어놨다.이에 유재석은 “그냥 화를 내시는 것 아니였냐”며 짓궂게 반문하자, 김구라는 “사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다”고 고백해 출연진을 깜짝 놀라게 했다.유재석은 “제발 본인 좀 아세요!”라며 따끔한 일침으로 김구라를 당황시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.김구라의 반전 고백은 13일 밤 11시 10분 ‘동상이몽’에서 공개된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연, 평소에는 화를 내지 않는다는 깜짝 반전을 고백한다.


13일 방송될 '동상이몽'에서는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.


이날 방송에서는 김구라가 '에어로빅 중독' 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습을 보였는데, 김구라는 "운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽을 간다. 목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침되어야 한다"고 자신의 경험담을 털어놨다.


이에, 유재석은 "그냥 화를 내시는 것 아니였냐"며 짓궂게 반문하자, 김구라는 "사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다"고 고백해 전 출연진을 깜짝 놀라게 했다.


유재석은 "제발 본인 좀 아세요!"라며 따끔한 일침으로 김구라를 당황시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.


'버럭의 대명사' 김구라의 반전 고백은 13일 오후 11시 10분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김구라가 평소에는 화를 내지 않는다는 깜짝 반전(?)을 고백한다.13일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)에서는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.이날 방송에서는 김구라가 '에어로빅 중독' 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습을 보였는데, 김구라는 "운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽을 간다. 목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침되어야 한다"고 자신의 경험담을 털어놨다.이에 유재석은 "그냥 화를 내시는 것 아니였냐"며 짓궂게 반문하자, 김구라는 "사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다"고 고백해 전 출연진을 깜짝 놀라게 했다.유재석은 "제발 본인 좀 아세요!"라며 따끔한 일침으로 김구라를 당황시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.한편 '버럭의 대명사' 김구라의 반전 고백은 오늘 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 공개된다.olzllovely@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'의 김구라가 반전 고백을 했다.   김구라는 13일 밤 방송되는 '동상이몽'에서 "운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽을 간다"며 "목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침되어야 한다"고 말했다.    이어 "사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다"고 고백해 모두를 깜짝 놀라게 했다.  한편, 이날 방송에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다. 방송은 매주 월요일 밤 11시 10분 방송된다.  사진=SBS 제공 김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 평소에는 화를 내지 않는다는 깜짝 반전(?)을 고백한다.13일 밤 방송 예정인 동상이몽에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다.이날 방송에서는 김구라가 ‘에어로빅 중독’ 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습을 보였는데, 김구라는 “운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽을 간다. 목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침되어야 한다”고 자신의 경험담을 털어놨다.이에, 유재석은 “그냥 화를 내시는 것 아니였냐”며 짓궂게 반문하자, 김구라는 “사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다”고 고백해 전 출연진을 깜짝 놀라게 했다.유재석은 “제발 본인 좀 아세요!”라며 따끔한 일침으로 김구라를 당황시켜 웃음을 자아냈다는 후문이다.‘버럭의 대명사’ 김구라의 반전 고백은 오늘 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 공개된다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 美 놀이기구 클래스...`보기만해도 아찔`[핫!영상] 엘리베이터 몰카 `화장실이 급해서 그만...`[핫!영상] 거대 악어 놀리던 남자의 최후 `충격`[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김구라가 자신이 생각하는 평소 성격을 공개했다. 13일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에는 에어로빅에 푹 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연한다. 최근 녹화에서 김구라는 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습을 보였다. 그는 "운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도 헬스클럽에 간다. 목소리 크게 내는 것도 체력이 뒷받침돼야 한다"고 경험담을 말했다.  
김구라가 자신의 성격에 대해 언급했다. © News1star / SBS유재석이 "그냥 화를 내는 것 아니였나"라고 반문하자 김구라는 "사실 말 하는 것을 별로 안 좋아한다"고 밝혀 모든 이들을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 그런 김구라에게 "제발 본인 좀 아세요!"라고 일침해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라가 연예계 붕어빵 부자 2위로 꼽혔다. 13일 오후 방송된 케이블채널 tvN ‘명단공개 2016’에서는 ‘머리부터 발끝까지 Ctrl C+V! 연예계 붕어빵 父子’에 대해 다뤘다. 이날 2위는 김구라가 차지했다. 김구라와 그의 아들 김동현은 외모부터 타고난 끼까지 닮은 붕어빵 부자였다. 어린 시절 방송에 출연한 김동현은 아버지의 예능감을 빼닮아 방송에서 활발히 활동했다. 뿐만 아니라 김동현은 랩퍼 MC그리로 활동하고 있는데, 음악애호가인 아버지의 피를 고스란히 이어 받은 결과로 눈길을 끌었다. [사진 = tvN 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS ‘동상이몽’ / 사진제공=SBS
방송인 김구라가 반전 매력을 선보인다.
13일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 에어로빅에 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연해 이야기를 나눈다.
이날 방송에서 김구라는 ‘에어로빅 중독’ 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄했다. 김구라는 “운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도는 헬스클럽에 간다. 목소리를 크게 내는 것도 체력이 뒷받침돼야 한다”며 자신의 경험담을 털어놓았다.
유재석은 “그냥 화를 내시는 것 아니었냐”라며 짓궂게 반문했고, 김구라는 “사실 말하는 것을 별로 안 좋아한다”고 고백해 출연진을 깜짝 놀라게 했다. 유재석은 굴하지 않고 “제발 본인을 좀 알라”고 따끔하게 일침을 가해 김구라를 당황케 했다는 후문이다.
‘동상이몽’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=손효정 기자] 트로트가수 조아리가 악덕 매니저인 엄마 때문에 힘들어했다.13일 방송된 SBS '동상이몽'에는 조아리가 출연 "고등학생 트로트 가수다. 엄마가 매니저인데 스케줄도 마음대로 잡고, 화장실 가는 것까지 신경 쓴다. 악덕 매니저이다"고 토로했다.이어 영상에서는 조아리가 전국방방곡곡 행사를 다니는 모습이 그려졌다. 조아리는 엄마의 위로가 필요한데 잔소리만 하는 엄마 때문에 더욱 짜증이 났다. 그러나 엄마는 "좀 웃어라. 표정이 그게 뭐냐"면서 계속해서 지적했다.영상을 보고난 후, 김구라는 "영상을 보니까 엄마의 말이 이해가 된다"면서 "솔직히 말해서 표정이 좀 썩어있다. 제가 19살인데 얼굴이 밝지 않은 학생은 처음 봤다"고 말했다.이에 양재진 원장은 "엄마한테 저렇게 투정 받는데 당연한 표정이다. 왜 그런지 이해를 해야한다"면서 "부모들은 헌신이라고 생각하는데 집착인 경우가 많다"고 전했다. 알고보니 트로트 가수는 엄마의 꿈이었고, 조아리는 아이돌이 되고 싶었다고. 엄마의 뜻에 따라 꿈이 바뀐 것이었다. 손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처
[스포츠서울 석혜란기자] '동상이몽' 트로트가수 조아리 양의 사연이 공개됐다.13일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서는 엄마와 마음이 안 맞는 여고생 트로트 가수 조아리 양이 출연했다.이날 방송에서 조아리 양은 "행사를 할 때 행복하다. 기분이 날아갈 것 같다"라고 털어놨다. 이어 딸은 "엄마는 악덕 매니저다"라며 "먹는 거, 자는 거, 씻는 거, 심지어 볼일 보는 것까지 확인한다"라고 폭로했다.딸의 영상을 본 뒤 김구라는 조아리 양에게 "솔직히 말해서 표정이 좀 썩어있다. 19살인데 얼굴이 밝지 않은 학생을 처음 봤다"고 말했다.한편, '동상이몽'은 매주 월요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 shr1989@sportsseoul.com사진=SBS 방송화면▶[강명호의 줌인!] "치마 or 반바지?" 치어리더 민망 의상▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
▲ 사진=SBS


방송인 김구라가 반전 매력을 선보여 눈길을 끈다.
 
13일 방송한 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 에어로빅에 빠진 아버지 때문에 고민이라는 어머니와 아들이 출연해 고민을 토로했다.
 
이날 방송에서 김구라는 ‘에어로빅 중독’ 주인공 아버지의 열정적인 모습에 감탄하는 모습이 그려졌다.
 
이어 김구라는 “운동을 안 하면 방송할 때 힘이 없기 때문에 일주일에 두 번 정도는 헬스클럽에 간다. 목소리를 크게 내는 것도 체력이 뒷받침돼야 한다”며 자신의 경험담을 밝혔다.
 
한편 이날 유재석은 “그냥 화를 내시는 것 아니었냐”라며 짓궂게 반문했고, 김구라는 “사실 말하는 것을 별로 안 좋아한다”고 고백해 놀라움을 자아냈다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
동상이몽 조아리. 사진-SBS '동상이몽' 방송 캡처

동상이몽 조아리'동상이몽'에 트로트가수 조아리 양의 사연이 소개됐다.13일 방송된 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'(이하 동상이몽)에서는 엄마와 마음이 안 맞는 여고생 트로트 가수 조아리 양이 출연했다.이날 방송에서 조아리는 "고등학생 트로트 가수다. 엄마가 매니저인데 스케줄도 마음대로 잡고, 화장실 가는 것까지 신경 쓴다. 악덕 매니저이다"고 토로했다.이날 공개된 영상 속 조아리는 하루에 여러 개의 행사를 뛰면서 표정, 목소리 등에 대해 엄마로부터 계속해서 지적을 받았다.딸의 영상을 본 뒤 김구라는 조아리 양에게 "솔직히 말해서 표정이 좀 썩어있다. 19살인데 얼굴이 밝지 않은 학생을 처음 봤다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
[TV리포트=손효정 기자] 김구라가 "말을 하는 것을 안 좋아한다"고 파격 발언을 했다.13일 방송된 SBS '동상이몽'에서는 에어로빅에 빠진 아빠의 사연이 공개됐다. 이를 본 김구라는 "저와 동년배"라면서 "저는 일을 마음대로 하는 와중에도 마음대로 취미 생활을 하면서 산다"고 말했다.이어 "운동을 일주일에 두어번 살려고 하는 것이다. 운동 안 하면 방송할 힘이 없다. 체력 뒷받침 되어야 한다"면서 "말 많이 하는 것을 안 좋아한다"고 파격 발언을 했다. 이에 서장훈과 유재석은 "거짓말", "자기 자신을 좀 알라"는 반응을 보이며, 김구라의 말을 믿지 못했다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=SBS '동상이몽' 화면 캡처
동상이몽 조아리 (사진=방송캡처) ‘동상이몽’ 조아리에게 김구라가 돌직구를 날렸다.지난 13일 방송된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서는 엄마와 마음이 안 맞는 여고생 트로트 가수 조아리가 출연했다.이날 조아리는 “고등학생 트로트 가수다. 엄마가 매니저인데 스케줄도 마음대로 잡고, 화장실 가는 것까지 신경 쓴다. 악덕 매니저이다”고 고민을 토로했다.이어 공개된 영상에서는 조아리가 엄마의 잔소리에 짜증스러운 표정을 지었고, 엄마는 “좀 웃어라. 표정이 그게 뭐냐”라고 지적했다.영상을 보고난 후 김구라 역시 “영상을 보니까 엄마의 말이 이해가 된다”면서 “솔직히 말해서 표정이 좀 썩어있다. 제가 19살인데 얼굴이 밝지 않은 학생은 처음 봤다”고 돌직구를 던졌다.한편 이날 ‘동상이몽’에서 정시아는 돌아가신 아버지 생각에 눈물을 흘렸다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
방송인 김구라-배우 오달수(오른쪽). 동아닷컴DB■ 대중문화를 주도하는 아재들아재 스타의 활약·삼촌 팬 열풍콘텐츠 공급자로서 수용자로서대중문화 영향력 확대 ‘새 바람’‘아재’는 이미 대중문화를 이끄는 키워드로 떠올랐다. 새로운 유행을 이끌고 이를 다시 흡수하는 대중문화계가 최근 주목하는 단어가 바로 아재다. 나이든 남자를 뜻하는 ‘아저씨’의 또 다른 표현인 아재가 뜻밖에도 10∼20대가 더 열광하는 대중문화의 한 유형으로 자리 잡고 있다.  그 자신이 아재인 중년의 남성, 한 발 떨어져 그런 아재를 바라보는 또 다른 세대의 시선이 빚어내는 재미도 상당하다. 아재는 단순히 유행어로만 그치지 않는다. 콘텐츠를 창조하는 ‘공급자’로서, 한편으로 이를 적극 받아들여 새로운 바람을 만드는 ‘수용자’로서 대중문화를 주도한다. 먼저 흥미로운 콘텐츠를 만들어내는 아재 스타의 활약은 예능프로그램은 물론 영화, 드라마까지 전방위적이다. ‘막말하는 아재’ 김구라는 무려 8개의 예능프로그램에 출연하고 있고, 신동엽은 ‘야한 농담 즐겨하는 아재’의 이미지로 인기다. 대중의 선호가 없다면 불가능한 활동상이다. 유재석과 강호동은 푸근한 아재로서 굳건히 자리를 지킨다.   영화도 예외는 아니다. 최근 영화 흥행을 결정짓는 ‘아재 배우’가 주목받는 가운데 그 중심에 오달수와 성동일이 있다. 친근한 분위기의 명품 조연으로 출발한 이들은 관객과 신뢰를 쌓아 이제는 영화 주연으로 도약했다. 16일 개봉하는 성동일 주연의 ‘특별수사:사형수의 편지’는 김명민, 김상호, 박혁권이 주요 출연진을 이룬 덕에 ‘아재 어벤져스’라는 단어로 작품을 알리고 있다. 이에 김명민은 “아재라는 단어가 기분 좋은 듯하면서도 묘하게 다가온다”고 했다.   드라마는 아재의 이야기를 극의 한 축으로 다뤄 대대적인 성공을 거둔다. 케이블채널 tvN 드라마 ‘미생’의 이성민과 ‘시그널’의 조진웅이 대표적이다. 이들은 함께 출연한 청춘스타보다 여성 시청자로부터 더 큰 사랑을 받았고, 그 인기를 증명하듯 최근 한 고급 세단의 광고 모델로도 발탁됐다. ‘아재 CF스타’의 탄생이다. 대중문화계에서 일어나는 아재 열풍은 꼭 스타에만 국한되지 않는다. 문화수용자로서 아재 팬이 관련업계에 미치는 영향력은 이미 지나칠 수 없는 수준에 이르렀다. 연일 등장하는 걸그룹 탄생의 배경으로도 ‘삼촌 팬’으로 불리는 아재들이 지목되고 있다. 30∼40대인 이들은 높은 구매력과 결집력으로 걸그룹의 인기를 견인한다. 2년 전 그룹 EXID의 공연 영상을 촬영해 이들을 스타덤에 올린 인물이 40대 남성 팬이라는 사실은 이미 유명하다. 그룹 걸스데이의 소속사 드림티엔터테인먼트 관계자는 “30∼40대 아재 팬은 별도의 커뮤니티를 만들어 정보를 공유하고 응원 도구나 의상을 따로 맞춰 힘을 과시한다”며 “걸그룹이 인기를 얻는 과정에서 아재 팬의 경제력이 주요 변수로 작용할 때가 많다”고 밝혔다.이해리 기자 gofl1024@donga.com ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]끼 넘치는 10대 연예인 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 ‘라디오스타’에 출연한다. 15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집이 전파를 타는 가운데, 김구라·MC그리(김동현) 부자의 만남이 이어진다.최근 녹화에서 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영은 다운 당찬 모습으로 웃음을 자아내면서 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보였다.스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중됐다. MC그리가 말을 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장했다.‘신동엽 딸’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등이 ‘라디오스타’에 출격한다. 당찬 10대인 이들은 쉴 새 없이 터지는 이야기 샘물로 4MC를 당황하게 만드는 등 ‘포복절도 토크’를 펼칠 예정이라고 전해져 기대감이 모아지고 있다.오는 15일 방송될 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며지는 가운데 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등이 출연한다.이날 방송에서 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등은 ‘대세 10대’ 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만든다.우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨다. MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낸다.또한 MC그리와 ‘신동엽 딸(?)’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화, 4MC의 인정을 받기도 한다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡궁합을 뽐내고, 이를 본 김구라는 흡족해 한다.뿐만 아니라 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘없이 한국어를 구사해 눈길을 끈다. 이어 샤넌은 머라이어 캐리의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘없이 선보인다.이처럼 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영 등은 10대만의 당돌함과 넘치는 끼를 보여줌으로써 시청자들에게 웃음을 선사할 예정이다.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=MBC 
MC그리와 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 MBC 예능 프로그램 '라디오스타'에 출연한다. 
14일 MBC에 따르면 오는 15일 방송되는 '라디오스타'(기획 조희진, 연출 황교진)에는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 끼와 입담을 뽐냈다. 
우선 스튜디오에서 대면한 김구라와 MC그리 부자가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 모은다. 김구라는 MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 하다가도 긴장한 모습을 드러내 웃음을 자아낼 예정이다.
또 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워 소화했다. 
아울러 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사해 눈길을 끌었다는 후문이다. 오는 15일 오후 11시 10분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 ‘라디오스타’에 출격한다. 

 

15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영이 출연한다.

 

최근 진행된 녹화에서 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영은 ‘대세 10대’ 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

 

스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아낸다.

 

MC그리와 ‘신동엽 딸(?)’로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 ‘생방송 톡!톡! 보니하니’의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화해 4MC의 인정을 받기도 했다. 


이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈다. 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 “야 너 잘하네~”라며 감탄했다.

 

영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사했다. “빡세다”, “찍히다” 등 한국적인 표현을 자유자재로 썼다. 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 ‘Emotions’의 ‘돌고래 고음’을 막힘 없이 선보이기도 했다.


15일 오후 11시 10분에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김구라의 아들인 래퍼 MC그리가 ‘라디오스타’ 녹화를 마친 가운데, 해당 프로그램 PD가 현장 분위기를 전했다. MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 연출을 맡고 있는 황교진 PD는 최근 TV리포트에 “이번 특집의 게스트는 MC그리를 포함해 모두 10대다. 그래서 지금까지 ‘라디오스타’에서 느낄 수 없었던 분위기로 녹화가 진행됐다”며 “다들 똑 부러지게 자신들의 이야기를 전했다. MC들도 10대들이 당차구나를 느꼈다”고 밝혔다. 오는 15일 방송될 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진다. MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀) 등이 게스트로 출연한다.MC그리는 과거 ‘라디오스타’에 출연한 바 있다. 당시 랩에 대한 꿈을 처음으로 말했고, 김구라가 MC그리라는 이름도 지어준 것. 이에 MC그리의 ‘라디오스타’ 재출연은 의미가 남다르다고 할 수 있다.황 PD는 “MC그리의 모든 것이 ‘라디오스타’에서 시작됐다. 사실 이번에 하면서 MC그리가 다른 방송은 안하더라도 ‘라디오스타’는 꼭 나가고 싶다고 했다. 본인을 래퍼로 만들어준 프로그램이라 의미 있을 것 같다고 했다. 제작진 역시 좋았다”고 말했다. 최근 MC그리는 데뷔 싱글앨범 ‘열아홉’을 발매했다. 타이틀곡 ‘열아홉’은 차트에서 뜨거운 반응을 일으켰고, 1위까지 차지하는 기염을 토했다.  이와 관련해 황 PD는 “MC그리가 ‘열아홉’ 가사에 대한 부분과 래퍼로 성장하기 위해서 연습한 것들을 들려준다. 그런 부분이 인상 깊었다. ‘열아홉’ 가사를 1년 넘게 썼다고 하던데 원래 가사가 어떤 내용이었고, 발표 전에 어떻게 바꿨는지도 밝힌다. 그런 이야기들 속에 진심이 녹아있었다”고 전했다. 이어 “김구라는 그 과정을 알고 있더라. ‘라디오스타’ MC들은 몰랐던 이야기라 놀라기도 했다. 또 MC그리가 힘들었던 과정에 대해서도 말하고, 이겨낸 이야기들도 해줬다”면서 “‘잘 컸다’ ‘기특하다’ 그런 느낌이 많이 들었다”고 덧붙였다. 특히 김구라와 MC그리 부자의 만남이 기대되는 대목. 이에 황 PD는 “부자 호흡이 좋았다. 두 사람은 가까운 부자지간이다. 김구라는 학부모 모드와 MC 모드를 왔다 갔다 하면서 MC그리를 대했다. 기대 부탁드린다”고 알렸다. MC그리가 ‘라디오스타’를 통해 어떤 입담을 뽐낼지, 김구라와 어떤 호흡을 보여줄지 관심이 모아진다. 한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
<조이뉴스24>라디오스타(MBC 6월15일 수요일 오후 11시10분)MC그리와 신동우, 이수민, 샤넌, 다영 등이 출연하는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?' 특집이 꾸며진다.스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리. MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습을 보인다.또한 MC그리와 '신동엽 딸(?)'로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워본다. 혼혈가수 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편 머라이어 캐리에 빙의해 그의 대표 곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 막힘 없이 선보인다. 
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 김구라가 아들 MC그리 등장에 긴장했다. 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타' 녹화에서는 MC그리와 신동우, 이수민, 샤넌, 다영 등이 참석했다. 이들은 '대세 10대' 다운 당찬 토크로 웃음을 자아내는 한편, 자신들의 끼를 한껏 발산하는 개인기를 선보여 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 우선 스튜디오에서 대면한 부자 김구라와 MC그리가 어떤 예능 호흡을 보여줄 지 관심을 집중시킨 가운데, MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담해 보이던 김구라는 곳곳에서 본인이 더 긴장한 모습으로 웃음을 자아냈다. 
김구라가 MC그리와 '황금어장-라디오스타'에서 만났다. © News1star / MBC또한 MC그리, 그리고 '신동엽 딸'로 오해를 받을 만큼 신동엽과 닮은꼴로 큰 화제를 모은 우주소녀 다영은 초등학생들에게 큰 인기를 얻고 있는 '생방송 톡!톡! 보니하니'의 진행을 즉석에서 배워 완벽히 소화했다. 이날 처음 만난 두 사람은 이 프로그램의 MC인 신동우, 이수민에게 직접 진행법을 배워 찰떡 궁합을 뽐냈고, 이를 본 김구라는 흡족해 하며 다영에게 "야, 너 잘하네"라며 감탄했다는 후문이다. 그런가 하면 이날 영국에서 나고 자란 혼혈 소녀이자 가수로 데뷔한 샤넌은 막힘 없이 한국어를 구사하는 한편 "빡세다", "찍히다" 등 한국적인 표현을 자유자재로 쓰는 모습으로 시선을 모았다. 그 뿐만 아니라 이날 샤넌은 머라이어 캐리에 빙의 해 그의 대표 곡인 'Emotions'의 '돌고래 고음'을 막힘 없이 선보여 감탄을 자아냈다. '황금어장-라디오스타'는 14일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] MC그리가 ‘라디오스타’에서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다. 
사진 : MBC ‘라디오스타’15일 방송되는 MBC ‘라디오스타’(기획 조희진/연출 황교진)는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 ‘라디오스타’에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 “저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트 칠 노래가 아니었다고 생각해요”라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다.무엇보다 MC그리는 ‘라디오스타’의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 ‘열아홉’ 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 “자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요”라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 ‘공개 연애’를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.‘라디오스타’로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 오늘(15일) 오후 11시 10분 ‘라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'라디오스타' 김구라 MC그리 부자가 화제다. ⓒ MBC최근 '열아홉'으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 '라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나선다. 그는 아빠인 김구라의 '원격조종 예능'을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다고 전해져 궁금증이 모아지고 있다. 15일 방송될 고품격 토크쇼 MBC '라디오스타'(기획 조희진 / 연출 황교진)는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다. 최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 특히 MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다. 또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다. '라디오스타'로 성인식을 치른 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 15일 수요일 오후 11시 10분 '라디오스타-나이? 그것이 뭣이 중헌디?! 특집'에서 확인할 수 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[enews24 조해진 기자] '라디오스타' MC그리가 아빠인 김구라의 '원격조종 예능'을 거부하고 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화했다.15일 방송될 MBC '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각한다"고 쿨하게 인정해 모두를 놀라게 했다.MC그리는 지코의 작사 연습 방식을 똑같이 따라 해 하루도 빠짐없이 가사를 쓰고 수많은 연습을 했음을 고백했고, 2년에 걸쳐 직접 작사한 자신의 데뷔곡 '열아홉' 무대로 모두의 큰 박수를 받았다는 후문. MC그리는 가사가 틀릴까 봐 조마조마하게 자신의 무대를 지켜본 김구라의 모습에 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있어요"라며 자신감 넘치게 말해 그의 무대에 기대감이 높아지고 있다.또한 이날 MC그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 '여보'라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.뿐만 아니라 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호박처럼 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다.'라디오스타'로 신고식을 치른 MC그리의 데뷔곡 '열아홉'의 첫 라이브 무대와 아빠 도움 없이도 잘 해내는 마이웨이(?) 토크는 15일 오후 11시 10분에 공개된다.사진제공=MBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
최근 '열아홉'으로 음원차트를 올킬 한 MC그리가 '라디오스타'에서 출연한다.15일 방송되는 MBC '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리-신동우-이수민-샤넌-다영(우주소녀)이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "나는 금수저가 맞고, 이번 노래도 '김구라의 아들'이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각한다"라고 밝혔다.특히 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 김구라가 자신을 여러 부분에서 어시스트 해주는 것을 거부하고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 했다고.'라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분 방송된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 야구공이 탄생하는 과정 `정말 신기해`[핫!영상] 잡고말테야...[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’에 예능인 이경규가 출연(OSEN 단독보도)하면서 이 프로그램 진행자인 김구라와의 독설 대결에 많은 관심이 쏠리고 있다.이경규는 오는 22일 ‘라디오스타’ 녹화에 참여할 예정. 그와 절친한 방송인 이윤석·윤형빈·유재환, 배우 한철우가 함께 한다. 그야말로 이경규 사단이 모두 나와 ‘라디오스타’ MC들의 독한 질문에 맞서면서 웃음을 만들 것으로 예상된다.특히 이경규와 이 프로그램의 독설 상징인 김구라의 입씨름이 기대되는 대목. 두 사람은 올해 초 MBC 예능프로그램 ‘무한도전’의 예능총회에 출연해 큰 재미를 선사한 바 있다. 김구라가 이경규에게 “안 되는 정리를 하지 말고 패널로서 유망주가 되길 바란다”라는 이야기를 한 것. 이후 이경규는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 패널로 맹활약 중이다. 당시에는 이경규가 김구라의 독설과 충언 속에 당황하는 모습이 웃음을 선사했던 바. 이번에도 이경규를 냉철하게 분석해 놀려대는 김구라의 질문 공세가 재밌는 관전 지점이 될 것으로 보인다.이경규는 김구라의 독한 질문과 폭로에 언제나 당황하는 일이 많다. 후배의 맹공격을 받아치거나 일부러 당해주며 웃음을 만드는데, 김구라와의 호흡이 유독 좋다. 김구라 역시 강한 자에게 독설을 할 때마다 시청자들의 호응을 받는 특징이 있어 강하고 센 예능 캐릭터를 가진 이경규와의 입담 맞대결이 기대를 모은다. 김구라뿐만 아니라 깐족거리는 윤종신과 규현, 은근히 날선 지적으로 재미를 만드는 김국진이 ‘라디오스타’에 버티고 있어 예능 대부 이경규와 만들어가는 ‘농담 퍼레이드’가 기대를 모으고 있다.특히 이경규와 절친한 이들이 함께 해서 풍성한 폭로전이 될 가능성이 높다. 이경규와 프로그램을 함께 하며 이야깃거리가 많은 이윤석, 윤형빈, 유재환과 실제로 굉장히 친한 한철우가 가세해 웃음 장치가 여러 가지 형태로 나올 가능성이 높다.‘라디오스타’는 독설에 대응하는 스타들의 모습을 지켜보는 재미도 있는 프로그램. 독설 웃음의 최적화돼 있는 이경규와 함께 하는 ‘라디오스타’가 벌써부터 기대된다. / jmpyo@osen.co.kr
[마이데일리 = 이승록 기자] 개그맨 이경규가 김구라를 만난다. 김구라가 MC, 이경규가 게스트다.15일 방송 관계자들에 따르면 이경규는 오는 22일 MBC '라디오스타' 녹화에 참석할 예정이다. 이경규는 개그맨 이윤석, 윤형빈, 방송인 유재환, 배우 한철우 등과 함께 녹화에 나선다.이경규의 '라디오스타' 출연은 이번이 처음이다. '라디오스타'는 그동안 일명 '독설 토크쇼'로 유명했던 만큼 MC 김구라를 필두로 어떤 독설 질문을 던질지 기대감이 모아진다. '예능계 대부'로 불리는 이경규를 상대로 과연 MC들이 과감한 진행을 펼칠 것인가에도 관심이 쏠린다. 다만 이경규 역시 만만치 않은 독설 입담의 소유자라 MC들과의 치열한 신경전이 예상된다. 특히 이경규와 김구라의 맞대결이 관전 포인트다. 두 사람 모두 MBC 방송연예대상 출신인 데다 '독설'이라는 공통분모가 있어 팽팽한 기싸움이 전망된다. 올초 두 사람이 함께 출연한 MBC '무한도전' 예능총회 당시에는 이경규가 화려한 게스트들을 단숨에 휘어잡으며 베테랑다운 입담으로 시청자들을 폭소하게 만든 바 있다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC 
방송인 김흥국이 JTBC '헌집줄게 새집다오'(이하 '헌집새집') 녹화 도중 '눕방'을 시도해 웃음을 자아냈다.
15일 JTBC에 따르면 김흥국은 최근 '헌집새집' 녹화에서 자신의 집 안방 인테리어를 의뢰했다. 
녹화 당시 김흥국은 스튜디오에 재현된 자신의 방이 공개되자 직접 침대에 누워 자는 모습을 보여줬다. 이어 녹화가 진행되는 내내 누워서 집 소개를 이어가 MC들을 당황케 만들었다. 
MC들이 "이제 일어나셔도 된다. 이 핑계로 자려고 하는 거냐"고 하자 김흥국은 "나한테 일어나라는 얘기를 안 하지 않았냐. 방송이 너무 어렵다"며 당당한 태도를 보였다.
김흥국은 연예계 대표 '말 실수꾼'답게 ‘암막 커튼'을 '안마'로 잘못 알아듣거나 '샹들리에'를 '상제릴라'로 발음해 웃음을 자아내기도 했다. 
MC 김구라와 전현무는 "정말 역대급 게스트다. 오늘 녹화 너무 어렵다"며 진땀을 흘렸다는 후문이다. 오는 16일 오후 9시 30분 방송. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 김수현기자] 방송인 김구라와 아들 MC그리가 '라디오스타'에서 다시 만난다.15일 방송되는 MBC '라디오스타'에서는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연한다.녹화에서 MC그리는 힙합 금수저 논란에 입을 열었다. 그는 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트 칠 노래가 아니었다고 생각한다"는 솔직한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 '라디오스타' MC인 아빠 김구라가 자신을 챙기자 단호박처럼 이를 거부했고, 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 데뷔곡 '열아홉' 무대를 마치고 내려온 MC 그리는 "자다가 깨워서 노래를 부르라고 시켜도 완벽하게 부를 수 있다"며 자신만만한 태도를 보이기도 했다. 또한 이날 MC 그리는 빈지노처럼 '공개 연애'를 꿈꾸고 있다며 사귄 지 177일 된 연상의 여자친구가 있다고 고백할 예정. 그는 여자친구를 ‘여보’라고 부른다고 스스럼없이 밝히는가 하면, 아무도 예상치 못한 스무 살 성인이 된 이후의 계획을 공개해 MC 그리 부자와 허물없이 지내던 MC들을 놀라게 만들었다는 후문이다.불과 2년 전 MC 그리가 아닌 '김동현'으로 출연했을 때와는 사뭇 다른 모습이다. 질풍노도의 사춘기를 거쳐 어느새 훌쩍 커버린 MC 그리 와 소문난 아들바보 김구라가 보여줄 '성장한 부자 케미'가 기대된다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진=MBC 제공 ▶[현장스케치] 넥센 치어리더, 과격한 '해드뱅잉' 눈길▶[코파 아메리카] 수아레스, 악동 본능 여전 '주먹 펀치'▶[B급통신] '통통한' 육덕 美 모델의 아찔한 도발[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
배우 이미연, 가수 강남 등이 소속된 씨그널엔터테인먼트그룹(대표 김정상)은 방송인 김구라 등이 소속된 라인엔터테인먼트(대표 천정희)의 지분 35.4%를 인수키로 결정했다고 15일 공시했다. 취득 금액은 62억원으로, 씨그널엔터는 현금 및 전환사채발행을 통해 라인엔터의 지분을 확보한다는 계획이다.  라인엔터에는 김구라를 비롯해 윤정수, 양세형, 김국진, 이윤석 등 15명이 소속된 국내 최대 방송인 기획사다. 씨그널엔터는 라인엔터 지분 확보를 통해 예능 콘텐츠 제작에 뛰어들 것으로 분석되고 있다.  한편, 라인엔터는 지난해 56억원의 연매출과 2억4500만원의 당기순이익을 기록했다.  박홍규 기자 4067park@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 최근 '열아홉'으로 음원 차트를 올킬 한 MC그리가 '황금어장-라디오스타'에서 제대로 홀로서기에 나섰다. 아빠인 김구라의 '원격 조종 예능'을 거부하면서 방송 첫 라이브 무대를 멋지게 소화한 것. MC그리는 최근 진행된 MBC '황금어장-라디오스타'(이하 라디오스타) 녹화에서 자신의 이름을 지어준 '라디오스타'에서 이름값을 치르는 토크를 펼쳤다. 우선 MC그리는 힙합 금수저 논란에 "저는 금수저가 맞고, 요번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각해요"라고 쿨한 인정으로 모두를 놀라게 했다. 무엇보다 MC그리는 '라디오스타'의 MC인 아빠 김구라가 아들이 걱정돼 참지 못하고 곳곳에서 어시스트와 리드를 하려고 하자 단호하게 이를 거부했고, 지금 현재의 자신의 모습을 보여주려고 해 눈길을 끌었다. 
MC그리가 완벽하게 홀로서기에 나선다. © News1star / MBC'황금어장-라디오스타'는 15일 밤 11시10분 방송된다. aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 배우 신동우가 래퍼 MC그리에 대해 폭로했다.신동우는 15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 MC그리가 신곡 '열아홉'으로 음원차트 1위를 차지한 후 자신과 통화한 내용을 공개했다.신동우는 "한창 순위가 5위일 때 MC그리에게 연락이 왔다. '이러다 1위 하는 건 아니냐'며 들떠 있더라. 1위를 하고 나선 '내가 회사의 역사를 쓰겠다'고 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
신동우가 MC그리에 대해 이야기했다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처이를 가만히 보고 있던 김구라는 "이런 친구 조심해라. 내 얼굴이 보인다"며 자신과 신동우가 닮았다고 말해 다시 한 번 웃음을 자아냈다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 '보니하니'에 출연에 대한 가능성을 열었다.


15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 EBS '보니하니'의 MC 신동우, 이수민이 출연했다.


이날 김국진은 "'보니하니'에 위너, 박명수 등 여러 스타가 출연했는데 또 초대하고 싶은 스타가 있는가"라고 물었다.


이에 신동우는 "꼭 초대하고 싶은 게스트가 있다"며 "바로 김구라 아저씨"라고 답했다.


김구라는 "EBS가 양재동이라 멀다"면서도 "출연하겠다. 시간이 되면 나가겠다. 아들 MC그리와 같이 나가겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[OSEN=성지연기자] '라디오스타' MC 김구라가 아들 MC그리에게도 예외없는 호사가 면모를 발위했다. MC그리에게 여자친구가 있음을 폭로한 것. 이 뿐만 아니라 평소와 달리 유독 잔소리 많은 모습을 보여 웃음을 자아냈다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 MC그리(김동현)가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 친아들의 방송출연에 유독 잔소리 많은 모습을 보였다. 그는 MC 그리가 멘트를 할 때마다 첨언을 했고 작은 실수를 하면 불같이 화를 냈다. 또 '보니하니'의 진행자 신동우를 따라하자 "실감이 나지 않는다"며 거듭 잔소리를 해 다른 MC들의 지적을 받았다. MC그리 또한 "조용히 좀 시켜달라"며 민망해 하자 김구라는 이를 무시하며 함께 출연한 샤넌과 아들을 연결지어줬다. 그러면서 "왜요. 이러면 여자친구가 싫어해요?"라며 그가 여자친구가 있음을 폭로, 호사가 면모를 유감없이 발휘했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]MBC '황금어장' 캡처
[OSEN=성지연 기자] '라디오스타'에 출연한 MC그리가 유년시절 부모의 이혼이 상처가 됐었다고 솔직히 밝혔다.MC그리는 15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에 출연해 아버지 김구라의 이혼을 랩가사로 녹여낸 이유를 털어놨다.MC그리는 최근 화제가 되고 있는 '열아홉'이란 곡에 대해 설명했다. '열아홉'의 MC그리 앨범의 수록곡으로 김구라의 이혼에 관해 솔직한 가사로 녹여낸 MC 그리의 이야기가 사람들의 눈길을 끌었다.MC 그리는 "당시 집앞에 기자가 찾아와 내게 빵을 건넸다. 빵을 먹고 인터뷰를 해달라는 거였는데 상처가 된거 같다. 하지만 이제 시간이 지나고 나서 보니 그걸 랩으로 표현하고 싶더라"며 성숙한 모습을 보였다.아들의 말을 들은 김구라는 속상한 마음을 감추지 못했지만, 두 부자는 랩을 함께 하며 돈독한 모습을 보였다. /sjy0401@osen.co.kr[사진]MBC '황금어장-라디오스타' 방송캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 샤넌이 며느리감으로 낙점됐다. 
15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에는 하는 말이나 행동이 차분하고 예쁘장해 김구라의 눈에 며느리감으로 낙점 찍히는 샤넌의 모습이 그려졌다.가수로서의 정체성에 대해 고민하며 자신에게 맞는 장르를 찾고 있는 중이라는 샤넌의 고백에 김구라는 “요즘 관심 있는 장르는 어떤거에요?”라고 물었다. 샤넌이 김구라의 질문에 힙합이라고 대답하자 그는 덥석 이를 물고 MC그리와 연결지었다.MC그리 역시 이가 싫지 않은지 “힙합 R&B 장르를 하고 싶은거죠?”라며 그녀의 음악에 관심을 보였다. 샤넌이 한마디 한마디 이야기를 할 때마다 김구라는 역대급 리액션으로 경청하며 애정을 드러냈다.샤넌과 음악에 관한 질문에 MC그리가 그녀를 보지 못한 채 신동우를 바라보자 김구라는 “상대방 눈을 보고 이야기해”라고 지적했다. 이에 MC그리와 샤넌은 곧장 이를 실천으로 옮기며 눈을 마주봤다. 김구라의 며느리감에 대한 애정에 윤종신은 “아빠가 둘이 친해지길 원한다~”고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라가 MC그리의 성적에 대해 언급했다.


15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC 김구라의 아들 MC그리가 출연해 입담을 뽐냈다.


이날 김구라는 "MC그리의 성적이 형편 없다"며 "공부를 정말 안한다"고 말했다. 이에 MC들이 성적을 묻자 MC그리는 "성적표를 안 본다"고 말했다.


이어서 김구라 또한 "사실 나도 한 번도 성적표를 본 적이 없다"고 말했고, 윤종신은 카메라를 보며 "동현이 선생님, 이 집은 성적표가 필요 없대요"라고 놀려 웃음을 자아냈다.


또 김구라는 "MC그리는 시험날에도 무슨 과목을 보는지 모른다"고 말했고, MC그리는 "그런 친구들이 의외로 많다"며 "친구들과 이야기해도 서로 몰라서 얼른 학교에 가서 무슨 과목인지 확인해보자라고 말한다"고 이야기해 폭소케했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 래퍼 MC그리가 부모님의 이혼 당시를 회상했다.MC그리는 15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)에 출연해 "'열아홉' 가사에 기자가 찾아왔다는 내용이 있었다. 당시 심경은 어땠느냐"는 질문을 받았다.이에 그는 "당시 어떤 기자분이 찾아오셨는데 문을 안 여니까 집 앞에 빵을 두고 갔다. 놀라서 엄마한테 전화해 물었더니 '아무도 없는 척하라'고 해서 가만히 있었다"고 설명했다. 
MC그리가 부모님의 이혼 당시에 대해 이야기했다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 대해 김구라는 "동현이한테 미안하다. 하지만 미안하다고 해서 인생을 놓을 순 없으니 동현이한테 현실적으로 이해시킬 수밖에 없다"고 말했다.그는 이어 "그 기자분하고 아직도 연락하고 지낸다. 그때 통화를 했는데 알고 보니 신입사원이더라. 당시 데스크가 가라고 해서 갔는데 미안한 마음에 빵을 두고 갔다고 했다"고 설명했다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 김구라와 MC그리의  신경전이 극에 달했다.15일 오후 방송된 MBC '라디오스타'에는 MC그리,  신동우, 이수민 등이 출연했다.이날 김구라는 친아들 MC 그리 출연에 유독 긴장한 모습이었다. 김구라는 "동현이가 지금 고3이다. 학교 성적이 형편 없다"고  운을 뗐다.이에 MC 그리는 "성적표를 보지 않는다. 시험 과목도 그날 학교를 가야 안다. 내 친구들은 다 그렇다"고 말해 웃음을 자아냈다.이외에도, 김구라는 MC 그리에게  여자친구가 있음을 암시해 폭소를 보탰다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC '라디오스타' 화면 캡처
라디오스타 김구라  mc그리 김동현 여자친구. 사진-MBC '라디오스타' 방송 캡처

라디오스타 김구라  mc그리 김동현 여자친구개그맨 김구라의 아들 가수 MC그리가 여자친구가 있다고 고백했다.15일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'(이하 '라디오스타')에서는 MC그리(김동현)가 게스트로 출연했다.이날 김구라는 함께 출연한 샤넌과 자신의 아들인 김동현을 연결 시켜 주려 했다.그러면서 김동현에게 "왜요. 이러면 여자친구가 질투하나요?"라며 그가 여자친구가 있음을 폭로했다.멀티미디어부 multi@
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라와 그의 아들 MC그리가 ‘라디오스타’를 웃음바다로 만들었다. 15일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연한 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 눈길을 모은 건 MC그리와 김구라의 조합. 김구라는 음원사이트 이름을 그대로 말하는 MC그리의 발언을 지적했다. 아버지와 진행자 두 입장이 모두 녹아 있는 지적이 웃음을 유발시켰다. 또 자신의 이야기를 심드렁하게 받아치는 MC그리에게 “아빠가 이야기하면 재미있게 살려봐요”라고 조언해 톰과 제리 같은 두 사람의 활약을 기대케 했다. ‘보니하니’ 특유의 진행 스타일을 따라할 때도 마찬가지였다. MC그리가 멘트를 정리해달라고 하자 김구라는 “랩 쓰는 사람이 할 이야기냐”고 날을 세워 웃음을 안겼다. 샤넌과 이야기를 할 때도 김구라, MC그리 부자가 웃음을 자아냈다. 김구라는 샤넌과 MC그리의 인사를 주선했다. 하지만 바로 김구라는 “이런 거 여자 친구가 질투하냐?”고 물어 연애 중인 MC그리를 당황시켰다. 또 김구라는 과거 일본에서 MC그리가 틴트를 사달라고 해서 사다줬지만 여자친구에게 주지 않았다고 폭로해 MC그리를 더욱 당황케 했다. 하지만 이 때는 여자친구와 사귀기 전이라고. 이와 함께 김구라는 샤넌이 마음에 든 듯 “아저씨가 제안을 하는데 스터디 그룹을 만들어서 동현이하고 동우가 한국말을 가르쳐주고 샤년이 한국말을 가르쳐주는 거 어떠나”고 말해 눈길을 끌었다. 이후 MC그리가 샤넌의 얼굴을 보지 못한 채 말을 이어나가자 “눈을 보고 이야기해”라고 지적했고, MC그리는 이런 아버지가 지긋지긋하다고 받아쳐 웃음을 안겼다. ‘아들 바보’로 유명한 만큼 김구라는 MC그리의 ‘열아홉’ 랩을 직접 선보여 이목을 끌었다. 하지만 부족한 랩 실력으로 웃음을 안겼고, MC그리는 “더블링 왜 이러죠?”라며 아버지를 디스해 웃음을 배가시켰다. MC그리는 ‘힙합 금수저’라는 평에 대한 생각도 밝혔다. 김구라는 사람들에게 안 좋은 소리를 듣는 걸 이해하라고 조언했다고. MC그리는 이번 노래도 김구라의 아들이 아니었다면 히트칠 수 없었던 노래라며 겸손한 반응을 보였다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 김구라와 그의 아들 MC그리가 '라디오스타'를 통해 웃음부터 감동까지 모두 잡았다.


15일 방송된 MBC '라디오스타'에는 '당찬 10대 스타들' MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다.


방송 초반부터 김구라와 아들 MC그리의 케미가 가득찼다. MC그리는 최근 발표한 데뷔곡 '열아홉'의 음원 차트 1위에 대한 소감을 밝혔다. 그는 "전혀 예상하지 못했다. 너무 놀랐지만 담담히 다시 곡 작업을 하러 갔다"고 말했다.


김구라 또한 "매우 기쁘다"며 학부모 모드로 변신해 시종일관 MC그리의 대변인 역할을 했다. 이에 MC들은 "제발 가만히 좀 있으라"며 타박해 웃음을 자아냈다.


김구라는 함께 출연한 샤넌, 다영 등을 마음에 들어하며 MC그리에게 "저 친구들과 친하게 지내라"며 독촉했고, MC그리는 난처해했다.


하지만 MC그리는 김구라에 대한 남다른 애틋함을 전하며 "일각에서는 내가 아버지에게 금덩이라는 말씀도 해주시지만 더 잘돼서 다이아몬드가 되도록 하겠다"고 말해 김구라를 감동하게 했다.


그러면서도 서로 폭로도 서슴지 않았다. 김구라는 MC그리에게 "'복면가왕'에 나오라"고 말했고, MC그리는 "나라고 맞히려고?"라며 저격했다. 또한 김구라는 "MC그리에게 여자친구가 있다"고도 이야기했다. MC그리는 당당하게 "사귄지 117일이 됐다. 음원1위를 했을 때도 여자친구가 매우 기뻐했다"며 "아빠도 좋은 사랑을 하시는 걸 반대하지 않는다. 사랑하는 건 좋은 것 같다"고 말했다. 이들의 모습을 지켜본 윤종신은 김구라에게 "MC그리가 잘 크고 있다"고 이야기해 훈훈함을 더했다.


MC그리는 이날 방송에서 자신의 첫 데뷔곡 '열아홉' 라이브 무대를 펼치기도 했다. 김구라는 연신 노심초사하며 아들의 무대를 긴장감있게 바라보았다.

 


이외에도 이날 방송에서는 당찬 10대들이 매력을 발산했다. '보니하니' 듀오 신동우와 이수민은 '보니하니' 식 인사법을 선보이며 시선을 모았다. 신동우는 "솔직히 '보니하니'를 처음 합격했을 땐 오글거리는 대사 등이 부담됐던 것도 사실이고, 하니만 주목받는 것도 서운하긴 했다"고 솔직하게 이야기했다.


이수민은 "사실 어렸을 때부터 단역을 오래했다"며 단숨에 뜬 스타가 아님을 입증했다. 또한 트와이스 노래를 2배속으로 춤추는 능력도 선보였다. 샤넌은 영국에서 온 엄친딸답게 노래, 춤을 막론하고 에이스 면모를 보였다.


우주소녀 다영은 초반부터 '신동엽 닮은꼴'로 놀림을 받으면서도 미소를 잃지 않았다. 다영은 외모 뿐 아니라 센스 또한 신동엽과 닮아있었다. 그는 어린 시절부터 가수의 꿈을 이루기 위해 13세에 서울에 홀로 와 고시원에서 지낸 이야기부터, 랜덤 플레이 댄스까지 완벽하게 해내며 놀라움을 자아냈다.


또한 나이답지 않게 '알토란', '나는 몸신이다' 등 건강 프로그램 마니아임을 밝히며 MC들을 위해 각종 건강즙을 준비해왔다.


이날 최고의 케미를 발산한 김구라-MC그리를 비롯해 각 분야에서 활동하고 있는 10대 스타들은 공든 탑은 그냥 만들어진 것이 아님을 스스로 입증하며 앞으로의 모습을 기대케 했다.


한편 '라디오스타'는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ MBC
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라 MC그리 부자가 훈훈한 모습으로 화제가 됐다. 
15일 방송된 MBC ‘황금어장 라디오스타’에는 그간의 아픔에 대해 호쾌하게 털어놓는 김구라 MC그리 부자의 모습이 그려졌다.윤종신은 음원차트 1위를 기록했던 MC그리의 데뷔곡 ‘열아홉’을 언급하며 화제가 됐던 가사 내용을 지적했다. 윤종신은 “매번 긍정적인 나도 흔들렸었지 많이 이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이 심지어 현관문 앞은 기자가 차지했을 때 그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네 그래”라며 MC그리의 실제 이야기가 담긴 가사를 읊었다. 어떤 부모건 자식에게 주고 싶지 않았을 기억에 김구라가 한숨을 내쉬자 윤종신은 “그러게 잘 살지 그랬어”라고 깐족거렸다. 김구라는 이에 “인간이 얼마나 잔인하니”라고 MC그리에 호소했고 그 역시 “잔인하네”라고 맞장구를 쳤다. 뒤늦게 포장에 나선 윤종신은 수습할 길을 찾지 못하자 김국진 역시 “너 좀 잔인하다”고 확인사살을 했다.실제 부모님의 이혼 당시 심경을 가사로 옮기는 것이 어렵지 않았냐는 질문에 MC그리는 “처음에는 힘들었는데 가사를 한 구절 한 구절 쓰다보니까 조금 더 이야기하고 싶어지더라”며 “그래서 마음이 편해졌어요”라며 성숙한 모습으로 모두를 놀라게 했다.윤종신이 ‘열아홉’의 가사를 되새기며 “아빠를 취재할 목적으로 기자가 찾아왔구나”라고 하자 MC그리는 다소 침착해진 모습으로 “네”라고 대답했다. MC그리는 “기자가 왔을때 제가 문을 열지 않으니까 집 앞에 빵을 두고 갔더라”며 인터뷰 요청을 위해 빵을 놓고간 기자의 일화를 전했다. 어렸던 MC그리는 놀란 마음에 엄마에게 전화를 걸자 아무도 없는 척 하라고 했다며 당시를 회상했다. 이 사실을 알고 있었냐는 물음에 김구라는 “당시에는 일하고 있어서 나중에 알았어요”라며 미안하지 않았냐는 말에 “미안하죠”라며 차마 MC그리와 눈을 마주치지 못하고 속상한 마음을 전했다. 김구라가 “그렇다고 해서 인생을 손 놓고 있을 수는 없으니까”라고 말하자 MC그리는 “맞아요”라며 이를 수긍하며 아빠를 이해하는 깊은 속내를 내비쳤다.김구라는 지나친 취재경쟁으로 자칫 논란이 될 수 있었던 기자의 이야기에 아직까지 해당 기자와 연락을 하고 있다고 밝혔다. 이어 그 당시 기자가 신입이었고 데스크에서 무조건 가라고 하니까 어쩔 수 없이 찾아와 미안한 마음에 빵을 두고 갔었던 것이라며 서로 피치못할 사정이 있었음을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 김나희 기자 = 방송인 김구라의 아들로 얼굴을 알렸던 김동현이 래퍼 MC그리로 훌륭하게 성장한 모습을 보여 아버지를 뿌듯하게 만들었다.15일 밤 11시10분 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'(이하 라디오스타)는 어린 나이에 스타가 된 게스트들이 출연한 '나이. 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 꾸며졌다. MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.이날 MC들은 "이제 김구라의 아들이 아니라 당당한 래퍼로 돌아왔다"며 MC그리를 소개했다. 이어 최근 발표한 신곡 '열아홉'으로 음원차트 1위에 오른 소감을 물었고 MC그리는 "예상치 못한 결과에 놀랐다. 새벽 3시에 1위를 했다"고 답했다.  
MC그리가 '라디오스타'에 출연해 입담을 뽐냈다. ⓒ News1star / MBC '라디오스타' 캡처이에 김구라는 "지붕도 뚫었다"며 미소를 지었고 MC그리는 "'지붕을 뚫었다'는 한 차트에서 80% 이상의 이용자가 들었다는 뜻"이라고 설명하며 연신 겸손한 모습을 보였다. 하지만 절친 신동우는 "내게는 '내가 회사의 새 역사를 쓰겠다'고 했다"고 폭로해 웃음을 자아냈다.이어 MC그리는 그동안 많이 성장한 랩 실력을 즉석에서 선보여 감탄을 자아내기도 했다. 그는 "원 데이 원 벌스를 썼다. 월화수목금요일엔 가사를 쓰고 휴일엔 영감을 받았다. 지코 형이 그렇게 했다더라. 책에서 영감을 많이 얻었다"며 남모르게 꾸준히 노력했음을 드러냈다.그는 아버지 김구라의 이혼을 랩으로 녹여낸 이유에 대해서도 "당시 어떤 기자분이 찾아오셨는데 문을 안 여니까 집 앞에 빵을 두고 갔다. 상처가 된 것 같은데 시간이 지나고 나서 보니 그걸 랩으로 표현하고 싶었다"고 설명해 한층 성숙해진 면모를 드러냈다. 이후 두 부자는 함께 랩을 하며 돈독한 모습을 보이기도 했다.김구라의 폭로로 여자친구가 있다는 사실이 밝혀진 MC그리는 공개 연애에 대해서도 쿨한 입장을 보였다. 그는 "사귄 지 177일이 됐다. 전 일반 고등학생처럼 풋풋한 연애를 하고 싶다"고 밝혔고 "아빠랑 엄마도 좋은 사람이 있으면 만났으면 좋겠다. 사랑하는 건 좋은 것 같다"고 철이 든 모습을 보여 김구라를 뿌듯하게 만들었다.무엇보다 MC그리는 금수저 논란을 인정하며 "이젠 금수저를 넘어 다이아몬드 아들이 돼야 하지 않을까 싶다"는 포부를 드러냈고 "성인이 되면 엄마를 보살피며 살고 싶다. 가을에 아버지랑 작별하기로 했다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 현재는 김구라와 한 집에 살며 엄마를 보러 가지만 가을부터는 반대로 될 예정이라는 것.김구라 또한 이를 인정했고 이들의 결정을 존중하는 모습을 보였다. 이날 음악적인 부분은 물론 인간적인 면에서도 성숙한 모습을 보여준 MC그리. 그리고 이를 뿌듯한 눈빛으로 바라보면서도 유머를 잃지 않는 김구라의 모습이 시청자들에 훈훈함을 안겼다.nahee126@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
출처:/ MBC ''라디오스타'' 캡처샤넌이 MBC ‘라디오스타’로 화제인 가운데 김구라가 샤넌을 마음에 들어 하며 아들 MC 그리와 친해지길 바라는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에서는 게스트로 출연한 가수 샤넌의 차분한 말과 행동에 MC 김구라가 미래의 며느리감으로 찜하는 모습이 전파를 탔다.이날 김구라는 샤넌에게 관심있는 음악장르에 질문하자 샤넌은 “힙합이요”라고 대답을 해 냉큼 MC그리와 엮어 웃음을 자아냈다.특히 김구라는 자신의 아들 MC 그리가 쑥스러운지 샤넌을 바라보지 못하자 답답한지 “상대방 눈 보고 얘기해”라며 잔소리를 하자 곁에 있던 윤종신은 특유의 웃음을 터트리며 “아빠가 둘이 친해지길 바란대”라고 MC 그리에게 전해 폭소케 했다.한편 가수 샤넌은 지난 2014년 싱글 앨범 ‘Remember You’로 데뷔한 바 있으며 JTBC ‘히든싱어’ 아이유 편에 출연해 화제되기도 했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’ 샤넌이 엄친딸 면모를 뽐냈다.15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 방송에서 샤넌은 영국 명문 예술학교 '실비아 영 씨어터 스쿨(Sylvia young theatre school)' 출신이라 밝히며 “입학하기가 아주 빡셌다”고 말했다.이어 샤넌은 “학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 했는데 발음도 정확해야 하고 연기도 잘해야 한다”며 “포현력, 노래, 춤에 공부도 잘해야 입학이 가능하다”고 설명했다.이처럼 화려한 샤넌의 스펙과 외모에 김구라는 유독 관심을 보여 눈길을 끌었다.역대급 리액션으로 샤넌을 향한 애정을 드러낸 김구라는 아들 MC그리와 샤넌의 눈맞춤(?)을 유도해 웃음을 자아냈다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 맨손으로 거대 뱀 포획하는 남자 `경악`[핫!영상] 순식간에 저격당한 남자...`깜짝`[핫!영상] 영하 40도의 위력은 어느 정도?[핫!영상] 코브라가 주인한테 대들때 주인의 반응 `폭소`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' 샤넌이 영국의 명문학교 출신임을 밝혀 화제를 모으고 있다.샤넌은 지난 15일 방송된 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연해 화려한 입담을 자랑했다.샤넌은 이날 영국 명문 예술학교 '실비아 영 시어터 스쿨'(young theatre school)) 출신이라고 고백했다.샤넌은 "학교에 입학하기가 힘들다. '로디오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 보여줬다. 발음도 정확해야하고 연기도 잘해야한다"고 말했다.또한 샤넌은 "표현력과 노래, 춤, 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 설명했다.샤넌이 스펙을 공개하자, MC 김구라가 급 호감을 가졌다. 김구라는 MC그리에게 "상대방(샤넌)의 눈을 보고 얘기해라"고 강조했다.이 모습에 윤종신은 MC그리에게 "아빠가 샤넌과 친해지길 원한다"고 이를 설명했다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
라디오스타 MC그리 (사진=방송캡처) ‘라디오스타’ MC그리가 김구라와 작별한다고 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다.이날 MC그리는 “성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다”고 말했고, 김구라는 “이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다. 지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 살 것”이라고 밝혔다. 이어 김구라는 “일주일에 한 번씩 동현이가 와서 자고 갈 것”이라고 말했고 MC그리는 “자는 건 모르겠고”라고 답해 웃음을 자아내냈다.또 MC그리는 “지금도 매일 엄마가 하시는 가게에 간다. 이제 아빠를 매일 보러 가겠다”고 말했다.한편 이날 ‘라디오스타’에서 신동우는 춤 실력을 공개했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.comⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김풀잎 기자] ‘붕어빵’ 속 ‘바가지 머리’ 동현이는 잊어라. 방송인 김구라 아들 김동현이 ‘MC 그리’로 화려하게 돌아왔다.지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘10대 특집’으로 꾸며졌다. MC 그리를 비롯해 ‘보니하니’ 신동우, 이수민, 샤넌, ‘우주소녀’ 다영이 함께했다.MC 그리는 단연 눈길을 끄는 출연자였다. MC 김구라의 친아들이기 때문. MC 그리는 “‘붕어빵’ 모습을 잊어주셨으면 한다”고 소개를 전해 시작부터 폭소를 자아냈다.MC 그리는 ‘래퍼’로 돌아온 소감도 전했다. MC 그리는 “‘열아홉’이 음원차트 1위를 차지했다. 기대도 하지 못 했다”고 들떠했다. 그는 “솔직히 아버지의 아들이 아니었다면, 힘든 결과였을 것이다. 나는 ‘다이아몬드 아들’이 되도록 노력하겠다”고 철든 모습을 보여 시선을 끌기도 했다.10대 특유의 솔직한 면모로도 시선을 끌었다. MC 그리는 “117일 된 여자 친구가 있다”며 “애칭은 ‘여보’”라고 언급해 김구라를 당황케 했다. MC 그리는 “아빠도 좋은 여자가 있으면 만났으면 좋겠다. 엄마도 마찬가지다. 이해할 수 있는 나이가 됐다”고 덧붙여 김구라를 뭉클하게 하기도 했다.입담도 역대급이었다. MC 그리는 “학교 공부에는 관심이 없다”며 “시험 과목도 모른다. 학교를 가야 안다. 내 친구들은 거의 그렇다”고 말해 보는 이들을 포복절도케 했다.하지만 랩에 대한 자세만은 진지했다. MC 그리는 “‘열아홉’에서 부모님의 이혼에 대해 이야기했다”며 “처음에는 가사를 쓰는 게 힘들더라. 그런데 한 구절 한 구절 써 내려가다 보니, 조금 더 이야기를 할 수 있었다. 하루도 안 빼놓고 1일 1 가사를 썼다. 주말에는 영감을 얻기 위해 좋은 노래를 들었다”고 성숙한 자세를 엿보였다.‘김구라 아들’ 후광을 인정한 MC 그리. 그의 쿨한 성장에 더욱 기대가 모아진다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
[엑스포츠뉴스=전아람 기자] MBC '라디오스타'가 시청률 하락에도 불구하고 수요일 예능 왕좌를 지켰다.

 

시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 15일 방송된 MBC '라디오스타'는 전국 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송 분 6.8%에 비해 0.5%P 상승한 수치이자 동 시간대 1위 기록이다.

 

이날 '라디오스타'에는 '당찬 10대 스타들' MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연해 입담을 뽐냈다.

 

동 시간대 방송된 SBS '신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%를 기록했다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 김미리 기자] 김구라의 아들 MC그리가 속이 꽉 들어찬 모습으로 훈훈함을 안겼다. 15일 밤 방송된 MBC ‘라디오스타’는 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 멤버 다영이 출연한 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC그리는 어린 시절부터 주목 받았던 예능감을 폭발시켰다. 김구라는 아들에게도 간간히 특유의 폭로와 독설을 퍼부었다. 하지만 MC그리도 만만치 않았다. 그 아버지에 그 아들. 김구라의 말을 유유히 받아치는 MC그리의 모습은 어른들도 긴장할 만한 10대 입담꾼의 모습을 보는 듯 했다. 그의 진면목은 방송 말미 더 빛을 발했다. 성인이 되면 꼭 하고 싶은 일이 무엇이냐고 묻자 MC그리는 “어머니를 좀 보살피면서 살고 싶다”고 답했다. 이는 김구라와도 미리 이야기가 된 것. 김구라는 “가을에 서로 작별하기로 했다. 지금 살고 있는 곳에서 제가 빠지고”라며 자신이 집에서 나오고 대신 MC그리의 어머니가 들어가 살 예정이라 설명했다. 이후 MC그리는 “어머니와 매일 매일 보고 있다. 어머니가 가게를 하시는데 가게를 찾아간다 어머니를 보러. 그 위치가 바뀌는 것이다. 아빠를 보러 찾아가고”라며 어머니와 함께 산 후에도 현재 어머니를 만나고 있는 것처럼 아버지와 시간을 보낼 것이라 전했다. 이날 ‘라디오스타’는 그동안 재간둥이 입담과 힙합 스웨그로 눈길을 모았던 MC그리의 따뜻한 마음을 엿볼 수 있는 시간이었다. 그동안 MC그리를 향한 무한 애정과 자부심을 선보여 왔던 김구라. MC그리는 충분히 김구라의 자부심이 될 만했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=TV리포트 기자] '라디오스타' MC그리가 아버지 김구라를 떠나 어머니와 함께 살 것이라고 밝혔다.지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서는 MC그리가 게스트로 출연해 솔직한 입담을 자랑했다.MC그리는 이날 "성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다"고 밝혔다. 김구라는 "이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다"고 말했다.이어 김구라는 "지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 같이 살 것이다. 일주일에 한번씩 동현이가 와서 자고 갈 것"이라고 설명했다.MC그리는 "지금도 매일 엄마가 하는 가게에 간다. 이제 매일 아빠를 보러 갈 것이다"고 밝혔다.TV리포트 기자 news145@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '라디오스타' 캡처
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 예능프로그램 '황금어장-라디오스타'가 시청률 하락에도 부동의 수요일 심야 예능프로그램 시청률 1위를 차지했다.
16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 오후 방송한 '라디오스타'는 7.3%의 전국일일 시청률을 기록했다.(이하 동일 기준)
이는 직전주 방송분이 기록한 시청률 6.8%보다 0.5%포인트 상승한 수치다. 이날 '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)이 출연했다.
한편 동시간대 방송 된 SBS 보컬전쟁 신의 목소리'는 4.4%, KBS 2TV '추적 60분'은 3.2%을 각각 기록했다.

이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]‘라디오스타’가 적수 없는 시청률 1위 행진을 이어가고 있다. 16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 지난 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’는 전국기준 시청률 7.3%를 기록했다. 이는 지난 방송분 시청률 6.8%보다 0.5%P 상승한 수치로 수요일 심야 예능 동시간대 1위 자리를 지켰다. 반면 SBS ‘보컬전쟁 신의 목소리’는 시청률 하락세를 나타냈다. ‘신의 목소리’는 지난 15일 방송분이 시청률 4.4%를 기록, 지난 방송분 시청률 5.4%보다 1.0%P 하락하며 아쉬움을 남겼다. 동시간대 방송된 KBS 2TV ‘추적60분’은 시청률 3.2%를 기록, 최하위에 머물렀다. 한편 이날 ‘라디오스타’에는 MC 김구라의 아들 MC그리 김동현, ‘보니하니’ 신동우 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC'라디오스타'
방송인 김구라가 진행하는 '라디오스타'에 아들 MC그리가 출연해 관심을 끌었다.
지난 15일 MBC 예능프로그램 '라디오스타'는 '나이 그것이 뭣이 중헌디' 특집으로 꾸며졌다. 이번 특집은 김구라의 아들 MC그리가 출연한다는 소식으로 방송 전부터 큰 관심을 모았다. 
이날 방송에서 김구라는 아들을 위해 '당근'보다는 '채찍'을 택했다. 김구라는 방송 중 수시로 MC그리에게 잔소리를 했고, MC그리는 "방송 언제 끝나요"라고 말하며 김구라의 잔소리를 불편해했다.
늘 독설로 일침을 가하던 김구라의 새로운 모습에 MC들도 즐거워했다.
MC그리의 절친인 신동우는 "MC그리가 음악 차트 1위 후, 자신이 회사의 역사를 새로 쓰겠다고 하더라"라고 폭로했다. 그러자 김구라는 MC그리에게 "이런 친구는 조심해라"라고 말하며 아들의 인맥까지 관리하는 모습을 보였다.
또 김구라는 이혼으로 주목을 받을 당시 MC그리에게 미안했던 점을 솔직히 털어놨다. 당시 집 앞의 기자 때문에 불안했다고 말하는 MC그리에게 김구라는 "미안하다. 그런데 매번 미안하다고 인생을 손 놓고 있을 수 없으니 나는 내 일을 해야됐고, 이해시킬 수밖에 없었다"고 말하며 진지하게 미안한 마음을 표현했다. 
그런 김구라의 모습을 MC그리는 이해하는 듯 고개를 끄덕였다. 
김구라가 사랑하는 아들 또한 어엿한 어른이었다. MC그리는 "금수저 논란에 대해 인정한다, 아빠 때문에 주목받은 건 사실"이라며 "내가 더 노력해서 다이아몬드 아들이 되겠다"고 밝혀 보는 이들을 훈훈하게 했다.
김구라는 이날 MC그리가 노래를 부를 때도 즐기지 못하고, 홀로 인상을 찌푸리고 있었다. 김구라는 "아들이 가사 실수 할까봐 노심초사했다"며 아들에 대한 지극한 사랑을 보여줬다. 
김구라는 아들의 칭찬이 이어지면 민망함에 더 쓴소리를 했다. 그러나 김구라의 각별한 부성애는 숨길 수 없었다. 오히려 그가 얼마나 아들을 아끼고 사랑하는지 느끼기에 충분했다. '아들 바보' 김구라의 따스한 잔소리가 시청자들의 마음을 더욱 훈훈하게 만들었다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드경제=이슈섹션] 래퍼로 데뷔한 김구라의 아들 MC그리가 자신을 둘러싼 금수저 논란에 대해서 입을 열었다.15일 방송된 MBC ‘라디오스타’에 출연한 MC그리는 금수저 논란에 대해 “나는 금수저가 맞다. 이번 노래도 솔직히 아빠 아들이 아니었다면 그렇게 히트칠 노래가 아니었다고 생각한다”고 솔직한 심경을 고백했다.이날 MC그리는 “물론 아빠도 내 도움을 받은 것은 맞다”며 “제가 금수저를 넘어 다이아몬드 아들이 되야 하지 않을까 생각한다”며 기특하고 어른스러운 모습을 보여 MC들을 감동시켰다. 
이날 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이, 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영(우주소녀)가 출연해 솔직하고 재치있는 입담을 뽐냈다.한편 MC그리는 지난 5월 자신이 2년에 걸쳐 직접 작사한 ‘열아홉’이라는 곡을 발표해 래퍼로 데뷔했다. 당시 그의 곡은 음원차트에서 상위권을 차지하는 등 큰 성공을 거두었다.하지만 당시 일부 팬들은 “MC그리는 아빠 김구라의 유명세가 아니었으면 이정도로 성공하지 못했을 것”이라며 MC그리 금수저 논란을 야기했다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라 부자가 곧 별거에 들어간다. 
15일 MBC ‘라디오스타’에는 이제 곧 스무살 성인이 될 MC그리와 조만간 별거에 들어가게 될 김구라의 사연이 전해졌다.이날은 방송 전부터 숱한 화제를 뿌렸던 MC그리의 라이브가 그려졌다. 제법 몸에 벤 무대매너에 MC그리는 긴장한 기색 없이 무대를 이어나갔지만 이를 바라보고 있는 김구라의 모습은 어딘지 불편해 보였다. MC그리가 무대를 끝내고 내려오자 김구라는 그제야 “가사 틀릴까 봐 계속 보고 있었네”라며 마음을 내려놨다.아빠와 사는 동안 엄마를 얼마나 자주 봤냐는 질문에 MC그리는 “매일 봐요”라며 “엄마가 가게를 하시는데 매일 찾아가요”라고 밝혔다. MC그리는 엄마를 찾아갔듯 성인이 된 이후에는 아빠를 보러 갈 예정이라며 같이 살지는 않아도 변함없을 부자관계를 재확인시켰다. 그러나 품안에 키워온 자식을 떠나보내는 것이 아쉽기만 한 김구라는 “일주일에 한 번은 나랑”이라며 쭈뼛거렸다. 하지만 MC그리가 자는 것에 연연하지 않자 김구라는 “자는 거는 뭐”라며 또 일주일에 한 번 자고 가는 길을 언급했다. 김구라가 방까지 빼주겠다고 하자 MC그리는 시큰둥하게 반응하며 무뚝뚝한 아들과 다가서고싶은 아빠의 모습을 보였다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 두 대세 김구라와 MC그리 부자(父子)가 집이 아닌 스튜디오에서 만났다. 아버지와 아들은 집에서 말싸움을 하듯 재치 있게 입담을 늘어놓으며 웃음을 안겼다.‘독설가’ 김구라는 역시 아들에게도 돌직구를 날리며 거침이 없었는데, MC그리 역시 스웨그에 빠진 래퍼의 저돌적인 태도를 유지하며 개그로 유머러스하게 풀어냈다.MC그리는 지난 15일 방송된 MBC 예능 ‘라디오스타’(이하 라스)에 출연해 김구라를 만났다. 이날 방송분은 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로 진행돼 10대 스타 신동우 이수민 샤넌 다영이 출연했다.아버지와 아들이 방송에서 만났기에 마치 부자 예능 ‘붕어빵’처럼 훈훈한 분위기가 연출될 것으로 예상됐으나, 두 남자는 냉정한 방송인이었다. 특히 김구라는 ‘기-승-전-김구라’로 점철되며 자신의 자랑을 하는 타임을 잊지 않았다.이날 김구라는 아들에 대한 사랑이 지나쳐 ‘보니하니’ 신동우와 이수민의 진행방식을 선보이길 원했다. 오글거리는 멘트와 동작을 거부하는 MC그리에게 “너 그러면 안 돼. 가사를 쓰는 사람이”라며 혼을 냈다.이에 MC그리는 지지 않고 “리모콘으로 조정해서 (아빠가)말을 못하게 하고 싶다”고 대응했다. 두 사람은 직설적인 멘트로 보는 이들의 재미를 유발했다.김구라는 또 고3 아들이 학교공부에 관심이 없다는 사실을 안타까워하기도 했다. MC그리는 시험 당일에도 무슨 과목을 치르는지 몰랐다고. 김구라는 아들이 민망할 정도로 구박했고, MC와 게스트들의 얼굴에 웃음을 한가득 띠게 만들었다.김구라와 MC그리의 ‘라스’ 콜라보는 성공적이었다. 개그맨이자 방송인으로 알려져 있는 김구라이지만 원래 그는 아버지였다. 아들을 ‘디스’하면서도 생각하는 마음이 깊다는 것을 느끼게 해줬다. 이날 방송분은 7.3%(닐슨코리아 제공)의 전국 시청률을 기록했다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘라디오스타’ 방송화면 캡처
사진. MBC방송 화면 캡쳐
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 래퍼 MC그리는 '라디오스타'를 통해 진정한 '사랑꾼'임을 입증했다. 15일 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'에 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연, 이날 방송에서는 '나이 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며졌다. MC그리는 김구라의 눈치를 보지 않고 과감하게 자신의 여자친구를 공개했다. 이날 MC들의 "며칠이나 됐냐"의 질문에 "177일"이라고 웃으며 답했다. 서로간에 애칭이 있느냐는 질문에는 "여보"라고 답하며 수줍은 미소를 띄었다.  이에 김구라는 적잖이 당황스러움을 감추지 못했다. MC들은 김구라를 놀리듯이 "구라 며느리봤다"라며 농담을 했다. MC그리는 "아빠가 우려하는 건 우리가 헤어질 경우를 대비하기 때문이다. 그런데 내 상황에서는 부정적인 것만 생각하면 연애를 못한다"라며 쿨한 면모를 보였다.또한 자신의 연애방식에 관해 일반 고딩들처럼 풋풋하게 연애하는 것을 추구한다며 덧붙였다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=vA66dpIAr9Aⓒ매일신문 - www.imaeil.com
MC그리 김동현이 아버지인 김구라와의 이별에 대해 이야기했다. 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디’ 특집으로 꾸며졌다. 이날 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다. MC그리는 “성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다”고 말했다. 이에 김구라는 “동현이와 이미 이야기를 끝낸 상황이다. 가을이 되면 작별하기로 했다. 지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이와 살 것”이라고 설명했다.    
 김구라는 “일주일에 한 번 씩 동현이가 내가 사는 집에 와서 자고 갈 것”이라 덧붙였다. MC그리는 “자는 건 모르겠다”며 너스레를 떨기도 했다. 또 MC그리는 “지금도 매일 엄마가 하시는 가게에 간다. 이제 아빠를 매일 보러 가겠다”고 말했다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 이승미 기자] 방송인 김구라는 현재 우리나라 예능계를 대표하는 MC 중 한 명이다. 화려한 언변과 여러 분야의 박학다식한 지식을 바탕으로 으로 정치 교양 JTBC '썰전', 음악 예능 MBC '복면가왕', 토크쇼 MBC '라디오스타' 등 여러 장르의 예능 프로그램에서 맹활약 하고 있다. 지난 해 MBC 연예대상 대상과 제52회 백상예술대상 TV남자 예능상 등 굵직한 상을 휩쓸고 있는 건만 봐도 그의 활약을 알 수 있다. 하지만 김구라의 거친 진행 방식을 좋아하지 않는 시청자들은 여전히 존재한다. 김구라 역시 지난 해 연예대상을 받은 후 "많은 분들이 제 방송 방식에 동의하지 않고 있다는 걸 안다. 여전히 불편해 하는 분들도 있다"고 인정했다. 그의 말대로 상대방의 당황시키는 직설 화법, 거침없는 돌직구와 독설 등 김구라의 방식은 모든 사람들이 좋아하는 예능 스타일은 아니다. 하지만 김구라 식 예능을 좋아하지 않는 시청자들도 그가 아들 MC그리(김동현)와 함께 나오는 방송 프로그램을 시청하는 건 좋아한다. 독한 방송인 김구라가 아닌 따뜻한 아빠 김현동의 모습을 엿볼 수 있기 때문이다. 자신의 캐릭터를 잃지 않기 위해 돌직구 멘트와 언짢은 듯한 표정을 지어보이려 해도 김구라에게는 아들에 대한 애틋한 사랑이 뚝뚝 묻어난다.  
지난 15일 방송된 MBC '라디오스타'에서도 마찬가지였다. 이날 방송에서는 MC그리가 게스트로 출현했다. 김구라는 '캐시카우가 뭔지 아냐' '레미제라블의 작가는 누군지는 아냐' '학업이 불성실하다'고 물으며 아들에게도 예외없는 돌직구 질문을 날렸다. 하지만 이날 자료 사진으로 등장한 MC그리의 어린 시절 사진이 나오자 "이 사진 어디서 났냐. 너무 예쁘네, 이 사진은 잘라서 내가 가져가야 겠네"라며 흘러나오는 애정을 감추지 못했다. 특히 이날 처음으로 자신이 작사 작곡한 노래 '열아홉'을 선보이는 MC그리의 모습을 바라보는 김구라의 모습은 어쩔 수 없는 아들 바보 아빠의 모습이었다. 김구나 혹시나 아들이 가사를 실수할까봐 초조한 표정으로 연신 무대와 모니터를 번갈아 살폈다. 평소 다른 게스트들의 무대를 볼 때와는 전혀 다른 표정이었다. '한참 돌아보니 아마 내가 태어난 날, 난 아버지의 아들로 김구라 아들로 만약 김현동의 아들이었담 친구들과 같았을까' '이혼 기사가 발표가 된 뒤에는 그저 잡생각이 심지어 현관 문 앞은 기자가 차지했을 때 그때부터 인간은 잔인한 걸 알게 됐네'라는 가사를 뱉어내는 MC그리를 보는 김구라의 표정은 그 어느 때 보다 애틋했다. smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[이슈DA:다] ‘라디오스타’ PD가 밝힌 MC 그리 출연 이유와 김구라MBC ‘황금어장-라디오스타’의 황교진 PD가 15일 방송에서 활약한 MC 그리 섭외 비하인드를 밝혔다. 15일 밤 방송된 ‘라디오스타’에서는 ‘나이 그게 뭣이 중헌디’ 특집이 전파를 탔다. 이날 방송에는 MC 그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영 등이 출연했다.특히 MC 그리는 ‘라스’ 진행자인 김구라와 부자 관계여서 관심을 모았는데 그는 아버지 못지 않은 입담으로 맹활약을 펼쳤다. 이에 힘입어 ‘라스’는 시청률 7.3%(닐슨코리아, 전국기준)를 기록하며 동시간대 1위 자리를 지켰다. 
이에 대해 황교진 PD는 동아닷컴에 “MC 그리의 섭외는 소속사 쪽에서 먼저 제안을 해 우리가 흔쾌히 승낙한 케이스다. 이전부터 준비 해 온 10대 연예인 특집 콘셉트와 맞아떨어졌다”고 설명했다.이어 황 PD는 “요새 10대 연예인들이 어른들 못지않게 당차게 자신의 일을 잘한다는 걸 보여주고 싶었다”고 기획 의도를 전했다.또한 그는 “많은 신인들을 인터뷰 하는 가운데 샤년과 우주소녀 다영이 먼저 섭외되어 있었고 그 후에 MC 그리 출연을 결정했다. 혹시나 김구라 씨가 부담스러워 할까봐 미리 이야기를 했더니 ‘누가 나와도 평소처럼 할 테니 개의치 말라고 하더라”고 덧붙였다.  사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 김구라와 MC그리가 안방극장을 들었다 놨다.지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나이 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리 신동우 이수민 샤넌 다영(우주소녀) 등이 출연했다.이날 방송에서 김구라와 MC그리 호흡은 흥미로웠다. 김구라는 MC그리가 토크를 할 때 마다 겉으로 담담한 척하면서도 기존과 달리 긴장한 모습으로 웃음을 자아냈다. MC그리 역시 툴툴거리면서도 김구라가 바라는 것을 모두 해냈다.앞서 MC그리는 데뷔 싱글앨범 ‘열아홉’으로 음원 차트 1위를 기록한 바 있다. 신동우와 이수민이 “MC그리의 1위 소감을 말해 달라”고 하자 김구라는 “들뜨지 말고 고3 학생의 본분도 잊지 말았으면 좋겠다”며 흐뭇해했다.MC그리가 ‘열아홉’ 가사를 직접 썼다. 이에 대해 윤종신 등이 감탄하자 김구라는 MC그리의 좋은 면을 계속 언급하며 자랑하기 바빴다. MC그리가 랩을 할 때 김구라 역시 따라하며 적극적으로 나섰다. 가까운 부자지간임을 알 수 있었던 대목.김구라는 학부모 모드로 바뀌기도 했다. 샤넌의 영국식 영어 발음에 흡족해 하다가 스터디까지 제안한 것. 이어 “일주일에 한 번 팥빙수 제공하겠다”고 강조하며 교육열을 올렸다. MC그리가 시험 과목은 당일에 안다고 당당하게 말했을 때는 못마땅한 표정을 지어 웃음을 자아내기도 했다.김구라와 MC그리는 충돌하는 부분도 있었다. 신동우와 이수민의 ‘보니하니’ 진행을 본 김구라는 MC그리가 따라 해주길 바랐다. 하지만 MC그리는 바로 거부했다. 이내 MC그리는 신동우와 이수민이 알려준 대로 ‘보니하니’ 진행을 따라해 눈길을 끌었다. 밝은 것만은 아니었다. 김구라의 이혼에 대한 질문이 나오자 분위기는 진지해졌다. MC그리는 당시 심경을 담담하게 밝혔고, 김구라는 “미안했다. 인생을 손 놓을 수 없으니까 현실적으로 이해를 시키려 했다”고 털어놨다.김구라의 이혼 사실은 이미 널리 알려져 있는 사실이다. 그럼에도 방송에 나와 말하기까지는 상당한 용기가 필요로 했을 터. MC그리는 누구보다 기특하게 성장해 있었다.방송 말미에 MC그리는 무대에 올라 ‘열아홉’을 열창했다. 김구라는 어딘가 불편한 표정으로 MC그리의 무대를 지켜봤다. MC그리가 무대를 마치자 김구라는 “이게 아버지 마음이다. 가사 틀릴까봐 계속 보고 있었다”면서 속내를 밝혔다.그동안 김구라와 지냈던 MC그리는 앞으로 어머니와 살 예정이다. 이는 성인이 된 MC그리의 계획이었고, 김구라 역시 동의한 부분. 김구라는 “일주일에 한 번씩 아빠랑 자자. 방도 빼주겠다”며 아쉬운 마음과 애정을 동시에 드러냈다. 하지만 MC그리는 시큰둥하게 반응했다. 그럼에도 변함없을 부자 관계를 계속해서 보여줘 뭉클함을 안겼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘라디오스타’ 화면 캡처
출처:/''라디오스타'' 캡쳐'라디오스타' MC그리가 아빠 김구라의 품을 떠날 것을 언급했다.MC그리는 15일 방송된 MBC '라디오스타'에 게스트로 출연해 남다른 입담을 뽐냈다.이날 MC그리는 성인이되면 아버지 김구라를 떠나 어머니와 함께 살 것이라고 밝혔다. 그는 "성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다"고 말했다.이에 김구라는 "이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다"고 쿨하게 인증했다. 이어 "지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 같이 살 것이다"고 말했다.MC그리는 "지금도 매일 엄마가 하는 가게에 간다. 이제 매일 아빠를 보러 갈 것이다"고 덧붙였다.한편, MC그리는 공개연애를 선언하며 "여자친구와 177일 됐다. 평소 여보라고 부른다"고 사랑꾼의 면모를 보여줬다.김현이 기자 hekim@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자] 김구라도 아들 앞에서는 자식 걱정이 먼저 앞서는 아버지였다. MC그리는 그런 아버지를 이해하는 속 깊은 아들이었다. 김구라-MC그리 부자(父子), 아니 김현동-김동현 부자가 시청자들에게 따뜻한 웃음을 선사했다. 
사진 : 방송화면 캡처지난 15일 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며져 풋풋한 10대들 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연했다. 그 중에서도 최근 데뷔 앨범을 발표한 래퍼이자 ‘라디오스타’ MC 김구라의 아들인 MC그리가 눈길을 끌었다.MC그리는 시종 솔직하고 담담한 태도로 자신의 이야기를 풀어나갔다. 보는 이들의 눈살을 찌푸리게 하는 행동 한 번 하지 않고 아버지에게서 물려받은 끼를 발산했다. 또한, 자신에게 상처일 수밖에 없는 부모님의 이혼, 금수저 논란 등에 대해서도 숨기지 않고 이야기했으며, 부모님이 새로운 사람을 만나 행복해지길 응원한다는 말, 공개연애에 대한 소신 있는 발언 등으로 성숙한 면모를 드러냈다. 블락비 지코를 롤모델 삼아 ‘1일 1가사’를 쓰며 래퍼로서 꾸준한 노력을 하고 있음을 드러내기도 했다.이렇듯 솔직한 MC그리의 이야기는 그의 데뷔곡 ‘열아홉’에 고스란히 담겨 있었다. ‘열아홉’은 MC그리의 자전적 이야기를 담백하게 녹여낸 가사로 대중의 호평을 받았다. 특히 가사 중 부모님 이혼 당시의 이야기가 언급돼 화제가 됐던 터. MC그리는 그 당시 이야기를 쓰기 힘들지 않았느냐는 질문에 “처음에는 힘들었는데, 한 구절 한 구절 써나가다 보니까 계속 이야기가 하고 싶었다. 이야기를 하고 나니 마음이 조금 편해진 것 같다”고 담담하게 밝혔고, 김구라는 그런 아들에게 “미안하다. 그런데 미안하다고 해서 인생을 손 놓고 있을 수는 없으니까…. 저는 제 일을 해야 하고, MC그리한테 이해를 시킬 수밖에 없다”고 말했다. MC그리는 고개를 끄덕이며 그런 아버지를 이해했다.또 MC그리는 ‘라디오스타’를 통해서 ‘열아홉’ 라이브 무대를 방송 최초로 공개했다. MC그리는 과거 ‘라디오스타’ 출연 때보다 훨씬 성장한 모습으로 라이브를 훌륭히 소화했다. 하지만 김구라는 MC그리가 가사 실수를 할까봐 계속 모니터를 확인했고, 그런 김구라에게 MC그리는 “전 이걸 자다 깨워서 ‘동현아, 열아홉 랩 해’라고 해도 할 수 있다”고 기특하게 답했다.또한 MC그리는 성인이 됐을 때의 계획을 묻는 질문에 “어머니를 보살피면서 살고 싶다”고 답해 MC들을 놀라게 했다. 김구라와도 이미 상의를 마친 내용으로 올 가을부터 김구라와 MC그리는 따로 살게 된다. 앞서 두 사람은 ‘헌집줄게 새집다오’에 출연했을 때 아직까지 함께 잔다며 밝히며 끈끈한 부자의 정을 드러냈다. 또한 집 안 역시 두 부자의 추억이 담긴 사진들이 곳곳에 담겨 훈훈함을 더했다. 김구라가 그 공간을 떠나는 것.이에 김구라는 아쉬움 가득한 표정으로 “일주일에 한 번씩 아빠랑 자고…”라고 말했지만, MC그리는 매정하게 확답을 주지 않아 웃음을 자아냈다. 하지만 MC그리는 현재 어머니를 매일 만나듯, 같은 집에 살지 않더라고 김구라를 매일 찾아갈 것이라고 이야기했다.김구라-MC그리 부자는 티격태격하기도 했지만, 그 바탕에는 서로에 대한 무한한 애정이 깔려 있었다. 마냥 어리기만 했던 11살 아이는 고운 심성과 소신을 가진 래퍼로 성장해 있었고, ‘독설가’인줄만 알았던 김구라는 애틋한 부정을 드러내 시청자들에게 훈훈함을 전했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '라디오스타' MC그리를 향한 김구라의 부(父)로맨스가 빛난 1시간이었다.


15일 방송된 MBC '라디오스타'는 '나이? 그것이 뭣이 중헌디?!' 특집으로 꾸며져 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 우주소녀 다영이 출연했다.


이날 방송에서는 단연 MC그리를 향한 아버지 김구라의 직진 사랑이 돋보였다. 직접 작사작곡에 참여한 데뷔곡 '열아홉'이 음원차트 1위를 기록했을 때 김구라는 "매우 기뻤다"고 말하며 독설가가 아닌 학부모로 변신했다. 또 함께 출연한 샤넌, 다영이 기특한 모습을 보일 때마다 MC그리를 향해 "친하게 지내라"며 이어주려 했다.


MC그리는 곧 아버지가 아닌 어머니와 함께 살 계획이라고 밝혔다. 김구라는 "나와도 이야기가 된 것이다"라고 하면서도 못내 아쉬운 듯 "그래도 일주일에 한 번씩은 나랑 같이 잘 것이다"라고 말했다. MC그리의 '금시초문'이라는 표정이 압권이었다. 그런데도 '아들바보' 김구라는 MC그리를 설득하려는 듯 "그럼 방을 한 칸 주겠다"고 했고 MC그리는 못이기는 척 승낙했다.


MC그리와 여자친구 이야기를 하며 김구라는 "MC그리가 신경쓸까 봐 일부러 모른 척 지나갔다"고 MC그리도 몰랐던 사실을 고백했다. MC그리는 처음 듣는 듯 감동한 표정으로 스튜디오를 훈훈하게 만들었다.


아들 앞에서도 김구라는 직업적 소명(?)을 잊지 않았다. 바로 폭로와 독설이다. "MC그리 성적이 형편없다", "MC그리는 시험 날에도 시험 과목을 모른다"며 학업에 불성실한 면모를 공개했다. 하지만 MC그리는 당당하게 "그런 애들 많아"라며 맞대응했고 이수민에게도 "전날 아는 거랑 당일에 아는 거랑 뭐가 다르냐"며 되받아쳤다. 부전자전이라는 말이 떠오르는 순간이었다.


김구라의 아들 사랑은 유명하다. MC그리가 하고 싶어 하는 걸 지원하는 일이라면 아무 것도 아깝지 않다는 말로 '라디오스타' 공식 아들 바보로 등극했다. 15일 방송에서는 '아들바보'를 넘어 아들을 너무도 사랑하는, 그야말로 부(父)로맨스를 보여주면서 웃음과 훈훈함이라는 두 마리 토끼를 모두 잡았다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘라디오스타’에서 김구라와 아들 MC그리 김동현이 서로 작별하기로 했다.15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에서 MC그리 김동현은 “성인이 되면 내가 엄마를 모시고 살겠다는 생각이 옛날부터 있었다”고 말했다.이에 김구라는 “사실 가을에 서로 작별하기로 했다. 영원한 작별은 아니고 살고 있는 집에서 내가 나간다. 동현이가 그 때부터 엄마와 살고 일주일에 한 번은 나를 만나 아빠랑 자고 그럴 것 같다”고 설명했다.그러자 MC그리 김동현은 “엄마는 지금도 매일 매일 보고 있다. 엄마가 가게를 하고 있는데 내가 가게에 자주 찾아간다. 이제 엄마와 살면서 아빠를 볼 생각이다”고 밝혔다. 한편 이날 MC그리 김동현은 부모님 이혼 당시 기자들이 집까지 찾아와 인터뷰를 요청해 너무 놀라고 황당했다고 말했다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜MBC ‘황금어장-라디오스타’- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]스웨그(Swag). '건들거리다' '잘난척하다'로 사용되던 이 표현은 힙합신에서는 '자유분방함'으로 통용됐다. 방송인 김구라의 아들 김동현이 래퍼 MC그리로 등장한 '라디오스타'에서 김구라 부자는 스웨그 넘치는 애틋한 애정을 드러냈다.MC그리는 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에 출연해 '금수저' 논란에 대해 "금수저 맞다. 신곡 '열아홉'도 아빠의 아들이 아니었다면 히트할 노래는 아니었다"고 말했다. 김동현은 어렸을 때부터 김구라와 함께 '붕어빵' 등을 통해 얼굴을 알렸다. 아역 배우로 활동하면서 다양한 방송 활동을 했고, 최근에는 'MC 그리'라는 예명으로 래퍼로 변신했다. 김구라의 이혼과 자신의 상처를 담은 신곡 '열아홉'은 음원차트 1위를 차지했다. 래퍼로서 활동을 시작했지만, 그에게 '금수저(부모의 덕으로 성공한 자식)'이라는 꼬리표가 따라붙었다. 자신을 둘러싼 좋지 않은 시선에도 MC그리는 자신을 포장하기보다는 현실을 인정했다. 이어 그는 "한창 연애를 할 때"라면서 교제한 지 177일이 된 여자친구가 있다고 공개했다. 아들의 향후 방송 활동을 걱정하는 김구라의 시선 속에도 MC그리는 자신의 모든 이야기를 솔직하게 전하려고 했다.김구라는 MC그리가 등장할 때부터 '부모의 마음'으로 아들을 지켜봤다. '캐시카우(돈 벌이가 되는 상품이나 사업)'라는 뜻을 모르던 MC그리의 모습에 답답해하면서도 함께 출연한 샤넌에 호감을 드러내며 아들과 친해지기를 바랐다. MC그리가 '열아홉' 무대를 꾸밀 때는 혹여 가사를 틀리지 않을까 불안한 표정으로 모니터를 지켜보기도 했다.김구라 부자의 격 없는 대화는 이어졌다. 김구라는 아들의 연애를 반대하지 않으면서 여자친구와 있는 아들을 위해 집에 늦게 들어간다는 일화도 들려줬다. MC그리도 김구라가 자신이 성인이 되면 좋은 여자를 만났으면 좋겠다고 했다. "나중에 더블데이트하자"는 김구라의 말 속에는 오히려 아버지와 아들의 서로를 향한 이해와 배려가 느껴졌다.김구라와 MC그리의 '스웨그'는 이혼한 아내이자 어머니를 언급할 때 강렬했다. MC그리는 "성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다"고 운을 뗐고, 김구라는 "이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다"고 말했다. 김구라의 집을 전 아내에게 내주는 대신, MC그리가 어머니와 함께 살면서 일주일에 한 번씩 김구라와 만난다는 것이었다.성인이 되지 않은 아들이 아버지의 재혼을 응원하고, 아버지가 아들의 사랑을 아껴주는 것은 어려운 일 일지도 모른다. 하지만 김구라와 MC그리는 현실을 애써 부정하면서 과거에 얽매이기보다는 각자의 삶을 존중하는 것으로 '사랑'을 표현하고 있었다.in999@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=MBC '라디오스타' 캡처가수 샤넌이 15일 오후 11시에 방송된 MBC 예능프로그램 '라디오스타'에서 폭발적인 가창력으로 비욘세의 'Listen'을 소화했다.그는 차분하고 안정적인 목소리로 노래를 시작했다.깊고 풍부한 샤넌의 감성에 출연자들과 게스트는 넋이 나간듯 집중하며 바라봤다.특히 김구라는 입을 다물지 못하며 감탄을 자아내 보는 이들의 웃음을 사기도 했다.샤넌은 높은 후렴구에서도 흔들림 없는 고음처리를 선보였다.열정적인 그의 노래가 끝난 후,MC들은 박수로 화답했다. 김구라는 "'복면가왕'에 나가기를 추천합니다."라며 극찬을 아끼지 않았다.이슈팀 ent1@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 샤넌이 김구라의 관심을 한 몸에 받았다. 샤넌은 지난 15일 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 영국 명문 예술학교 '실비아 영 시어터 스쿨'(young theatre school)) 출신이라고 고백했다.샤넌은 "학교에 입학하기가 힘들다. '로미오와 줄리엣' 대사를 다 외워서 보여줬다. 발음도 정확해야하고 연기도 잘해야한다"고 입학 과정을 설명했다. 
샤넌이 '라디오스타'에 출연했다. © News1star/ MBC '황금어장 라디오스타' 캡처또한 샤넌은 "표현력과 노래, 춤, 공부도 잘해야 입학이 가능하다"고 덧붙였다.샤넌이 스펙을 공개하자 MC 김구라가 급 호감을 보였다. 그는 "MC그리와 함께 과외를 하는게 어떠냐"고 제안하기도 했다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴]‘라디오스타’ 샤넌 출연해 ‘리슨’ 열창‘라디오스타’ 샤넌 노래에…김구라 “복면가왕 강추” 러브콜 
‘라디오스타’ 샤넌 리슨 열창. 사진=‘라디오스타’ 방송 화면‘라디오스타’ 샤넌이 ‘복면가왕’의 터줏대감으로 활약 중인 김구라에게 러브콜을 받았다.샤넌은 15일 방송된 MBC ‘황금어장-라디오스타’에 MC그리, 신동우, 이수민, 우주소녀 다영과 힘께 출연해 입담과 노래 실력을 뽐냈다.이날 방송에서 샤넌은 비욘세의 노래 ‘리슨(Listen)’를 불러 환호를 받았다.샤넌은 이 곡을 부른 이유에 대해  “한국 오고 난 다음에 많이 답답함을 느꼈다. 가요만 불러야 했기에 스트레스를 많이 받았었다”며 “보컬방에 불 다 꺼놓고 이 노래를 부른 적이 되게 많다. 이 노래가 내게 힘이 되어줬던 노래라서 선택했다”고 밝혔다.MC김구라는 자신이 패널로 있는 MBC ‘일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕’을 언급하며 “복면가왕 강추합니다”라는 말로 샤넌의 노래 실력을 칭찬했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.comⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’의 황교진 PD가 진행자 김구라의 아들인 MC그리가 출연했던 10대 특집의 비화를 전했다.황교진 PD는 16일 OSEN에 “김구라는 늘 같은 모습이다. 아들일지라도 게스트에게 재미있는 소스가 있다고 느껴지는 부분이 있다면 가감 없이 말씀한다. 그만큼 늘 MC의 본분을 잊지 않는다”고 그의 프로의식을 칭찬했다.지난 15일 방송된 ‘라디오스타’에서는 MC그리를 비롯해 아역배우 신동우, 이수민, 가수 샤넌, 걸그룹 우주소녀의 다영이 게스트로 출연했다. 특히 MC그리는 래퍼로 데뷔한 후 처음으로 아버지인 김구라가 진행하는 프로그램에 나오게 돼 눈길을 끌었다. 부자의 감동과 웃음을 모두 챙긴 케미스트리(조합)는 시청자들로 하여금 호평을 받았다.이와 관련해 황 PD는 섭외 과정에 대해 설명했다. 먼저 10대 특집을 기획한 후 다른 게스트를 섭외했고, 가장 마지막에 MC그리를 합류하게 됐다고. 그는 “김구라 씨에게 ‘괜찮을까요?’라고 물었더니 괜찮다고 신경 쓰지 말라고 하더라. 오히려 더 재미를 느꼈던 것 같다. 부자가 서로를 너무 잘 알고 있기 때문이다”고 설명했다.이어 MC그리에 대해서도 “아버지와 마찬가지로 쿨했다”며 “확실히 그 부분은 닮은 것 같다. 아빠가 있다고 어색해 하지 않고 열심히 녹화에 임했다”고 칭찬했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 영상 캡처.
[헤럴드경제]‘라디오스타’에서 김구라가 아들 MC그리 김동현과 떨어져 살기로 결정했다고 밝혔다. 지난 15일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’에서 MC그리 김동현은 “성인이 되면 내가 엄마를 모시고 살겠다는 생각이 옛날부터 있었다”고 말했다.이에 김구라는 “사실 가을에 서로 작별하기로 했다. “라고 말문을 열었다. 그는 “영원한 작별은 아니고 살고 있는 집에서 내가 나간다. 동현이가 그 때부터 엄마와 살고 일주일에 한 번은 나를 만나 아빠랑 자고 그럴 것 같다”고 설명했다. 
그러자 MC그리 김동현은 “엄마는 지금도 매일 매일 보고 있다. 엄마가 가게를 하고 있는데 내가 가게에 자주 찾아간다. 이제 엄마와 살면서 아빠를 볼 생각이다”고 말했다. 이에 김구라가 “일주일에 한 번씩 동현이가 와서 자고 갈 것”이라고 하자 MC그리는 “자는 건 모르겠고”라고 답해 웃음을 자아내냈다.한편 이날 MC그리 김동현은 부모님 이혼 당시 기자들이 집까지 찾아와 인터뷰를 요청해 놀랐다며 당시 심경을 고백해 눈길을 끌었다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=박선영 기자]16일 방송된 JTBC'헌집줄게 새집다오'에서 김흥국이 나와 스튜디오를 초토화 시켰다. 김흥국의 호통과 동문서답식 인터뷰에 김구라와 전현무 조차 두손두발을 다 들었다.아내를 위한 방을 의뢰한 김흥국은 "바뀐 방을 보고 돌아갈 마음이 안생기게 해달라"는 요청과 함께 방 소개를 하는 내내 김구라와 전현무의 질문에 엉뚱한 대답을 내놓아 두 MC를 진땀 빼게했다.김구라는 "평소 자는 스타일을 보여달라"며 요청하자 김흥국은 침대에 바로 누우며 진행하는 모습을 보였다. 김흥국의 눕방이 진행되면서 김구라와 전현무의 인터뷰가 계속되는 가운데 홍석천은 "죄송한데 병문안 온 것 같다"며 세 사람의 모습을 전하며 웃음을 자아냈다.김흥국은 홍석천의 말에 "진짜 마음에 안든다"며 호통으로 답변해 웃음을 유발했다. 이어 유학중인 딸을 소개하며 김흥국은 "원주민 스타일로 잘한다"며 원어민이라는 말 대신 다른말로 스튜디오를 폭소케했다.전현무는 김흥국과의 진행에 "이렇게 땀나는건 처음이다"며 방송 이후 답답한 심정을 토로하며 자유로운 영혼 김흥국의 매력을 이끌었다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]김구라, MC그리와 가을에 작별?…'엄마와 함께 살 예정'

‘라디오스타’ MC그리가 김구라와 작별한다고 밝혀 눈길을 끌었다.

지난 15일 방송된 MBC ‘라디오스타’는 ‘나이? 그것이 뭣이 중헌디?!’ 특집으로 꾸며진 가운데 MC그리, 신동우, 이수민, 샤넌, 다영이 출연해 설직한 입담을 펼쳤다.

이날 MC그리는 “성인이 되면 엄마를 모시고 살고 싶다”고 말했고, 김구라는 “이야기가 끝났다. 가을이 되면 작별하기로 했다. 지금 살고 있는 집에서 내가 나오고 아내가 동현이랑 살 것”이라고 언급했다.

이어 김구라는 “일주일에 한 번씩 동현이가 와서 자고 갈 것”이라고 말했고 MC그리는 “자는 건 모르겠고”라고 답해 웃음을 자아내냈다.

또 MC그리는 “지금도 매일 엄마가 하시는 가게에 간다. 이제 아빠를 매일 보러 가겠다”고 말해  시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = MBC ‘라디오스타’)
[헤럴드POP=김지아 기자]김구라·전원책·유시민이 '국민의당 리베이트 의혹 사건의 전말'에 대해 토론을 나눴다.16일 오후 방송된 JTBC '썰전' 171회에서 유시민은 "이 사건은 홍보비가 브랜드호텔에 입금이 된 후 그 회사의 운영 자금으로 쓰이지 않았다는 의혹 때문에 문제가 됐다"고 말했다. 이에 전원책은 "홍보를 맡겼던 A업체와 B업체가 국민의당과 무관한 회사가 아니다. 국민의당과 연관이 없다면 브랜드 호텔에 그 정도 큰 돈을 줄 리가 없다"고 말했다. 그는 이어 "김수민 의원 자체가 본인이 공천 신청을 하지 않았음에도 불구하고 7번을 부여 받았다. 과정을 결백하게 따져야 한다"고 덧붙였다. 
이어 전원책은 "국민의 대표를 어떻게 마음대로 뽑을 수 있냐. 개그맨도 마음대로 못 뽑는다. CP들 부르고 회의하고 숙의를 거치고 몇 번 토론하고 뽑는다. 김구라가 함부로 뽑힌 사람이 아니다"고 말해 웃음을 자아냈다.시청자들의 눈높이에 맞춘 신개념 이슈 리뷰 토크쇼 JTBC '썰전'은 매주 목요일 오후 10시 50분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'썰전' PK 전원책 vs TK 유시민…인천 출신 김구라 "나는 영종도다"16일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁-썰전'에서는 김구라, 전원책, 유시민이 '동남권 신공항 건설 사업 입지 선정 논란'에 대해 이야기를 나눴다. 이날 유시민은 "TK(대구,경북)는 오로지 밀양을, PK(부산, 경남)쪽은 가덕도 혹은 김해 확장을 원한다. 현재 타당성을 조사하는 단계인데, 가덕도는 손바닥만 한 섬. 여기 공항을 만드는 것이 아니라, 인공섬을 메꿔야 한다. 또 밀양은 산으로 둘러싸여 있어 산을 깎아야 하는 상황"이라며 문제점을 지적했다. 또 유시민은 '신공항 부지 평가 항목'의 진상 규명 요구 논란에 대해 "고정장애물 항목이 빠지면 무조건 밀양에 유리. 국토부가 개입 안 하기 위해 외국 전문기관에 맡겼지만, 실제로는 'TK 중심 정권 실세들이 항목 설정 자체를 밀양에 유리하게 한 것 아니냐?'며 부산 민심이 나빠지고 있다" 전했다. 이때 전원책이 "이 논란 중에 문득 유시민은 대구 출신이고, 저는 울산 출신이지만 부산에서 학교를 다녔다"며 TK와 PK 연고를 언급했고, 이를 들은 김구라가 "나는 영종도다" 강조해 웃음을 안겼다.  (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다. 

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
SBS 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김구라가 업체 대표 때문에 녹화 도중 진땀을 흘렸다.19일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 무심코 자동차 문을 열다 상대방 차 문을 ‘콕’하고 찍는 일명 ‘문콕’ 방지 아이템이 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 ‘문콕’ 방지 아이템의 설명을 듣던 김구라는 “내가 2014년에 진행했던 프로그램에서 이와 같은 아이템이 소개된 적이 있다”고 말문을 열었다. “그 문콕 방지 아이템은 문 옆에 붙이는 패드였는데, 크기가 크고 투박해 심사 위원들의 뭇매를 맞았었다”라고 설명했다.그런데 여기서 반전이 일어났다. 김구라가 2년 전 소개했던 ‘문콕 방지’ 업체의 대표와 이 날 ‘투자자들’에 출연한 대표가 동일 인물이었던 것. 옆에 있던 윤형빈이 “제보가 들어왔다. 그때의 대표님이 지금 서 있는 대표님이다”라고 말을 하자 김구라는 놀란 토끼눈이 됐다.그 모습에 출연자와 방청객까지 모두가 빵 터졌지만 오직 한 사람, 김구라만이 당황하며 진땀을 흘렸다. 이 모든 상황 지켜보던 업체 대표는 태연하게 웃어넘겨 훈훈한 분위기로 마무리됐다는 후문이다. ‘투자자들’은 신기한 자동차 아이템과 크라우드 펀딩이 만난 신개념 버라이어티 쇼이다. 출연자들이 자동차 아이템들을 소개하며, 시청자들은 크라우드 펀딩 사이트 와디즈 (www.wadiz.kr) 에서 투자할 수 있다. 19일 오전 10시 50분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김구라가 업체 대표 때문에 녹화 도중 진땀을 흘렸다.19일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 투자자들)에서는 무심코 자동차 문을 열다 상대방 차 문을 ‘콕’하고 찍는 일명 ‘문콕’ 방지 아이템이 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 ‘문콕’ 방지 아이템의 설명을 듣던 김구라는 “내가 2014년에 진행했던 프로그램에서 이와 같은 아이템이 소개된 적이 있다”고 말문을 열었다. “그 문콕 방지 아이템은 문 옆에 붙이는 패드였는데, 크기가 크고 투박해 심사 위원들의 뭇매를 맞았었다”라고 설명했다.그런데 김구라가 2년 전 소개했던 ‘문콕 방지’ 업체의 대표와 이 날 ‘투자자들’에 출연한 대표가 동일 인물이었고, 옆에 있던 윤형빈이 “제보가 들어왔다. 그때의 대표님이 지금 서 있는 대표님이다”라고 밝혔다.깜짝 놀란 김구라는 당황하며 진땀을 흘렸지만, 이 모든 상황 지켜보던 업체 대표는 태연하게 웃어넘겨 훈훈한 분위기로 마무리됐다는 후문이다.한편 ‘투자자들’은 신기한 자동차 아이템과 크라우드 펀딩이 만난 신개념 버라이어티 쇼이다. 출연자들이 자동차 아이템들을 소개하며, 시청자들은 크라우드 펀딩 사이트 와디즈에서 투자할 수 있다. 19일 오전 10시 50분 방송.동아닷컴 최현정 기자 gagnrad@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 오늘(18일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[스포츠서울 남혜연기자]MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.한편, 연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 18일 오후 11시 15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송된다.  whice1@sportsseoul.com[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=김원희 기자] 김구라가 업체 대표 때문에 녹화 도중 진땀을 흘렸다.19일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 무심코 자동차 문을 열다 상대방 차 문을 ‘콕’하고 찍는 일명 ‘문콕’ 방지 아이템이 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 ‘문콕’ 방지 아이템의 설명을 듣던 김구라는 “내가 2014년에 진행했던 프로그램에서 이와 같은 아이템이 소개된 적이 있다”고 말문을 열었다. “그 문콕 방지 아이템은 문 옆에 붙이는 패드였는데, 크기가 크고 투박해 심사 위원들의 뭇매를 맞았었다”라고 설명했다.그런데 여기서 반전이 일어났다. 김구라가 2년 전 소개했던 ‘문콕 방지’ 업체의 대표와 이날 ‘투자자들’에 출연한 대표가 동일 인물이었던 것. 옆에 있던 윤형빈이 “제보가 들어왔다. 그때의 대표님이 지금 서 있는 대표님이다”라고 말을 하자 김구라는 놀란 토끼눈이 됐다.그 모습에 출연자와 방청객까지 모두가 빵 터졌지만 오직 한 사람, 김구라만이 당황하며 진땀을 흘렸다. 이 모든 상황 지켜보던 업체 대표는 태연하게 웃어넘겨 훈훈한 분위기로 마무리됐다는 후문이다. 한편, ‘투자자들’은 신기한 자동차 아이템과 크라우드 펀딩이 만난 신개념 버라이어티 쇼이다. 출연자들이 자동차 아이템들을 소개하며, 시청자들은 크라우드 펀딩 사이트 와디즈에서 투자할 수 있다. 19일 오전 10시 50분 방송.kwh0731@sportsworldi.com
<마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행한다.

김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.

<마이 리틀 텔레비전> 진품명품 쇼가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.

 


김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.
연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 ‘트루 石 스토리’는 오늘(18일) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.

iMBC 편집팀 | MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
(사진=MBC 제공)MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 김구라가 수석을 소재로 방송을 진행한다.김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 '마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼'를 개최하겠다고 밝혔다.'마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼'가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다고.연예계 수석 애호가 이계인과 함께한 김구라의 '트루 석(石) 스토리’는 오늘(18일) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 통해서 확인할 수 있다.ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김수경 기자]
 
‘마이 리틀 텔레비전’ 이계인, 김구라 / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
‘마이 리틀 텔레비전’에서 수석 진품명품 쇼 ‘돌품명품 쇼’가 펼쳐졌다.
18일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김구라가 수석을 소재로 콘텐츠를 진행했다.
김구라는 전반전에서 연예계 대표 수석 애호가인 이계인과 국내 최고의 수석 감정사 안재응을 초빙해 수석의 기초부터 양석하는 법까지 수석의 모든 것을 파헤쳤다. 이어 후반전에서는 본격적으로 수석의 감정가를 매기는 ‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’를 개최하겠다고 밝혔다.
‘돌품명품 쇼’에서는 딱따구리를 새겨넣은 듯한 돌이 소개돼 시선을 사로잡기도 했다. 이 돌에 이계인은 1,000만원을 매겼지만 수석감정가는 80만원을 매겨 폭소를 자아냈다.
‘마이 리틀 텔레비전 진품명품 쇼’가 열리자마자 돌 감정을 의뢰하겠다는 시청자 문의가 실시간으로 빗발쳤고, 직접 소장하는 돌을 가져온 시청자들의 수석 감정이 시작되었다. 특히 한 의뢰인이 소장한 수석의 감정가가 공개되자 예상치 못한 높은 감정가에 김구라는 물론 현장에 있던 모든 이들이 깜짝 놀랐다.
김구라는 150억 원을 호가하는 수석을 공개해 시청자들의 이목을 집중시켰다. 특히 이 수석은 김구라의 얼굴과 매우 닮아 폭소를 자아냈다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ / 사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 화면 캡처
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 2016년 6월 18일 토요일 오후 11시 15분
다섯 줄 요약
이경규의 희생양 데프콘! 데프콘은 이경규의 몰래카메라에 당하는 모습과 함께 성공적으로 끝났다. 김구라는 후반전에도 돌을 주제로 하며 돌에 가격을 메기는 돌품명품을 진행했다. 모르모트 PD는 러블리즈 케이와 함께 연기했고, 유민주는 프랑스 디저트를 만들었다. 전현무는 중국어를 시청자에게 가르치며 중국어 채널을 진행했다. 그 결과, 1위는 이경규의 몰래카메라가 차지했고, 5위는 김구라가 차지했다.
리뷰
‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’이 가진 최고의 장점은 다양한 채널을 이용해 시청자에게 다양한 재미를 선사할 수 있다는 점이다. 그러므로 신선하게 시도되는 다양한 채널들은 마리텔을 보는 가장 큰 이유라고 볼 수 있다. 시청자가 흥미롭게 시청할 수 있도록 매번 바뀌는 프로그램 속의 채널들. 이번에 마리텔 내에 시도된 채널은 김구라와 이경규, 두 개의 채널이었다.
여태까지 모든 채널은 항상 하나의 주제를 가지고 한 가지 방송을 이어갔다. 아쉬운 점이 있다면 다양한 주제에 비해 항상 채널들은 비슷한 방향으로 진행했다는 것. 무언가를 만들거나 배우는 주제가 주를 이뤘던 마리텔. 여태까지 마리텔 내에서 가장 획기적인 시도를 했던 채널은 초아를 필두로 진행된 연애 시뮬레이션 채널이었다. 그렇게 따져봤을 때, 이번 이경규의 몰래카메라나 김구라의 진품명품 패러디 방송은 시청자들에게 꽤 신선하게 다가왔다.
물론 채널 안에 큰 프로그램이 자리 잡게 되면 부작용도 존재한다. 기대하게 만들었던 전반전과는 달리, 후반전은 뭔가 미묘하고 아쉽게 느껴졌던 이경규의 몰래카메라가 그 예시. 채널 안에 하나의 프로그램을 담아야 하기에 타 채널과는 달리 기승전결에 신경 써야 하지만, 마리텔 특성상 너무 많은 채널이 존재하기에 재미가 없는 부분은 편집을 해야 할 수밖에 없다. 편집에 대해 아쉬움이 남은 몰래카메라 채널, 다음에는 아쉬운 부분을 보완시켜 방송될 수 있을까?
마리텔을 소위 ‘캐리’하고 있는 이경규. 이경규가 다음에도 출연할까 궁금했던 과거와는 다르게 이제는 이경규의 마리텔 다음 회 촬영이 기정사실로 되고 있다. 그렇기에 더 궁금해지는 이경규의 다음 채널. 다작했던 이경규였기에 다음에 보여줄 이경규의 채널의 주제가 궁금하다.
수다 포인트
-너무나 귀여웠던 자수정 꼬마의 리액션~!
-언젠간 다시 보고 싶은 초아 매니저.
-이경규가 간다, 힐링캠프도 마리텔에서 다시 해주세요~!
함지연 객원기자
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
SBS '동상이몽'[헤럴드POP=박수인 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳐 화제다. 20일 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다. 어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다. 이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다. 이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다. 국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE l 강경윤 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳐 화제다.

오는 20일 밤 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다.

이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.

어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.

이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다.

이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.

국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.


kykang@sbs.co.kr
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 유재석이 김구라에게 호통을 쳤다.20일 밤 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’에서는 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다.최근 진행된 녹화에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다.이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김재원 기자] 국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 ‘버럭왕’ 김구라에게 호통을 쳤다.20일 밤 방송 예정인 동상이몽은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 ‘치어리더’를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 이날 방송에서는 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생이 출연했다. 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 ‘깐족왕’ 유재석은 “김구라! 아웃!”을 외치며 ‘버럭왕’ 김구라를 당황케 했다는 후문이다. 이번 동상이몽은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.국민MC 유재석과 김구라의 티격태격 커플 케미는 20일 월요일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] MBC 예능 '일밤-복면가왕'에서 9연승의 신드롬 음악대장을 꺾고 왕좌에 오른 '하면 된다'를 저지하기 위해 4인의 복면가수들이 솔로곡 대결을 벌인다.

19일 방송되는 '복면가왕'에서는 1라운드에서 판정단의 높은 지지를 받았던 '돌고래의 꿈'의 솔로곡 무대가 펼쳐진다.

'돌고래의 꿈'은 듀엣곡 대결에서 강력한 실력파 보컬 노브레인의 이성우를 꺾고 "가왕 후보가 나타났다", "득음을 하신 분이다" 등 판정단의 극찬을 한 몸에 받은 바 있는 엄청난 다크호스다.

제작진에 따르면 '돌고래의 꿈'이 선보인 엄청난 에너지의 솔로곡 무대에 판정단들이 전원 기립해 감격에 젖었다.

판정단은 "평소에 꿈꿔왔던 꿈의 무대를 보여줬다", "소리를 가지고 노는 소리의 마술사다" 등 극찬을 아끼지 않았다는 후문이다.

냉정하고 중립적인 심사평으로 복면가왕의 '알파구라' 김구라마저 "저 분은 틀림없는 대형 가수다"며 혀를 내둘렀다고 전해져 '돌고래의 꿈'이 '하면 된다'의 왕좌를 위협할 수 있을지 관심이 모이고 있다.

또 '돌고래의 꿈'은 "목표는 저 높은 곳입니다"라며 왕좌에 대한 뜨거운 포부를 밝혀 판정단의 박수와 환호를 한 몸에 받기도 했다.

모두의 마음을 사로잡은 엄청난 실력의 다크호스, '돌고래의 꿈'의 모습은 19일 오후 4시 50분에 방송되는 '일밤-복면가왕'에서 확인할 수 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
국민MC 유재석이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 김구라에게 호통을 쳤다.오는 20일 '동상이몽'은 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며진다. 90kg가 넘는 몸무게 탓에 골반, 무릎 등 통증을 호소하는 여중생과 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘고 폭식이 생활화된 딸을 보며 화를 내는 엄마.어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데!”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다.이에 유재석은 “김구라, 아웃”을 외쳐 김구라를 당황케 했다. 유재석과 김구라의 티격태격 케미를 확인할 수 있는 '동상이몽'은 오는 20일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=현지민 기자]
 
SBS ‘동상이몽’ / 사진제공=SBS ‘동상이몽’
‘동상이몽’ 유재석이 김구라에게 호통쳤다.
오는 20일 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연이 공개된다.
이날 방송에서는 치어리더 활동을 하며 오히려 식탐이 늘어 몸무게가 90kg에 다다른 여중생이 골반, 무릎 등 통증을 호소했다. 딸을 보며 엄마는 치어리더를 관두고 다이어트에 집중하는 바람을 내비쳤다.
어머니의 입장에 공감하던 김구라는 “치어 리딩을 하다 보면 부상의 염려도 있으니 몸무게를 조금 줄이면 좋을 것 같다”고 거들었다. 그러나 여고생은 “아닌데”라고 맞받아치며 김구라를 머쓱하게 만들었다. 이에 ‘깐족 왕’ 유재석은 “김구라, 아웃!”을 외치며 김구라를 당황케 했다는 후문이다.
이날 ‘동상이몽’은 낮에는 이발사로, 밤에는 대리 운전기사로 일하며 무려 네 개의 직업을 가진 싱글 대디 아버지의 가슴 아픈 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.
‘동상이몽’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
9연승을 거둔 ‘우리동네 음악대장’을 꺾은 ‘백수탈출, 하면 된다’를 꺾기 위한 새로운 4명의 복면가수들이 맞대결을 벌인다.MBC 예능 <일밤-복면가왕>(이하 복면가왕)은 ‘하면 된다’에 도전하는 네 명의 솔로곡 대결을 방송한다. 특히 1라운드에서 판정단의 높은 지지를 받았던 ‘돌고래의 꿈’의 솔로곡 무대에 관심이 모인다. 
MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한 ‘백수탈출, 하면 된다’와 ‘돌고래의 꿈’. 사진 MBC‘돌고래의 꿈’의 듀엣곡 대결에서 노브레인의 이성우를 꺾고 승리를 거둬 판정단으로부터 높은 평가를 받았다.제작진에 따르면 ‘돌고래의 꿈’이 선보인 에너지 넘치는 무대에 판정단 전원이 기립해 감격에 젖었다는 후문이다. 판정단은 “평소 꿈꿔왔던 꿈의 무대를 보여줬다” “소리를 가지고 노는 소리의 마술사”라고 극찬을 아끼지 않았다.냉정하고 중립적인 심사로 유명한 김구라도 “저 분은 틀림없는 대형가수”라며 혀를 내둘렀다고 전해져 ‘돌고래의 꿈’이 가왕에 오를 수 있을 지 관심이 모인다. ‘돌고래의 꿈’은 “목표는 저 높은 곳입니다”라고 왕좌에 대한 뜨거운 열망을 밝히기도 했다.‘돌고래의 꿈’ 솔로곡 무대는 19일(오늘) 오후 4시50분 MBC <복면가왕>에서 공개된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 박지수 기자] 뱀에서 자라까지, 김구라와 현주엽이 폭풍 먹방에 나섰다.19일 다음팟에서 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에선 김구라가 보양을 주제로 개인방송을 선보였다.이날 방송엔 현주엽과 조영구가 게스트로 출연했다. 특히 매직히포로 이름 날렸던 현주엽은 현역시절의 경험을 살려 다양한 보양식을 소개했다.이는 자연히 먹방으로 이어져 이들은 뱀, 자라, 돼지고기, 소고기 보양식을 만끽했다. 무아지경 먹방에 김구라는 “이제 그만 먹자. 제철과일도 있고 먹을 게 많다”라 너스레를 떨었다.그렇다면 이들이 꼽은 최고의 보양식은 과연 무얼까. 현주엽은 뱀을, 김구라는 진한 국물이 백미인 오골계를 꼽았다.한편 이날 방송에선 전문가가 출연해 약이 되는 보양식과 독이 되는 보양식의 차이 등 다양한 지식을 전했다.박지수 기자 newsteam@tvreport.co.kr/사진 = 다음팟
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘동상이몽’ 걸그룹 다이아의 정채연이 신곡을 선보였다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’ 녹화에서는 육중한 몸매와 강력한 식탐에도 불구하고 치어리더를 꿈꾸는 여중생과 이를 반대하는 가족의 사연으로 꾸며졌다.

정채연은 I.O.I 활동을 마치고 다이아로 컴백해 상큼 발랄한 매력을 여과 없이 드러냈다. 오프닝 무대로 다이아의 신곡인 ‘그 길에서’ 댄스를 공개하며 녹화 현장을 한층 더 후끈 달아오르게 했다.

특히 ‘리틀 수지’라는 별명을 입증이라도 하듯 특유의 청순미를 한껏 발산하며 MC 유재석과 김구라를 포함한 남성 출연진의 뜨거운 환호를 받았다는 후문이다.

정채연의 청순 댄스는 오는 20일 ‘동상이몽’에서 공개된다.


사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[SBS funE 연예뉴스팀]차오루-김구라, 박나래와 촬영 기념샷…'상반된 표정'

피에스타(FIESTAR) 차오루가 김구라와 박나래와 함께 찍은 사진을 공개해 눈길을 끌고 있다.
 
18일 오전 피에스타(FIESTAR) 차오루는 “구라래쇼. ㅋ ㅋ이따12시반에 만나요 #구라래쇼 #김구라 #박나래 #차오루”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

공개된 사진 속에는 환한 미소를 짓고 있는 박나래와 차오루의 모습과 달리 무표정을 하고 있는 김구라의 모습이 극과 극을 이뤄 폭소를 자아내고 있다.
 
한편 TV캐스트에서 방송되는 ‘구라래쇼’는 나도 모르게 따라 하고 있는 실전 일본어 스터디 콘텐츠다.
 
(사진 출처 = 차오루 인스타그램)
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 구스트라다무스로 나섰다. 
20일 방송된 SBS ‘동상이몽-괜찮아 괜찮아’에는 전원책 변호사 못지 않은 예지력을 발휘하는 김구라의 모습이 그려졌다.쉬는 날 없이 일을 시키는 아빠 때문에 괴롭다는 소녀의 사연이 김구라는 시작도 하기 전부터 “민주 불리한데”라며 아빠에게 여론이 쏠릴 것을 우려했다. 여기에 누가 보기에도 인상이 좋은 아버지가 스튜디오에 등장하자 김구라는 또다시 사연 신청자가 불리하다는 지론을 펼쳤다.사연 신청자의 아버지가 서글서글한 인상으로 시청자들에 인사를 건네자 스튜디오 분위기가 화사해졌다. 거기에다 직업이 4개인 아버지에 MC유재석이 시간이 가능하냐고 우려를 나타내자 김구라 역시 “아버님 하루에 몇 시간씩 주무세요?”라고 물었다.아버지가 이에 하루에 3~4시간 정도밖에 잠을 청하지 못한다고 하자 김구라는 “딸이 엄청 불리해”라며 지금까지의 프로그램 패턴상 딸이 불리할 것이라고 일방적으로 결론을 지어 웃음을 자아냈다. 자막에는 전원책 변호사를 연상케 하는 '구스트라다무스'라는 글자가 그려지며 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘동상이몽’ 대리운전 부녀 사연 공개대리운전 부녀의 안타까운 사연이 <동상이몽>을 통해 공개됐다.20일 방송된 SBS <동상이몽 괜찮아 괜찮아>에서는 2년째 아빠를 도와 대리운전 콜 업무를 하고 있는 여고생 홍민주 양의 사연이 공개됐다. 
SBS <동상이몽>민주 양의 아버지는 대리 운전, 도축 운반, 유치원 버스 운행, 이발소까지 총 4개의 직업을 가지고 있었다.민주 양은 학교에서 집에 돌아오면 바로 컴퓨터 앞에 앉아 밤 12시까지 대리 운전 일을 도와야했다. 민주 양은 “2년동안 자유가 없었다. 노예 같다”며 눈물을 보였다.민주양의 아버지는 민주가 집에 오지 않으면 “빨리와”라고 소리치거나, 자신의 업무를 당연한 듯 민주 양에게 강압적으로 시켰다. 특히 그는 술을 마신 뒤 민주 양을 깨워 술주정까지 했다.이어 공개된 아버지 시점에서의 삶은 고단하고 힘들었다. 민주 양의 아버지는 거듭된 사업 실패로 빚이 있었고 하루 3~4시간 정도 잠을 청한 뒤 쉴 틈 없이 일을 해왔다. 특히 대리운전을 하면서 술에 취한 사람들로부터 욕설과 폭력에 시달렸다. 이를 본 김구라는 “뭐 저런 사람들이 다있어”라며 분노했다.민주 양의 아버지는 “딸 대하는 것이 서툴다. 두살 때 아내와 별거했다. 엄마의 세심한 부분은 해주려고 해도 안 된다”고 솔직한 마음을 털어놨다.한편, 이 소식을 접한 누리꾼은 “저런 인간들은 대리를 부르면 안된다” “아버지도 고생하지만 민주 양 힘내요” “민주 양이 참 착하네” 등의 반응을 보였다.<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라(왼쪽)와 박나래/사진제공=MBC에브리원
방송인 김구라가 여자판 '라디오스타'에 출연하는 박나래에게 조언을 건넸다.
22일 오전 MBC에브리원에 따르면 케이블채널 MBC에브리원 예능 프로그램 '비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 '라디오스타'의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성 MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성 예능인들로만 구성됐다.
여자 예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, "잠은 죽어서 자는 것"이라며 열정을 불태우고 있는 차오루, 이들을 아우르는 진행 경력 20년 베테랑 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다.
박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 "김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분"이라며 "본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다"라고 말했다.
이에 김구라는 "네가 가장 센 캐릭터다"라며 박나래를 '비디오스타' 4인방 중 가장 센 캐릭터로 인정했다. 이어 그는 "하던 대로 해라. 그게 정답이다"라고 조언해 눈길을 끌었다.
한편 '비디오스타'는 오는 7월 중 첫 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
MBC 에브리원 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '비디오스타'에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모였다. MBC 에브리원 '비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 '비디오스타'는 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다. 특히‘숙크러쉬’로 여자예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, “잠은 죽어서 자는 것”이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다. 최근 진행된 녹화에서 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다” 라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다. 이어 본 녹화에서는 김구라+규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다. 이에 '라디오스타'의 김구라는 “니가 가장 센 캐릭터다”라며 박나래를 '비디오스타'에서 가장 센 캐릭터로 인정하며 “하던 대로 해라, 그게 정답이다”라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문.'비디오스타'는 7월 중 방송된다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 여자판 '라디오스타'를 표방하는 '비디오스타'에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모였다.


MBC에브리원의 새 예능프로그램 '비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 MBC '라디오스타' 스핀오프 콘셉트 프로그램이다. 남성 MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성 예능인들로만 구성된 '비디오스타'는 걸크러쉬 저력을 입증할 전망이다.


'숙크러쉬'로 여자 예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, "잠은 죽어서 자는 것"이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다.


박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 "김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트가 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다"라며 존경심을 드러냈다. '비디오스타'에서는 김구라와 규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다.


이를 들은 김구라는 "니가 가장 센 캐릭터"라며 박나래를 '비디오스타'에서 가장 센 캐릭터로 인정하며 "하던 대로 해라, 그게 정답이다"라고 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문이다.


박소현, 김숙, 박나래, 차오루, 센 언니 4인방의 솔직한 입담은 '비디오스타'를 통해 7월중 공개된다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
박소현 김숙 박나래 차오루가 포스트 김구라를 노린다.  MBC에브리원의 신규 예능프로그램 ‘비디오스타’에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC 박소현 김숙 박나래 차오루가 모였다.  ‘비디오스타’는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 이 프로그램은 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다. ‘숙크러쉬’로 여자예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, “잠은 죽어서 자는 것”이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다.   특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다” 라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다. 비디오스타에서는 김구라+규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다.   이에 ‘라디오스타‘의 김구라는 “니가 가장 센 캐릭터다”라며 박나래를 가장 센 캐릭터로 인정하며 “하던 대로 해라, 그게 정답이다”라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문. 4인방의 솔직한 입담은 7월 중 공개된다.동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜MBC에브리원 ‘비디오스타’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] ‘복면가왕’의 모든 기록을 경신한 음악대장 하현우가 ‘라디오스타’에 첫 출연해 사주, 관상, 손금에 이르는 별난 취미 3종 세트를 공개한다.22일 오후 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라스’)에서는 ‘탁월하게 아름다운 목소리십니다’ 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연한다.최근 진행된 녹화에서 하현우는 “10명 중의 10명 다 알아본다”며 ‘복면가왕’ 출연 이후 바뀐 생활에 대해 “음악대장을 사랑해주시는 분들에게 감사하다”라고 소감을 말했다. 이어 “‘복면가왕’ 출연 당시 걸어가다가 누가 ‘음악대장’ 했는데 돌아봤냐“라는 질문에 해맑게 “돌아봤다”라고 대답해 웃음을 자아냈다.  
사진=SBS 또한 하현우는 “사기를 안 당하려고” 관상이나 사주에 관심을 가지고 공부하게 됐다고 밝히며 MC들과 게스트들의 관상과 손금을 즉석에서 보기도 했다. 그는 김구라의 관상을 보고 “김구라 씨는 ‘자갈밭’ 같다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 하지만 설득력 있는 그의 설명에 김국진은 극찬했다.특히 하현우는 음악대장이 아닌 ‘골목대장’ 같았던 군대 생활기도 공개했다. 그는 “그게 친해지는 데 도움이 된다”며 당시 군대에서 후임과 함께 했던 ‘돌직구 랩’과 ‘엉뚱 댄스’까지 선보여 스튜디오를 폭소케 만들었다.이어 하현우는 잡티 하나 없는 무결점 피부를 자랑하며 자신만의 독특한 피부관리법을 공개했다. 처음에는 하현우의 세수법에 의아해하던 MC들도 “음악대장한테 피부관리법을 배울 줄이야”라며 곧 그의 말에 수긍하게 됐다.하현우의 활약은 22일 오후 11시10분 ‘라스’에서 확인할 수 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 최보란 기자] MBC에브리원의 신규 예능프로그램 '비디오스타'에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모였다.'비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 '라디오스타'의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 <비디오스타>는 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다. '숙크러쉬'로 여자예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, "잠은 죽어서 자는 것"이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다. 특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 "김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다" 라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다. 비디오스타에서는 김구라+규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다. 이에 '라디오스타'의 김구라는 "네가 가장 센 캐릭터다"라며 박나래를 '비디오스타'에서 가장 센 캐릭터로 인정하며 "하던 대로 해라, 그게 정답이다"라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문. 박소현, 김숙, 박나래, 차오루, 센 언니 4인방의 솔직한 입담이 기대되는 '비디오스타'는 7월중 첫 방송된다.ran613@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희母, 홍상수 아내에 "곱게 키운 딸, 함부로 말하지마  - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김구라 박나래 / 사진제공=MBC에브리원
MBC에브리원 ‘비디오스타’에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모였다.
‘비디오스타’는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 ‘비디오스타’는 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다.
‘숙크러쉬’로 여자예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, “잠은 죽어서 자는 것”이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이자 ‘아이돌 알파고’ 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 ‘비디오스타’는 방영 전부터 화제를 모으고 있다.
특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다”라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다. 박나래는 ‘비디오스타’에서는 김구라와 규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다는 야망을 드러내기도 했다.
‘라디오스타’의 김구라는 “니가 가장 센 캐릭터다”라며 박나래를 ‘비디오스타’에서 가장 센 캐릭터로 인정하며 “하던 대로 해라, 그게 정답이다”라는 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문이다.
박소현·김숙·박나래·차오루 등 센 언니 4인방의 솔직한 입담은 MBC에브리원 ‘비디오스타’를 통해 7월중 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
“하던 대로 해, 그게 정답이야!”

MBC에브리원의 신규 예능프로그램 <비디오스타>에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모인 가운데, 김구라의 따뜻한 조언이 눈길을 모으고 있다.

<비디오스타>는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 <라디오스타>의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 <비디오스타>는 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다. 

특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다” 라며 김구라에 대한 존경심을 드러내면서 ‘독설가’의 역할에 대한 욕심을 드러내기도 했다.

이에 <라디오스타>의 김구라는 “네가 가장 센 캐릭터다. 하던 대로 해라, 그게 정답이다”라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문이다. 

박소현, 김숙, 박나래, 차오루, 센 언니 4인방의 솔직한 입담은 MBC에브리원 <비디오스타>를 통해 7월중 공개된다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBC에브리원Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김지현 기자] MBC에브리원의 신규 예능 프로그램 '비디오스타'에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC들이 모였다.'비디오스타'는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성돼 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다.‘숙크러쉬’로 여자 예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, “잠은 죽어서 자는 것”이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 화제를 모으고 있다.특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다” 라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다.비디오스타에서는 김구라+규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다.김구라는 “니가 가장 센 캐릭터다”라며 박나래를 '비디오스타'에서 가장 센 캐릭터로 인정하며 “하던 대로 해라, 그게 정답이다”라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문.한편 박소현, 김숙, 박나래, 차오루, 센 언니 4인방이 나선 '비디오스타'는 오는 7월 중 공개될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC에브리원
[매일경제 스타투데이 이슈팀]MBC에브리원의 신규 예능프로그램 ‘비디오스타’에 포스트 김구라를 노리는 여자 MC 박소현 김숙 박나래 차오루가 모였다.‘비디오스타’는 여성MC들이 이끄는 토크쇼로 ‘라디오스타’의 스핀오프 콘셉트 프로그램. 남성MC들의 토크쇼가 주류를 이루고 있는 최근 예능계에서 여성예능인들로만 구성된 이 프로그램은 걸크러쉬 저력을 입증할 것으로 기대가 모아지고 있다.‘숙크러쉬’로 여자예능인 전성시대를 이끈 김숙, 최고의 MC들이 손꼽은 대세 개그맨 박나래, “잠은 죽어서 자는 것”이라며 열정을 보이며 차세대 MC 꿈나무로서 포부를 밝힌 차오루, 그리고 이들을 아우르는 진행 경력 20년의 베테랑이랑 아이돌 알파고 박소현의 첫 예능 MC 도전으로 방영 전부터 화제를 모으고 있다.특히 박나래는 제작진과의 사전 미팅 당시 “김구라 선배님은 대단하시고 멋있는 분, 본인 상처를 먼저 보여주며 토크를 하니까, 게스트로 하여금 무엇이든 얘기하게끔 리드를 잘하신다” 라며 김구라에 대한 존경심을 드러냈다. 비디오스타에서는 김구라+규현을 합친 호사가이자 독설가 역할을 맡고 싶다며 MC에 대한 야망을 드러내기도 했다.이에 ‘라디오스타‘의 김구라는 “니가 가장 센 캐릭터다”라며 박나래를 가장 센 캐릭터로 인정하며 “하던 대로 해라, 그게 정답이다”라며 독설가다운 조언으로 제2의 김구라 자리를 노리는 박나래에게 힘을 실어 줬다는 후문. 4인방의 솔직한 입담은 7월 중 공개될 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] JTBC '썰전'에서 지방재정 개편안에 반발한 이재명 성남시장 단식 농성 중단과 관련해 다양한 이야기를 나눈다. 


오는 23일 방송되는 '썰전'에는 이재명 성남시장의 단식 중단을 놓고 갑론을박을 펼친다. 


전원책은 "김종인 대표가 20대 국회에서 다 해결한다고 해서, (이 시장이) 그 명분으로 단식을 그만뒀다"며, "그런데 국회선진화법이 있는데 (지방재정 개편안을) 어떻게 해결한다는 것이냐"라고 일침했다. 

 

이에 유시민은 "말이라도 그렇게 해서 (단식 투쟁을) 누가 말려줘야 한다"며, "그걸 안 말려주고 훌륭하다고 박수를 치면, 진짜 죽을 수밖에 없는 거다"라고 반론을 제기했다.

 

김구라는 "예능에서도 말려줘야 할 때가 있다"라고 맞장구를 쳤다. 이어 "옛날에 이경규 씨가 '나 집에 갈래'라고 하면 김용만 씨가 잡아줬고, 김흥국 씨가 간다고 하면 내가 잡기도 했는데, 그런 것들이 있긴 있어야 한다"라고 너스레를 떨었다. 


한편 '썰전'은 오는 23일 오후 10시 50분 방송된다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[SBS funE 연예뉴스팀]김구라, 이유리와 셀피…"성격 넘 좋으심"

김구라가 화제인 가운데 그와 이유리가 함께 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

과거 배우 이유리의 인스타그램에는 "성격 넘 좋으심. 따뜻 따뜻한 분"이라는 글과 함께 한 셀카 한 장이 공개됐다.

공개된 사진 속 이유리는 김구라와 함께 나란이 서서 카메라를 응시하고 있다.

특히 어색해 보이면서도 다정한 두 사람의 분위기에 보는 이들의 시선을 사로 잡았다.

(사진 출처 = 이유리 인스타그램)
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 씨스타 멤버 효린이 성형수술에 대해 솔직하게 말했다.22일 밤 방송된 MBC '라디오스타'에는 가수 하현우, 테이, 효린, 한동근 등이 출연했다.이날 효린은 쌍꺼풀 수술 이야기가 나오자 "코 수술을 하고 싶다"고 말했다. MC들은 일제히 "안 된다"고 말렸다. 아랑곳 않고 효린은 "쌍꺼풀도 재수술하고 싶다"고 했다. 김구라는 "네가 이제 망조로 가는구나"라고 독설했다. 한동근도 "얼마나 더 높아지고 싶은 거냐"고 했고, 김구라는 "망한다"며 거듭 말렸다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 개그우먼 신봉선의 흑역사가 공개됐다. 이는 하현우가 '복면가왕'에 출연할 당시 벌어진 일로 본방송에선 편집됐다.하현우는 22일 밤 11시 방송된 MBC '황금어장 라디오스타'에 출연해 '신봉선을 울린 남자'로 눈길을 끌었다. 그는 "신봉선 씨가 굉장히 매력적이다. 음악을 보고 감상하는 모습이 너무 아름다운 거다. 방송에선 지금까지 밝은 모습만 보여줬는데 음악 감상하는 모습이 너무 다른 거다"라고 밝혔다.하현우는 "반전에 빠져서 그 분을 보면서 노래했다. 그 분은 자기 이미지에 한이 맺혔던 거 같다. 그래서 눈물을 흘린 듯하다"고 말했다.이날 공개된 미공개 영상에서 신봉선은 "예능인으로서 신봉선을 그렇게 봐준 분이 많지 않은데 너무 고맙고 감사했다"고 말했다. 그는 말을 제대로 잇지 못하며 눈물을 펑펑 쏟았다.김구라는 "너무 흉해서 편집된 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
한동근'라디오스타'에 출연한 한동근이 화제의 인물로 떠올랐다.22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다.이날 한동근은 고백마니아라는 자신의 수식어에 대해 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 답했다.이어 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다”며 “사귄 지 100일째 되는 날이벤트를 준비했는데 알고보니 양다리였다”고 말했다.이에 김구라는 “사귄 게 아닌 것 같다”라고 말했고, 규현도 “서로 사랑한다는 말은 했나?”라며 의심했다.그러자 한동근은 “찐했다. 걸쭉했다”라고 발끈했다.김구라는 “내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다”고 말해 웃음을 안겼다.한편, 23일 온라인 커뮤니티 등에는 한동근의 위를 향해 뻗은 눈썹, 짙은 쌍커풀 등이 김범수와 닮았다는 네티즌들의 반응이 이어졌다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] '라디오스타' 한동근이 김범수 닮은꼴로 화제다.최근 한 커뮤니티 사이트에는 '한동근 김범수 닮은꼴'이라는 제목으로 한 장의 사진이 게재됐다.공개된 사진에는 한동근과 이범수의 사진이 나란히 비교돼있다. 특히 두 사람은 위를 향해 뻗은 눈썹, 짙은 쌍커풀이 묘하게 닮아 감탄을 자아냈다.한편 22일 방송된 MBC 예능 프로그램 '황금어장-라디오스타'는 '탁월하게 아름다운 목소리십니다' 특집으로 하현우-테이-효린-한동근이 출연했다. 이날 한동근은 고백마니아라는 자신의 수식어에 대해 “좋아하는 마음이 들면 바로 고백한다. 그래서 다 차였다”라고 말문을 열었다. 이어 한동근은 “미국에서 교제했던 여자친구가 바로 첫 키스 상대였다”며 “사귄 지 100일째 되는 날이벤트를 준비했는데 알고보니 양다리였다”고 말해 눈길을 끌었다.특히 김구라는 “내가 본 연예인 중에서 제일 일반인스럽다. 웬만한 세련된 일반인보다 못하다”고 말해 폭소케 했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
독설예능의 신(神) 김구라가 아들 MC그리 김동현과의 일상을 최초 공개한다.7월 방송하는 채널A 신규 예능 프로그램 아재감성느와르 ‘아빠본색’에서 부자의 민낯을 공개하는 것.밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라 외에도 배우 김영호, 배우 이창훈이 발탁됐다.김구라는 최근 녹화에서 대한민국 어떤 사람 앞에서도 주눅 늘지 않고 독설을 날리는 알려진 모습과 달리 김구라가 아들 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다고.자타공인 연예계 상남자인 배우 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개된다. 기존에 보여준 강하고 마초적인 이미지와는 달리 딸들과 미용실을 가고 쇼핑을 따라다니는 등 딸의 요구라면 무조건 들어주는 철없는 아빠의 모습로서의 진면목을 보여준다.왕년의 톱스타 이창훈은 전업주부로 시청자를 만난다. 이창훈은 심은하, 고소영, 김희선 등 당대의 스타와 로맨스의 주인공이었지만 지금은 특별한 일(?)이 없는 백수 아빠. 가족의 아침식사 준비, 딸 이효주의 등하교까지 책임지는 프로 주부 이창훈은 완벽한 가장이 되기 위해 고군분투하는 반전 모습이 관전 포인트.‘아빠본색’의 프로듀서인 채널A 이진민 피디는 “방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로램이다”고 기획의도를 밝혔다.아빠들의 짠내 나는 반전 일상이 기대되는 ‘아빠본색’은 채널A에서 7월 중 방송한다.      동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A 제공[헤럴드POP=박아름 기자]독설예능의 신(神) 김구라가 아들 MC그리 김동현과의 일상을 최초 공개한다. 채널A 측은 "7월 방송될 신규 예능 프로그램 아재감성느와르 '아빠본색'에서 김구라 김동현이 부자의 민낯을 공개한다"고 23일 밝혔다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라 외에도 배우 김영호, 배우 이창훈이 발탁됐다.김구라는 최근 진행된 녹화에서 대한민국 어떤 사람 앞에서도 주눅 늘지 않고 독설을 날리는 알려진 모습과 달리 김구라가 아들 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다는 후문. 자타공인 연예계 상남자인 배우 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개된다. 기존에 보여준 강하고 마초적인 이미지와는 달리 딸들과 미용실을 가고 쇼핑을 따라다니는 등 딸의 요구라면 무조건 들어주는 철없는 아빠의 모습로서의 진면목을 보여준다. 왕년의 톱스타 이창훈은 전업주부로 시청자를 만난다. 이창훈은 심은하, 고소영, 김희선 등 당대의 스타와 로맨스의 주인공이었지만 지금은 특별한 일(?)이 없는 백수 아빠. 가족의 아침식사 준비, 딸 이효주의 등하교까지 책임지는 프로 주부 이창훈은 완벽한 가장이 되기 위해 고군분투하는 반전 모습이 관전 포인트라고.'아빠본색' 프로듀서인 채널A 이진민 PD는 “방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로램이다”고 기획의도를 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
채널A 〈아빠본색〉독설예능의 신(神) 김구라가 아들 MC그리 김동현과의 일상을 최초 공개한다. 7월 방송하는 채널A 신규 예능 프로그램 아재감성느와르 <아빠본색>에서 부자의 민낯을 공개하는 것. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라 외에도 배우 김영호, 배우 이창훈이 발탁됐다.김구라는 최근 녹화에서 대한민국 어떤 사람 앞에서도 주눅 늘지 않고 독설을 날리는 알려진 모습과 달리 김구라가 아들 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다고. 자타공인 연예계 상남자인 배우 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개된다. 기존에 보여준 강하고 마초적인 이미지와는 달리 딸들과 미용실을 가고 쇼핑을 따라다니는 등 딸의 요구라면 무조건 들어주는 철없는 아빠의 모습로서의 진면목을 보여준다. 왕년의 톱스타 이창훈은 전업주부로 시청자를 만난다. 이창훈은 심은하, 고소영, 김희선 등 당대의 스타와 로맨스의 주인공이었지만 지금은 특별한 일(?)이 없는 백수 아빠. 가족의 아침식사 준비, 딸 이효주의 등하교까지 책임지는 프로 주부 이창훈은 완벽한 가장이 되기 위해 고군분투하는 반전 모습이 관전 포인트.<아빠본색>의 프로듀서인 채널A 이진민 피디는 “방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로램이다”고 기획의도를 밝혔다.아빠들의 짠내 나는 반전 일상이 기대되는 <아빠본색>은 채널A에서 7월 중 방송한다.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 방송인 김구라, 배우 김영호, 이창훈이 '아빠 본색'으로 뭉친다.


23일 채널A는 "새 예능프로그램 '아빠본색'에 김구라, 김영호, 이창훈이 출연을 확정했다"고 밝혔다.


'아빠 본색'은 아빠가 된 '아재'들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 누구보다 당당하나 자녀 앞에선 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트를 표방한다.


김구라는 최근 녹화에서 아들 MC그리의 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다고 한다. 또 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개할 예정이다. 강하고 마초같은 이미지와 달리 딸과 미용실을 가고 쇼핑을 따라디는 등 철없는 아빠의 면모를 보여줬다.


이창훈은 '전업주부'로 시청자를 만난다. 왕년의 톱스타였으나 지금은 백수 아빠로 가족의 아침식사를 준비하고 딸 이효주의 등하교를 책임지는 주부 9단이다.


'아빠본색' 연출을 맡은 이진민 PD는 "방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로그램"이라고 기획의도를 밝혔다.


7월 중 방송 예정.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 채널A
독설예능의 신(神) 김구라가 아들 MC그리 김동현과의 일상을 최초 공개한다. 7월 방송하는 채널A 신규 예능 프로그램 아재감성느와르 <아빠본색>에서 부자의 민낯을 공개하는 것.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램.밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라 외에도 배우 김영호, 배우 이창훈이 발탁됐다.김구라는 최근 녹화에서 대한민국 어떤 사람 앞에서도 주눅 늘지 않고 독설을 날리는 알려진 모습과 달리 김구라가 아들 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다고.자타공인 연예계 상남자인 배우 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개된다. 기존에 보여준 강하고 마초적인 이미지와는 달리 딸들과 미용실을 가고 쇼핑을 따라다니는 등 딸의 요구라면 무조건 들어주는 철없는 아빠의 모습로서의 진면목을 보여준다.왕년의 톱스타 이창훈은 전업주부로 시청자를 만난다. 이창훈은 심은하, 고소영, 김희선 등 당대의 스타와 로맨스의 주인공이었지만 지금은 특별한 일(?)이 없는 백수 아빠. 가족의 아침식사 준비, 딸 이효주의 등하교까지 책임지는 프로 주부 이창훈은 완벽한 가장이 되기 위해 고군분투하는 반전 모습이 관전 포인트.<아빠본색>의 프로듀서인 채널A 이진민 피디는 “방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로램이다”고 기획의도를 밝혔다.아빠들의 짠내 나는 반전 일상이 기대되는 <아빠본색>은 채널A에서 7월 중 방송한다. 　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
- 포스터 4종 첫 선 
[이데일리 스타in 이정현 기자] 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’ 포스터 4종이 공개됐다.‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 게임이다. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 7월 첫방송된다.포스터에는 핫한 ‘솔(로)남’과 ‘솔(로)녀’를 찾는 MC 김구라의 모습이 담겼다. ‘사랑하기 쉽지 않다. 살아나기 쉽지 않다’는 카피 아래 정면을 응시하는 김구라의 도발적인 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라는 정장과 제복, 셔츠 등 네 종류의 복장을 완벽하게 소화해내며 매력을 뽐냈다.대규모 생존 미팅 게임 ‘솔로워즈’에는 대한민국 솔로 남녀 누구나 참여할 수 있다. 홈페이지에서 다운로드 받을 수 있는 참가 신청서를 작성한 뒤, 게시판에 올리거나 제작진에게 이메일을 전송하면 신청 가능하다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[OSEN=강서정 기자] JTBC 새 예능 프로그램 ‘솔로워즈’가 포스터 4종을 공개했다.‘솔로워즈’는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 생존 미팅 게임. 이들이 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾는지 관찰, 요즘 연애실태를 가감 없이 보여준다.포스터 4종에는 핫한 ‘솔(로)남’과 ‘솔(로)녀’를 찾는 MC 김구라의 강렬한 눈빛이 담겼다. ‘사랑하기 쉽지 않다. 살아나기 쉽지 않다’는 문구와 김구라의 도발적인 모습이 눈길을 끈다.‘솔로워즈’에는 대한민국 솔로 남녀 누구나 참여할 수 있다. 오는 7월 방송 예정. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
방송인 김구라가 MC를 맡은 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'가 베일을 벗었다.
'솔로워즈' 측은 23일 오전 김구라의 모습이 담긴 '솔로워즈' 포스터를 공개했다.
'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 게임. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. 
'솔로워즈' 포스터 4종에는 솔로 남녀를 찾는 MC 김구라의 강렬한 눈빛이 담겼다. '사랑하기 쉽지 않다. 살아나기 쉽지 않다'는 문구 아래 정면을 응시하는 김구라의 도발적인 모습이 눈길을 끈다. 김구라는 정장과 제복, 셔츠 등 네 종류의 복장을 완벽하게 소화했다.
한편 '솔로워즈'는 오는 7월 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈'(연출: 오윤환) 포스터 4종이 공개됐다.오는 7월 방송을 앞둔 '솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 게임. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다.  '솔로워즈' 포스터 4종에는 핫한 '솔(로)남'과 '솔(로)녀'를 찾는 MC 김구라의 강렬한 눈빛이 담겼다. '사랑하기 쉽지 않다. 살아나기 쉽지 않다'는 카피 아래 정면을 응시하는 김구라의 도발적인 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라는 정장과 제복, 셔츠 등 네 종류의 복장을 완벽하게 소화해내며 매력을 뽐냈다.대규모 생존 미팅 게임 '솔로워즈'에는 대한민국 솔로 남녀 누구나 참여할 수 있다. 홈페이지에서 다운로드 받을 수 있는 참가 신청서를 작성한 뒤, 게시판에 올리거나 제작진에게 이메일을 전송하면 신청 가능하다. 대한민국 솔로 남녀들의 미팅 과정을 가감없이 담아날 '솔로워즈'는 7월에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

 

 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]


Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '솔로워즈'가 솔로 남녀 100명을 기다리고 있다.JTBC 새 예능 프로그램 '솔로워즈' 측은 23일 포스터 4종을 공개했다.공개된 포스터 4종에는 핫한 '솔(로)남'과 '솔(로)녀'를 찾는 MC 김구라의 강렬한 눈빛이 담겼다. '사랑하기 쉽지 않다. 살아나기 쉽지 않다'는 문구 아래 정면을 응시하는 김구라의 도발적인 모습이 눈길을 끈다. 특히 김구라는 정장과 제복, 셔츠 등 네 종류의 복장을 완벽하게 소화해내며 매력을 뽐냈다. 
'솔로워즈'가 남녀 참가자를 모집 중이다. © News1star / JTBC'솔로워즈'는 성인 남자 50명과 여자 50명이 단체로 미팅을 하는 대규모 생존 미팅 게임이다. 남녀 100명이 과연 어떤 방식으로 이성에게 접근하고 짝을 찾아가는지 관찰하며 요즘 시대의 연애실태를 가감 없이 보여줄 예정이다. '솔로워즈'는 현재 대한민국 솔로 남녀의 신청을 받고 있다. 홈페이지에서 참가 신청서를 작성한 뒤 게시판에 올리거나 제작진에게 이메일을 전송하면 신청 가능하다. 한편 '솔로워즈'는 내달 방송된다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’ 황교진 PD가 한동근에 대해 김구라가 강력 추천했던 게스트라고 밝혔다. 한동근과 김구라는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에 함께 출연했던 사이다.황교진 PD는 23일 OSEN에 “한동근은 MC 김구라가 많이 추천했던 게스트”라며 “‘복면가왕’ 녹화할 때 같이 했는데 괜찮은 친구라고 재밌을 것 같다고 했다. 마침 ‘복면가왕’ 관련 특집을 기획하게 되면서 궁금증이 생겼고 게스트로 초대하게 됐다”고 한동근을 섭외한 계기를 전했다.지난 22일 방송된 ‘라디오스타’에서는 하현우를 비롯해 테이, 효린(씨스타), 한동근이 게스트로 출연했다. 이들은 ‘복면가왕’에서 놀라운 가창력으로 시청자들에게 눈도장을 찍었던 실력자들. 노래실력만큼이나 탁월한 입담을 뽐내 또 하나의 ‘라디오스타’ 레전드 회차를 만들었다.특히 눈길을 끈 건 한동근. 인지도 측면에서 타 게스트보다 다소 밀렸던 그이지만, 엉뚱한 매력으로 하룻밤 만에 시청자들의 호평을 이끌어냈다. 이와 관련해 황 PD는 “김구라가 워낙 잘 받아주고 챙겨줬다. 아무래도 한동근은 방송 경력이 거의 없어서 긴장을 많이 했는데 말을 잘 못할 때마다 김구라가 이끌어줬다”며 김구라의 배려를 높이 샀다.가식 없는 입담을 뽐냈던 한동근은 방송 후에도 주요 포털사이드 실시간 검색어에 이름을 올리며 뜨거운 관심을 받고 있다. ‘라디오스타’는 이렇게 또 하나의 예능 원석을 발견했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '라디오스타' 캡처.
<복면가왕> 의외의 관전포인트는 바로 김구라였다?

MBC <일밤-복면가왕>은 복면가수들의 음악을 듣는 재미, 감춰진 출연자를 추리하는 재미, 몰랐던 반전 노래실력을 알게 되는 재미 등 다양한 매력을 발휘하며 인기몰이 중이다. 그런데 여기에 의외의 웃음 담당이 있었으니 이름하여 <복면가왕>의 호날두, 김구라가 바로 그 주인공이다.

 
 

김구라는 <복면가왕> 판정단 터줏대감으로 자리매김하여 매주 거침 없는 발언으로 큰 웃음을 준다. 노래만 듣고 복면가수가 반찬가게를 한다거나, 애가 셋이라거나 하는 식으로 추리 내용 역시 호사가답다. 심지어 이러한 추측들을 아무 근거 없이 강력하게 밀어붙이지만 결과적으로는 대부분 빗나간다. 그때마다 뿌듯함과 당황함이 고스란히 묻어나는 김구라의 표정은 <복면가왕>에서 빼놓을 수 없는 관전포인트가 됐다.

 
 

음악적 전문성을 바탕으로 나름의 추리를 이어가는 다른 판정단들과는 다르게 마구잡이식으로 열변을 토하는 김구라에게 '호날두'라는 별명이 붙은 것도 이 때문이다. 복면가수의 정체를 숨기는 것이 중요한 <복면가왕>에서 시청자들과 청중평가단을 동시에 혼란에 빠뜨리는 김구라의 존재는 마치 호날두의 페이크 기술과도 같은 영향을 끼치고 있는 것. 그가 <라디오스타>에서 항상 "이게 내 롤이야!"라고 외치듯 이 헛다리 또한 그의 '롤'을 수행하고 있는 것이라면 정말 천재적인 예능인이 아닐 수 없다.

 
더 나아가서 이제는 추리 성공 비율을 높이기 위해 각종 프로그램에서 김구라가 직접 섭외에 열을 올리고 있는 가운데, 판정단들이 주는 <복면가왕> 속 새로운 재미에 주목해보는 것은 어떨까. MBC <일밤-복면가왕>은 매주 일요일 오후 4시 50분 방송된다.


iMBC 김은별 | 영상 박성주Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자] 가수 한동근/사진제공=MBC '라디오스타'
가수 한동근(23)이 '라디오스타'가 발굴한 또 한 명의 예능 샛별로 떠올랐다. 한동근은 뜨거운 반응에 대해 얼떨떨한 마음을 숨기지 못했다.
한동근은 지난 22일 오후 MBC 예능 프로그램 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타')에 게스트로 출연했다.
가수 한동근/사진=스타뉴스
이날 방송에서 한동근은 거리낌 없는 순도 100%의 입담으로 눈길을 끌었다. 한동근은 여자친구와의 100일을 기념하기 위해 땅도 다지고 벽돌을 쌓는 등 이벤트를 준비했다가 여자친구의 양다리 고백을 들었다고 털어놓는가 하면 씨스타 효린에게 '우리 결혼했어요' 출연을 제안하기도 했다.
한동근의 순수한 매력은 방송 밖에서도 이어져 대중들에게 호감을 사고 있다. 한동근은 자신의 인스타그램에 '라디오스타'에서 만났던 MC 윤종신, 규현을 비롯해 게스트 테이, 효린, 하현우의 사인이 담긴 종이를 찍어 게재했다. 방송 내내 순수하면서도 엉뚱한 매력을 선보였던 한동근의 매력은 그의 일상에서도 고스란히 드러났다.
-방송 이후 주변 반응은 어떤가.
▶주변에서 연락이 많이 왔다. 정말 얼떨떨해 상황 파악 중이다. 제작진이 정말 편집을 잘해줬다. 녹화 때는 MC분들이 응원해줬고 녹화가 끝나고 사인을 받고 이야기를 나눴다. (김구라와 김국진의 사인을 받지 못했는데?) 두 분이 칼퇴근했다. 제가 '썰전'을 좋아해서 김구라 씨의 사인을 받고 싶었는데 먼저 가서 받지 못했다. MC들에게 손편지를 썼는데 어떻게 전해줘야 할지 모르겠다. MBC에 직접 찾아가야 할지 고민 중이다.
- 김구라가 게스트로 추천했다고 하는데.
▶그 얘기를 듣고 감사한 마음으로 녹화를 했다. (김구라가) 세트장에서 대기하고 있을 때도 '살 빠졌다'라고 해줬다. 긴장했었는데 계속 질문해주고 가르쳐줘 나중에 꼭 다시 뵙고 싶다.
- 김구라 라인에 들어갈 생각은 없나.
▶제가 들어가겠다고 한다고 들어갈 수 있는 게 아닌 것 같다. 감사할 뿐이다. 라인 같은 건 잘 모른다.
-독한 예능인 '라디오스타' 출연 전 고민은 없었나.
▶'라디오스타'가 독하다고 생각하진 않았고 '내가 가서 한마디나 할 수 있을까' 싶었다. 다들 (향후 활동에 대해) 얘기할 수 있는 것들이 많은데 나만 없어 걱정이었다. 
-'라디오스타'에서 노래가 편집됐다. 아쉽진 않나.
▶녹화에서는 노래를 불렀다. 편집된 건 아쉽지만 분량이 많아 괜찮다. 노래는 제가 어디에서든 부르면 되는 거니까 대중들에게 들려드릴 생각이다. 이렇게 저한테 관심을 가져줘 기쁘다.
-앞으로도 예능 프로그램에 출연할 생각이 있나.
▶불러주시면 하고 싶다. 여행하는 걸 좋아해서 '1박 2일'이나 '신서유기' 같은 예능도 좋다. 절대 가리는 건 없다.
- 향후 음악 활동 계획은.
▶구체적으로 날짜가 정해지진 않았지만 곡 작업을 하고 있다. 올해 안에는 나오지 않을까 싶다. 저 같은 사람에게 과분한 관심을 주셔서 감사하다. 최대한의 것을 만들려고 노력할 테니 기대 많이 가져달라.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=김지아 기자]23일 방송된 JTBC '썰전'에서는 '존 리 前 옥시코리아 대표의 구속 영장 기각' 이슈를 언급했다 .이날 오프닝에서 MC 김구라는 "열받는 소식이 하나 들어왔다. 법원이 존 리 前 옥시코리아 대표의 구속영장을 기각했다고 한다. 이에 대해 검찰 측도 의외라는 반응을 보이고 있고 많은 분들이 납득을 못하고 있다"며 말문을 열었고, 패널들에게 이런 결정이 내려진 배경에 대해 질문했다.이에 전원책은 "영국사람이어서 그렇다"고 말했고, 유시민은 "우리 헌법의 무죄 추정의 원칙 때문에 특별한 사유가 있어야 구속되는데 (영국인이기 때문에) 구속에 대한 원칙을 좀 더 엄격하게 지킬 수 밖에 없다. 또한 도주와 증거 인멸의 우려가 낮다고 판단했을 것이다"라고 설명했다. 전원책은 "그럼에도 불구하고 지금까지 밝혀진 우리나라 관련자들은 전부 구속이 됐다. 이 사람들 역시 도주와 증거 인멸 우려가 낮았지만 존 리 前 옥시 코리아 대표만 불구속 기소가 됐다. 신현우 前 옥시 사장, 노병용 롯데물산 대표도 구속이 됐는데 뭔가 언밸런스 해보인다"고 지적했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘라디오스타’ 한동근, 촬영 기념 응원 메시지 공개가수 한동근이 <라디오 스타>에 출연해 화제를 모은 가운데 출연 인증샷을 공개했다.한동근은 22일 자신의 인스타그램에 “라스 촬영기념. 김구라 선생님과 김국진 선생님 사인은 아쉽게도 못 받았다”라는 글과 함께 사진을 공개했다. 
한동근 인스타그램공개된 사진에는 한동근과 지난 21일 MBC <황금어장-라디오스타>에 함께 출연했던 가수 테이, 효린, 하현우의 사인과 MC 윤종신, 규현의 사인이 담겼다.테이는 자신의 사인과 함께 “반가워 동근아 건강 잘 챙기고 자주 만나자”라는 메시지를 전했다. 효린은 “순수함 쭉 잃지 말길”이라는 응원의 메시지와 사인을, 하현우는 “동근아 즐거웠어”라는 소감을 적었다.규현은 “멋진 가수로 성장하길”이라는 메시지와 자신의 사인을 남기며 한동근을 응원했다.한편, 한동근은 <라디오스타>에서 그 동안 감춰져 있었던 예능감을 폭발하며 솔직한 입담으로 시청자에 웃음을 선사했다.#라디오스타 #한동근<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'썰전' 안젤리나 졸리, 유전자 검사로 유방절제술 선택, 이유는?23일 방송된 JTBC '독한 혀들의 전쟁-썰전'에서는 김구라, 서장훈, 장도연, 조윤성, 신동헌이 '유전자 검사의 신세계'에 대해 이야기를 나눴다. 이날 김구라가 "쇼킹한 사건이었다. 얼마 전 안젤리나 졸리가 유방암으로 사망한 어머니, 이모 때문에 유방 절제술을 했다"며 38세에 유방절제술을 선택한 할리우드 스타를 언급했다. 이에 조윤성 연구원이 "안젤리나 졸리가 유방암의 발병률을 높이는 브라카 유전자의 돌연변이를 가지고 있었다. 가족력 때문에 사전에 발병 방지를 위해 절제를 한 것" 전했다. 이어 김구라가 "과거 유전자 검사로 질병을 예측했던 프로그램에 참여했었다. 당시에는 법적인 문제때문에 검사 내용 전부를 공개하지 못 했다"고 했고, 조윤성 연구원이 "현재 개인이 원한다고 해서 유전자 검사를 다 받을 수는 없다. 의사의 동의와 의뢰서가 필요하다. 하지만, 6월 30일부터 생명윤리법이 개정, 의사를 거치지 않고 유전자 검사 의뢰가 가능하다. 단, (사설 업체서 검사 가능한) 12개 질병에 한해서다" 덧붙였다. 한편, 조윤성 연구원이 유전자 검사가 가능한 12개 질병 항목을 소개했다. 이는 '콜레스테롤, 혈당, 혈압, 색소침착, 탈모, 모발굵기, 피부노화, 피부탄력, 비타민C농도, 카페인대사, 체질량지수, 중성지방 농도'이다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]


Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김지아 기자]23일 방송된 JTBC '썰전' 172회에서는 '유전자 검사'를 주제로 패널들의 토론이 이어졌다. 이날 방송에서 패널들은 할리우드 배우 안젤리나 졸리를 언급했다. 김구라는 "안젤리나졸리의 어머니가 56세, 이모가 61세에 유방암으로 돌아가셨다고 한다. 이에 안젤리나졸리는 2013년 38세 때 유전자 검사 프로그램을 이용해 유방절제술을 선택했다"며 말문을 열었다.이에 울산과학기술원 게놈 연구소 조윤성 부소장은 "안젤리나 졸리가 유방암의 발병률을 높이는 BRCA1의 돌연변이 유전자를 가지고 있었다. 게다가 가족력이 있었기 때문에 사전에 방지하기 위해 유방을 절제하고 치료를 받았다"고 밝혔다. 
김구라는 "예전에 신동엽이 진행하는 건강 프로그램에서 유전자 검사로 질병을 예측하는 방송이 있었다. 저희 아버님이 루게릭병으로 돌아가셨는데, 루게릭병이 유전 질환은 아니지만 방송 포인트를 잡기에 좋아 서울대학교 병원에 가서 유전자 검사를 받은 기억이 있다. 그 당시에는 법적인 문제가 있어 검사 내용 전부를 방송할 수 없었던 기억이 있다"고 이야기했다.조윤성 소장은 "현재 한국에서는 개인이 원한다고 직접 의뢰해서 유전자 검사를 받을 수는 없다. 의사의 동의 및 의뢰서가 필요하다. 하지만 이번 달 30일부터 생명윤리법이 개정, 의사를 거치지 않고 유전자 검사 의뢰가 가능해진다"고 설명했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 '홍대 코미디위크'의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다. '홍대 코미디위크' 공식 페이스북에는 제 1회 '홍대 코미디위크'의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들의 축전 영상이 릴레이로 공개되며 더욱 페스티벌의 분위기를 달구고 있다.독설예능의 신 김구라부터 '최고의 사랑' 속 숙크러쉬의 참한 남편으로 활약이 빛나는 윤정수, 설명이 필요 없는 개그맨 지상렬과KBS2 '개그 콘서트' 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희, ‘뇌섹남’ 방송인 오현민과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 아이콘 서유리 등 '홍대 코미디위크'를 향해 진심 어린 축하와 응원을 전하고 있는 것. 특히 김구라는 영상을 통해 "젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다"라며 힘을 실었다. 윤정수도 "개그는 연구도 많이 해야 하고 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 많이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다”고 희망하며 “시간되면 나도 불러달라. 나도 웃길 수 있는 사람이다"라는 센스 있는 입담으로 응원의 힘을 보탰다.'홍대 코미디위크'는 오는 7월 1일부터 3일까지 부산국제코미디페스티벌(BICF)과는 또 다른 형태의 개그 페스티벌로 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장, 임혁필소극장 등 서울 홍대 인근 6개 공연장에서 열린다.앞서 개그계 대부 이경규가 ‘응답하라 이경규’란 타이틀로 20년만에 무대로 돌아온 소식과 함께 이수근, 김영철, 윤형빈 등 대세 개그맨들이 너도 나도 ‘코미디위크’에서 개그 공연에 참여한단 소식이 전해지며 가까이에서 뼈그맨들의 공연을 만날 수 있는 좋은 기회로 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다. 특이 이번 '코미디위크' 기간 동안에는 매일 저녁 애프터 파티 형태로 EDM 공연도 개최, 홍대 도로시와 클럽 베라(VERA)에서 박명수, 박나래, 박성광, 김경욱, 변기수, 양세찬, 허경환, 오나미 등 대한민국 대표 개그맨 DJ들의 대대적인 디제잉 페스티벌 또한 이어지며 축제의 불을 더욱 화려하게 밝힐 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 채널A 아재 감성느와르 '아빠본색' 티저 영상이 공개됐다.


채널A가 공개한 티저 영상에 김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 평소 방송에서 보여진 모습과는 다른 쓸쓸한 분위기로 나온다. 이어 피곤한 기색이 역력해 보이는 얼굴로 잠이 든 김구라의 모습은 안타까움을 자아냈다.


김구라의 아들 MC그리 김동현은 "아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다"며 "왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다”며 "짠하긴 한데 아버지가 결정한거니까"라고 고백하며, 앞으로 공개될 '아빠본색'에서 짠내나는 김구라의 일상을 예고했다.


'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 채널A
[텐아시아=김수경 기자]
 
개그맨 김구라, 윤정수, 김나희, 지상렬, 오현민, 서유리 / 사진=‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북
‘홍대 코미디위크’의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다.
서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 ‘홍대 코미디위크’의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다.
지난 5일부터 ‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북에는 제 1회 ‘홍대 코미디위크’의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들의 축전 영상이 릴레이로 공개됐다.
독설예능의 신 김구라부터 ‘최고의 사랑’ 속 숙크러쉬의 참한 남편으로 활약이 빛나는 윤정수, 설명이 필요 없는 개그맨 지상렬과 KBS2 ‘개그 콘서트’ 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희, ‘뇌섹남’ 방송인 오현민과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 아이콘 서유리 등 ‘홍대 코미디위크’를 향해 진심 어린 축하와 응원을 전했다.
특히 김구라는 영상을 통해 “젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다”라며 힘을 실었다.
윤정수도 “개그는 연구도 많이 해야 하고 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 많이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다”고 희망하며 “시간되면 나도 불러달라. 나도 웃길 수 있는 사람이다”라는 센스 있는 입담으로 응원의 힘을 보탰다.
‘홍대 코미디위크’는 오는 7월 1일부터 3일까지 부산국제코미디페스티벌(BICF)과는 또 다른 형태의 개그 페스티벌로 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장, 임혁필소극장 등 서울 홍대 인근 6개 공연장에서 열린다.
앞서 개그계 대부 이경규가 ‘응답하라 이경규’란 타이틀로 20년만에 무대로 돌아온 소식과 함께 이수근, 김영철, 윤형빈 등 대세 개그맨들이 너도 나도 ‘코미디위크’에서 개그 공연에 참여한단 소식이 전해지며 가까이에서 뼈그맨들의 공연을 만날 수 있는 좋은 기회로 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다.
특이 이번 ‘코미디위크’ 기간 동안에는 매일 저녁 애프터 파티 형태로 EDM 공연도 개최, 홍대 도로시와 클럽 베라(VERA)에서 박명수, 박나래, 박성광, 김경욱, 변기수, 양세찬, 허경환, 오나미 등 대한민국 대표 개그맨 DJ들의 대대적인 디제잉 페스티벌 또한 이어지며 축제의 불을 더욱 화려하게 밝힐 예정이다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠서울 이지석기자]서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 ‘홍대 코미디위크’의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다. ‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북에는 제 1회 ‘홍대 코미디위크’의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들의 축전 영상이 릴레이로 공개되며 더욱 페스티벌의 분위기를 달구고 있다.독설예능의 신 김구라부터 ‘최고의 사랑’ 속 숙크러쉬의 참한 남편으로 활약이 빛나는 윤정수, 설명이 필요 없는 개그맨 지상렬과KBS2 ‘개그 콘서트’ 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희, ‘뇌섹남’ 방송인 오현민과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 아이콘 서유리 등 ‘홍대 코미디위크’를 향해 진심 어린 축하와 응원을 전하고 있는 것. 특히 김구라는 영상을 통해 “젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다”라며 힘을 실었다. 윤정수도 “개그는 연구도 많이 해야 하고 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 많이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다”고 희망하며 “시간되면 나도 불러달라. 나도 웃길 수 있는 사람이다”라는 센스 있는 입담으로 응원의 힘을 보탰다.‘홍대 코미디위크’는 오는 7월 1일부터 3일까지 부산국제코미디페스티벌(BICF)과는 또 다른 형태의 개그 페스티벌로 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장, 임혁필소극장 등 서울 홍대 인근 6개 공연장에서 열린다.앞서 개그계 대부 이경규가 ‘응답하라 이경규’란 타이틀로 20년만에 무대로 돌아온 소식과 함께 이수근, 김영철, 윤형빈 등 대세 개그맨들이 너도 나도 ‘코미디위크’에서 개그 공연에 참여한단 소식이 전해지며 가까이에서 뼈그맨들의 공연을 만날 수 있는 좋은 기회로 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다. 특이 이번 ‘코미디위크’ 기간 동안에는 매일 저녁 애프터 파티 형태로 EDM 공연도 개최, 홍대 도로시와 클럽 베라(VERA)에서 박명수, 박나래, 박성광, 김경욱, 변기수, 양세찬, 허경환, 오나미 등 대한민국 대표 개그맨 DJ들의 대대적인 디제잉 페스티벌 또한 이어지며 축제의 불을 더욱 화려하게 밝힐 예정이다.monami153@sportsseoul.com출처 | ‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘아빠본색’ 티저 영상이 공개됐다.채널A 측은 아재 감성느와르 ‘아빠본색’ 티저 영상을 공개했다. 공개된 영상에서 김구라는 독설가의 모습은 찾아볼 수 없었다.김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 평소 방송에서 보여진 모습과는 다른 쓸쓸한 분위기로 나온다. 이어 피곤한 기색이 역력해 보이는 얼굴로 잠이 든 김구라의 모습은 안타까움을 자아냈다. 
 
김구라의 아들 MC그리 김동현은 “아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다”며 “왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다”며 “짠하긴 한데 아버지가 결정한거니까”라며 담담하게 대처했다.한편 ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@ddnga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
〈아빠본색〉채널A 아재 감성느와르 <아빠본색> 티저 영상(http://tvcast.naver.com/v/946264)이 공개됐다. 채널A가 공개한 티저 영상에 김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 평소 방송에서 보여진 모습과는 다른 쓸쓸한 분위기로 나온다. 이어 피곤한 기색이 역력해 보이는 얼굴로 잠이 든 김구라의 모습은 안타까움을 자아냈다.김구라의 아들 MC그리 김동현은 "아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다"며 "왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다”며 “짠하긴 한데 아버지가 결정한거니까"라고 고백하며, 앞으로 공개될 <아빠본색>에서 짠내나는 김구라의 일상을 예고했다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 래퍼 MC그리 김동현이 아빠인 개그맨 김구라의 일상을 얘기했다.24일 종합편성채널 채널A '아빠본색' 측은 김구라의 모습을 담은 티저 영상을 공개했다.티저 영상에서 김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 쓸쓸한 시간을 보내고 있다. 이어 피곤한 기색이 역력해 보이는 얼굴로 잠이 든 김구라의 모습은 안타까움을 자아낸다.김구라의 아들 MC그리는 "아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다"며 "왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다. 짠하긴 한데 아버지가 결정한 거니까"고 얘기했다.'아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 과정을 그릴 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트의 프로그램이다. 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 오는 7월 초 방송 예정.[김구라. 사진 = 채널A 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 '홍대 코미디위크'의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다.'홍대 코미디위크' 공식 페이스북에는 제 1회 '홍대 코미디위크'의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들의 축전 영상이 릴레이로 공개되며 더욱 페스티벌의 분위기를 달구고 있다.독설예능의 신 김구라부터 '최고의 사랑' 속 숙크러쉬의 참한 남편으로 활약이 빛나는 윤정수, 설명이 필요 없는 개그맨 지상렬과KBS2 '개그 콘서트' 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희, ‘뇌섹남’ 방송인 오현민과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 아이콘 서유리 등 '홍대 코미디위크'를 향해 진심 어린 축하와 응원을 전하고 있는 것.특히 김구라는 영상을 통해 "젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다"라며 힘을 실었다.윤정수도 "개그는 연구도 많이 해야 하고 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 많이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다"고 희망하며 "시간되면 나도 불러달라. 나도 웃길 수 있는 사람이다"라는 센스 있는 입담으로 응원의 힘을 보탰다.'홍대 코미디위크'는 오는 7월 1일부터 3일까지 부산국제코미디페스티벌(BICF)과는 또 다른 형태의 개그 페스티벌로 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장, 임혁필소극장 등 서울 홍대 인근 6개 공연장에서 열린다.앞서 개그계 대부 이경규가 ‘응답하라 이경규’란 타이틀로 20년만에 무대로 돌아온 소식과 함께 이수근, 김영철, 윤형빈 등 대세 개그맨들이 너도 나도 ‘코미디위크’에서 개그 공연에 참여한단 소식이 전해지며 가까이에서 뼈그맨들의 공연을 만날 수 있는 좋은 기회로 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다.특이 이번 '코미디위크' 기간 동안에는 매일 저녁 애프터 파티 형태로 EDM 공연도 개최, 홍대 도로시와 클럽 베라(VERA)에서 박명수, 박나래, 박성광, 김경욱, 변기수, 양세찬, 허경환, 오나미 등 대한민국 대표 개그맨 DJ들의 대대적인 디제잉 페스티벌 또한 이어지며 축제의 불을 더욱 화려하게 밝힐 예정이다.사진 출처 = ‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 최준용 기자] 서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 ‘홍대 코미디위크’의 힘찬 시작을 응원하는 축전 영상이 이어지고 있다. ‘홍대 코미디위크’ 공식 페이스북에는 제 1회 ‘홍대 코미디위크’의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들의 축전 영상이 릴레이로 공개되며 더욱 페스티벌의 분위기를 달구고 있다.독설예능의 신 김구라부터 ‘최고의 사랑’ 속 숙크러쉬의 참한 남편으로 활약이 빛나는 윤정수, 설명이 필요 없는 개그맨 지상렬과 KBS2 ‘개그 콘서트’ 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희, ‘뇌섹남’ 방송인 오현민과 ‘마이 리틀 텔레비전’의 아이콘 서유리 등 ‘홍대 코미디위크’를 향해 진심 어린 축하와 응원을 전하고 있는 것.   
 특히 김구라는 영상을 통해 “젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다”라며 힘을 실었다. 윤정수도 “개그는 연구도 많이 해야 하고 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 많이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다”고 희망하며 “시간되면 나도 불러달라. 나도 웃길 수 있는 사람이다”라는 센스 있는 입담으로 응원의 힘을 보탰다.‘홍대 코미디위크’는 오는 7월1일부터 3일까지 부산국제코미디페스티벌(BICF)과는 또 다른 형태의 개그 페스티벌로 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장, 임혁필소극장 등 서울 홍대 인근 6개 공연장에서 열린다.앞서 개그계 대부 이경규가 ‘응답하라 이경규’란 타이틀로 20년 만에 무대로 돌아온 소식과 함께 이수근, 김영철, 윤형빈 등 대세 개그맨들이 너도 나도 ‘코미디위크’에서 개그 공연에 참여한단 소식이 전해지며 가까이에서 뼈그맨들의 공연을 만날 수 있는 좋은 기회로 벌써부터 뜨거운 관심을 받고 있다. 특이 이번 ‘코미디위크’ 기간 동안에는 매일 저녁 애프터 파티 형태로 EDM 공연도 개최, 홍대 도로시와 클럽 베라(VERA)에서 박명수, 박나래, 박성광, 김경욱, 변기수, 양세찬, 허경환, 오나미 등 대한민국 대표 개그맨 DJ들의 대대적인 디제잉 페스티벌 또한 이어지며 축제의 불을 더욱 화려하게 밝힐 예정이다. 최준용 기자 cjy@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송인 김구라, 윤정수, 지상렬, 서유리 등이 서울에서 최초로 선보이는 개그 페스티벌 ‘홍대 코미디위크’에 축전 영상을 보냈다.‘제1회 홍대 코미디위크’ 공식 사회관계망서비스(SNS) 페이스북에는 페스티벌의 성공적인 개막을 위해 각 분야 연예인들이 보낸 축전 영상이 릴레이로 공개됐다. 
제1회 홍대 코미디위크 축하 영상을 보낸 방송인 김구라(왼쪽 위부터 시계 방향), 윤정수, 김나희, 지상렬, 오현민, 서유리. 사진 홍대 코미디위크 조직위원회독설가 김구라부터 <최고의 사랑>에서 착한 남편으로 활약 중인 윤정수, ‘언어의 연금술사’ 지상렬과 KBS2 <개그콘서트> 대표 개그맨 유민상, 송영길, 이상훈, 김나희 그리고 방송인 오현민과 <마이 리틀 텔레비전>의 서유리 등이 축하의 메시지를 보였다.김구라는 영상을 통해 “젊음과 유머는 떼려야 뗄 수 없는 관계다. 홍대에는 좋은 공연장도 많다. 좋은 공연 많이 보러 와주시고 유쾌한 거리 문화가 만들어지길 바란다”고 말했다.윤정수 역시 “개그는 연구도 많이 하고, 개발도 많이 해야 하는데 이런 것들이 발전돼 양질의 코미디가 많이 보급되길 바란다”면서 “시간이 되면 나도 불러 달라. 나도 웃길 수 있는 사람”이라고 말했다.‘홍대 코미디위크’는 다음 달 1일부터 3일까지 홍대 윤형빈소극장을 비롯해 상상마당, 디딤홀, 스텀프, 김대범소극장 등 6개 공연장에서 열린다. 이미 이경규가 20년 만에 무대 연기를 준비하고 있고 이수근, 김영철, 윤형빈 등이 공연에 참여할 계획이다.또한 매일 저녁 애프터 파티의 형태로 홍대 도로시와 클럽 베라에서 박명수, 박나래, 박성광, 변기수, 오나미 등 개그맨 DJ들의 디제잉 페스티벌도 펼쳐진다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘꼴찌의 불명예를 벗어라!’

25일(토) 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 ‘보양’을 주제로 방송을 진행한다.

김구라는 평소 보양식을 좋아한다는 현주엽, 조영구 그리고 미녀한의사로 잘 알려진 왕혜문을 초빙해 여름에 흔히 만나볼 수 있는 보양식부터 쉽게 접할 수 없었던 독특한 보양식까지 다양한 보양식 소개에 나섰다.

 

특히 이날 현주엽은 과거에 햄버거를 무려 8개나 먹어치웠던 대식가라고 밝히며 실제로 어마어마한 양의 음식 먹방을 진행해 보는 이들을 깜짝 놀라게 만들었다. 

이들의 끊임없는 보양식 ‘먹방’을 지켜보던 한의사 왕혜문은 한 번에 많은 종류의 보양식을 먹는 것은 오히려 몸에 독이 될 수 있다며 제지했고, 이후 올바르게 보양식을 즐기는 방법과 다양한 효능에 대해 소개했다.

한편, 지난 방송 순위 꼴찌의 불명예를 씻기 위해 단독 야외 방송을 하며 고군분투한 김구라는 전반전 순위를 듣고 충격을 금치 못했다는 후문이다.

현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 25(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC 예능프로그램 <마이 리틀 텔레비전>을 통해서 확인할 수 있다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘홍대 코미디위크’ 김구라-지상렬-윤정수-서유리 등 ‘축전 영상 릴레이 공개’
채널A '아빠본색' 독설神 김구라도 MC그리 앞에선…아빠의 사생활 공개 사진-채널A '아빠본색'
독설예능의 신(神) 김구라가 아들 MC그리 김동현과의 일상을 최초 공개한다. 7월 방송하는 채널A 신규 예능 프로그램 아재감성느와르 <아빠본색>에서 부자의 민낯을 공개하는 것.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램.밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라 외에도 배우 김영호, 배우 이창훈이 발탁됐다.김구라는 최근 녹화에서 대한민국 어떤 사람 앞에서도 주눅 늘지 않고 독설을 날리는 알려진 모습과 달리 김구라가 아들 말이라면 무조건 듣고 따르는 아들바라기의 모습을 보였다고.자타공인 연예계 상남자인 배우 김영호는 세 딸 김별, 김솔, 김강과의 일상을 공개된다. 기존에 보여준 강하고 마초적인 이미지와는 달리 딸들과 미용실을 가고 쇼핑을 따라다니는 등 딸의 요구라면 무조건 들어주는 철없는 아빠의 모습로서의 진면목을 보여준다.왕년의 톱스타 이창훈은 전업주부로 시청자를 만난다. 이창훈은 심은하, 고소영, 김희선 등 당대의 스타와 로맨스의 주인공이었지만 지금은 특별한 일(?)이 없는 백수 아빠. 가족의 아침식사 준비, 딸 이효주의 등하교까지 책임지는 프로 주부 이창훈은 완벽한 가장이 되기 위해 고군분투하는 반전 모습이 관전 포인트.<아빠본색>의 프로듀서인 채널A 이진민 피디는 “방송가를 종횡무진하는 인기스타도 집안에서는 찬밥 신세가 되는 이 시대 짠내 나는 가장들의 모습에 공감하고, 내 아빠 남편을 격려 하는 힐링 예능 프로램이다”고 기획의도를 밝혔다.아빠들의 짠내 나는 반전 일상이 기대되는 <아빠본색>은 채널A에서 7월 중 방송한다.
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] 윤정수가 '투자자들' 녹화 도중 김구라에게 찰진(?) 욕을 내뱉어 모두를 당황하게 만들었다.26일 방송될 SBS '크라우드 펀딩쇼, 투자자들'(이하 '투자자들')에서는 다양한 '튜닝카'가 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 알록달록한 색으로 튜닝된 경차가 스튜디오에 등장해 출연자들의 눈길을 끌었다. 전문가는 튜닝카를 소개하며 "이 차량은 방음 능력이 뛰어나다. 최고의 방음 장치로 주목을 받은 차"라고 설명했다. 전문가의 말을 들은 윤정수는 "직접 방음 성능을 시험 해보겠다"며 나섰다. 뒤이어 차에 탄 윤정수는 갑자기 김구라를 향해 "너 때문에 되는 일이 없어! XXX"라며 욕설을 뱉기 시작했다.예상치 못했던 윤정수의 '막말'에 김구라는 처음에는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 자동차의 문이 닫히는 순간, 김구라는 더 이상 윤정수의 '쌍욕'을 들을 수 없었다. 소리는 전혀 들리지 않고 입만 벙긋 거리는 윤정수의 거친 입 모양을 본 김구라는 웃음을 터뜨릴 수밖에 없었다.실제로 음악을 틀어 실험을 해 본 결과, 이 날 소개된 튜닝카는 뛰어난 방음 능력을 자랑하며 소리가 차 밖으로 들리지 않아 스튜디오에 있던 출연자들의 감탄을 자아냈다. 26일 오전 10시 50분 방송. tokkig@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "이창명 대전 안갔다" 검찰조사서 거짓말 적발- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
채널A'아빠본색' 티저 공개…예능 제왕 김구라도 집에서는 짠내 풀풀 사진-채널A '아빠본색'
채널A 아재 감성느와르 <아빠본색> 티저 영상(http://tvcast.naver.com/v/946264)이 공개됐다. 채널A가 공개한 티저 영상에 김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 평소 방송에서 보여진 모습과는 다른 쓸쓸한 분위기로 나온다. 이어 피곤한 기색이 역력해 보이는 얼굴로 잠이 든 김구라의 모습은 안타까움을 자아냈다.김구라의 아들 MC그리 김동현은 "아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다"며 "왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다”며 “짠하긴 한데 아버지가 결정한거니까"라고 고백하며, 앞으로 공개될 <아빠본색>에서 짠내나는 김구라의 일상을 예고했다. <아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 김구라, 윤정수 / 사진제공=SBS ‘투자자들’
방송인 윤정수가 김구라에 찰진 욕설을 내뱉었다.
오는 26일 방송되는 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들(이하 투자자들)’에서는 다양한 튜닝카가 소개된다.
앞서 진행된 녹화에서는 알록달록한 색으로 튜닝된 경차가 스튜디오에 등장해 출연자들의 눈길을 끌었다. 전문가는 튜닝카를 소개하며 “이 차량은 방음 능력이 뛰어나다. 최고의 방음 장치로 주목을 받은 차”라고 설명했다.
전문가의 말을 들은 윤정수는 “직접 방음 성능을 시험 해보겠다”며 나섰다. 뒤이어 차에 탄 윤정수는 갑자기 김구라를 향해 “너 때문에 되는 일이 없다. XXX”라며 욕설을 뱉기 시작했다.
예상치 못했던 윤정수의 막말에 김구라는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 자동차의 문이 닫히는 순간, 김구라는 더 이상 윤정수의 욕을 들을 수 없었다. 소리는 전혀 들리지 않고 입만 벙긋 거리는 윤정수의 거친 입 모양을 본 김구라는 웃음을 터뜨렸다.
‘투자자들’은 이날 오전 10시 50분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
윤정수가 ‘투자자들’ 녹화 도중 김구라에게 찰진(?) 욕을 내뱉어 모두를 당황하게 만들었다.오는 26일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 다양한 ‘튜닝카’가 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 알록달록한 색으로 튜닝된 경차가 스튜디오에 등장해 출연자들의 눈길을 끌었다. 전문가는 튜닝카를 소개하며 “이 차량은 방음 능력이 뛰어나다. 최고의 방음 장치로 주목을 받은 차”라고 설명했다.전문가의 말을 들은 윤정수는 “직접 방음 성능을 시험 해보겠다”며 나섰다. 뒤이어 차에 탄 윤정수는 갑자기 김구라를 향해 “너 때문에 되는 일이 없어! XXX”라며 욕설을 뱉기 시작했다.예상치 못했던 윤정수의 ‘막말’에 김구라는 처음에는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 자동차의 문이 닫히는 순간, 김구라는 더 이상 윤정수의 ‘쌍욕’을 들을 수 없었다고. 26일 오전 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
윤정수, 녹화 중 김구라에 막말 “너 때문에 되는 일 없어”개그맨 윤정수가 ‘투자자들’ 녹화 도중 김구라에게 찰진(?) 욕을 내뱉었다. 26일 방송될 SBS ‘크라우드 펀딩쇼, 투자자들’(이하 '투자자들')에서는 다양한 ‘튜닝카’가 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 알록달록한 색으로 튜닝된 경차가 스튜디오에 등장해 출연자들의 눈길을 끌었다. 전문가는 튜닝카를 소개하며 “이 차량은 방음 능력이 뛰어나다. 최고의 방음 장치로 주목을 받은 차”라고 설명했다.전문가의 말을 들은 윤정수는 “직접 방음 성능을 시험 해보겠다”며 나섰다. 뒤이어 차에 탄 윤정수는 갑자기 김구라를 향해 “너 때문에 되는 일이 없어! XXX”라며 욕설을 뱉기 시작했다.예상치 못했던 윤정수의 ‘막말’에 김구라는 처음에는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 자동차의 문이 닫히는 순간, 김구라는 더 이상 윤정수의 ‘쌍욕’을 들을 수 없었다. 소리는 전혀 들리지 않고 입만 벙긋 거리는 윤정수의 거친 입 모양을 본 김구라는 웃음을 터뜨릴 수밖에 없었다.실제로 음악을 틀어 실험을 해 본 결과, 이 날 소개된 튜닝카는 뛰어난 방음 능력을 자랑하며 소리가 차 밖으로 들리지 않아 스튜디오에 있던 출연자들의 감탄을 자아냈다. 26일 오전 10시 50분 방송.사진제공 | SBS동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
윤정수가 <투자자들> 녹화 도중 김구라에게 찰진(?) 욕을 내뱉어 모두를 당황하게 만들었다.26일 방송될 SBS <크라우드 펀딩쇼, 투자자들>(이하 <투자자들>)에서는 다양한 ‘튜닝카’가 소개된다.앞서 진행된 녹화에서 알록달록한 색으로 튜닝된 경차가 스튜디오에 등장해 출연자들의 눈길을 끌었다. 전문가는 튜닝카를 소개하며 “이 차량은 방음 능력이 뛰어나다. 최고의 방음 장치로 주목을 받은 차”라고 설명했다.  
전문가의 말을 들은 윤정수는 “직접 방음 성능을 시험 해보겠다”며 나섰다. 뒤이어 차에 탄 윤정수는 갑자기 김구라를 향해 “너 때문에 되는 일이 없어! ×××”라며 욕설을 뱉기 시작했다.예상치 못했던 윤정수의 ‘막말’에 김구라는 처음에는 당황하는 모습을 보였다. 하지만 자동차의 문이 닫히는 순간, 김구라는 더 이상 윤정수의 ‘쌍욕’을 들을 수 없었다. 소리는 전혀 들리지 않고 입만 벙긋 거리는 윤정수의 거친 입 모양을 본 김구라는 웃음을 터뜨릴 수밖에 없었다.실제로 음악을 틀어 실험을 해 본 결과, 이 날 소개된 튜닝카는 뛰어난 방음 능력을 자랑하며 소리가 차 밖으로 들리지 않아 스튜디오에 있던 출연자들의 감탄을 자아냈다. 26일 오전 10시 50분 방송.<온라인뉴스팀>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=이은지 기자] 김구라가 MC가 아닌 아빠로 안방을 찾는다.지난 24일 채널A는 7월 초 방송 예정인 예능 프로그램 ‘아빠본색’의 예고편을 공개했다. 티저 영상에서 김구라는 까치머리에 트레이닝복을 입은 채 혼자 즉석밥을 먹고, 여러 개의 영양제를 집어 삼키는 등 평소 방송에서 보여진 모습과는 다른 쓸쓸한 아빠의 모습을 보여준다.김구라의 아들 MC그리 김동현은 “아빠가 외로움도 많이 타고 빈틈이 많다”며 “왜 그런지 모르겠는데 혼자 계신다. 짠하긴 한데 아버지가 결정한거니까”라고 고백하며 앞으로 공개될 짠내나는 김구라의 일상을 예고했다. ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다. 밖에서는 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 보여줄 예정이다. 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다.leunj@heraldcorp.com  
[사진=채널A 방송화면 캡처]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
TV 속 다양한 연기와 입담으로 대중들을 웃고 울리는 이들에게도 그들만의 인생 드라마는 존재합니다. TV에 등장하는 다양한 이들의 인생과 희로애락을 재조명하며 다양한 이야기를 풀어내려고 합니다. <편집자 주>[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 김구라처럼 호감과 비호감의 경계에 서 있는 연예인이 또 있을까. 거짓말을 뜻하는 은어인 구라가 아닌 입구 구(口)에 비단 라(羅)라는 예명을 사용하는 김구라는 ‘비단 같은 입’이라는 이름과는 달리 직설적이고 독설이 섞인 날카로운 입담으로 프로그램을 이끌어 가는 MC 중 한 명이다. 김구라에게 있어 ‘구라’라는 이름이 비속어이든, 아름다운 입이든 간에 존재감을 알린 것도, 위기를 주었던 것도, 재기의 기회를 주었던 것도 바로 그의 ‘입’이다. 쉽게 말해 입으로 망하고 또 입으로 흥했다는 것이다.우여곡절이 많은 연예계에서도 김구라는 곡절이 많은 연예인 중 한명으로 꼽힌다. 김구라가 처음부터 김구라라는 예명으로 활동했던 것은 아니다. 자신의 본명 김현동으로 개그맨 시험을 치른 김구라는 1993년 SBS 공채 2기 개그맨으로 데뷔하게 된다. 야심찬 꿈을 안고 시작한 개그맨 생활이었지만 입담보다는 꽁트와 유행어가 주를 이뤘던 90년대 코미디에서 김현동은 맞지 않았고, 불러주는 곳이 없어 약 10년 동안 무명에 가까운 시간을 보내야 했다.  
 그런 그가 존재감을 알린 것은 온라인이었다. 2000년대 초 인터넷 방송국이 막 탄생했던 초창기 김구라는 그때부터 김현동이 아닌 예명으로 활동하게 됐고. 딴지일보 웹토이 온라인 방송 ‘김구라, 황봉알의 시사대담’을 필두로 ‘김구라의 진실게임’등을 진행해 나갔다. 속 시원한 욕설, 사람들이 터부시 하는 음담패설, 현실에 대해 돌직구를 던지는 거침없는 입담 등으로 마니아층을 형성해 나가며 차츰 인기를 얻기 시작한 김구라는 2004년 드디어 자신이 바라던 지상파 방송사에 집입 하게 된다.“2004년에 공중파에 진입하고 해를 거듭하면서 매년 목표를 세웠다. 2004년에는 지상파 방송사에 연착륙을 시도하는 것이 목표였고, 2005년부터는 주류가 되자는 생각을 했다. 2007년을 되돌아보면 초 메이저는 아니더라도 일단 주류로 진입한 것 같다. 앞으로 자리를 잡고 더 나은 단계로 가기위해 노력하겠다”(2008년 ‘PD저널’ 인터뷰 中)긴 무명의 시간동안 예능판도는 많이 달라져 있었다. 콩트보다는 솔직한 입담과 진행을 요구하는 예능판도와 김구라는 잘 맞아떨어졌고, 한번 상승기류를 타기 시작한 김구라는 지상파와 케이블을 넘나들며 활발하게 활동하기 시작했다. ‘막말’로 인기를 얻었던 김구라지만 마냥 거친 이미지만 있었던 것은 아니다. 귀여운 아들 김동현과 함께 활발하게 방송출연을 한 김구라는 ‘자식을 끔찍이 아까는 아버지’라의 모습을 보여주면서, 거침 속에 부드러움을 보여준 것이다. 한 인터뷰에서 “아들은 보물이다. 사람들이 자기 자식이 소중하고 귀하게 느끼는 것처럼 나 역시도 그렇게 느낀다. 특별히 남과 다르지는 않다”고 말할 정도로 아들을 향한 김구라의 마음은 지극했다.김구라를 메이저로 자리잡을 수 있도록 도와준 프로그램은 MBC 예능프로그램 ‘황금어장-라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)였다. B급 감성을 내세웠던 ‘라디오스타’와 ‘독설’과 ‘막말’이라는 특이점을 가지고 있던 김구라는 잘 맞아떨어졌고, 여기에 노련한 진행 실력은 그를 더욱 승승장구 할 수 있도록 도와주었다.하지만 그 이후 모두 잘된 건 아니었다. 막말로 인기를 얻었던 김구라는 자신의 원죄인 ‘막말’에 발목을 잡힌 것이다. 인지도를 얻기 시작한 후 김구라는 과거 자신이 내뱉었던 수많은 욕설과 음담패설로 인해 끊임없이 비난을 받고 또 사과했는데, 그 중에서도 과거 위안부 할머니들을 비하했던 발언들이 발각되면서 사회적으로 큰 파문을 일으켰다. 자신이 욕했던 스타들과 만나 끊임없이 사과하면서 문제를 해결해 나갔던 김구라였지만, 위안부 문제가 우리 사회의 아픈 역사이자 민감한 상처인 만큼 이에 따른 비난여론은 거셌다. 아무리 과거 인지도를 얻기 위해 던진 발언이었다고 해도 대중의 분노는 쉬 가라앉을 생각을 하지 않았다.  
 막말파문에 휘말린 김구라는 2012년 그동안 출연했던 모든 프로그램에서 하차한 뒤 자숙의 시간을 보냈다. 자숙의 시간 동안 김구라는 그냥 쉬었던 것이 아니었다. 매주 위안부 할머니의 쉼터 나눔의 집에서 봉사활동을 할 뿐 아니라 자신의 저서 ‘독설에서 진심으로’의 수익금 전액을 기부하기도 했다. 열심히 봉사한 결과 2013년 김구라는 위안부 피해 할머니들에게 감사패까지 받기도 했다. 길다면 길고 짧다면 짧은 자숙의 시간을 보낸 후 다시 연예계에 복귀한 김구라는 이전보다 더욱 활발하게 활동하고 있다. 위안부 문제가 김구라에게 전화위복이 될 수 있었던 것은 그가 봉사를 통해 보여준 ‘진심’ 덕분이었다. 자숙기간 뿐 아니라 방송 컴백 후에도 꾸준히 나눔의 집을 찾을 뿐 아니라, 작년 6월 한 방송에서 “얼마 전 나눔의 집에 다녀왔는데 메르스 때문에 방문객들의 예약이 취소가 됐다고 하더라”고 관심을 당부하면서 그의 봉사가 보여주기가 아님을 증명한 것이다. 잘못에 대해 진심으로 반성할 줄 아는 김구라의 모습은 대중에게 호감으로 작용할 수 있었다.좋을 만하니 또 한 번의 문제가 닥쳤다. 아내의 잘못된 보증으로 인해 17억이라는 빚을 지게 됐을 뿐 아니라, 이로 인한 스트레스 때문에 공황장애까지 앓게 된 것이다. 감추고 싶은 가정사였지만 연예인이라는 이유 하나만으로 그의 사생활은 대중에게 알려지게 된 것이다.하지만 김구라는 이에 대한 사연팔이를 하거나 숨기기보다는 그 특유의 어투로 자신의 일들을 담담하게 털어놓았다. 이혼을 결정한 이후 ‘라디오 스타’에 나와 “외기러기가 되었다”고 말하기도 했으며, 아내가 남긴 17억이나 되는 빚에 대해 “다작해서 갚아야 한다”고 솔직하게 말하기도 했다.  
 “정말 행복하고 잊을 수 없는 순간이지만 역설적으로 이 수상에 큰 의미를 두진 않겠다. 이 수상이 내 방송 생활을 규정짓는 건 아니라고 생각한다. 사실 여전히 적지 않은 분들이 내가 방송하는 방식에 동의하지 않고 여전히 날 불편해하고 계신다. 내가 과거에 했던 잘못들은 평생 반성을 하고 사죄해야하는 부분이다. 내가 어떻게 보면 방송계 문제적 인물인데 대상이라는 큰 상을 받을 수 있는 건 지난해 자업자득이라는 말을 했는데 이건 여러분의 덕이라고 생각한다. 이건 진심이다”(2015 MBC 방송연예대상 김구라의 대상 수상소감)위기를 극복한 후 다방면에서 활발하게 활동하고 있는 김구라는 2015년 MBC 방송연예대상에서 대상을 수상하면서 정상에 올랐으며, 2016년 제52회 백상예술대상 TV 남자예능상을 거머쥐기도 했다. 많은 이들은 방송연예대상을 탈 당시 김구라의 소감이 인상적이라고 말을 한다. “제가 방송계의 문제적 인물인데 이렇게 큰 상을 받은 건 여러분들 덕분이다. 내 삶이 힘들다는 이유로 함께 하는 스태프 이름을 모르고 지냈다. 내년에는 방송 스태프들의 이름을 모두 외우는 방송 덕후로 거듭나겠다”고 말했던 김구라는 다음날 2015 SBS연예대상에서 TV부문 프로듀서상을 받았는데 수상소감으로 PD들의 이름을 모두 호명했던 것이다. “개편 때마다 방송국에서 조직도를 보내온다”며 기수별로 PD들 이름을 호명한 김구라는 함께 작업한 PD들부터 퇴사한 PD까지 모두 언급했다. 앞서 김구라는 한 방송사의 개 혹은 충신이 되기보다는 함께 일하는 동료가 되고 싶다고 한 적이 있는데, 이 같은 소감은 김구라의 바람을 대변하는 것이었다. “김구라는 무엇이든 기억하는 무서운 사람이다. 정말 기억력이 좋다. 여담으로, 그는 예능국 PD들의 가족과 취미까지 줄줄 꿰고 있는 사람이다. 복면가수들의 가면이 벗겨진 후엔 ‘몇 년도에 어느 매체와 이런 인터뷰 한 적 있지 않냐’며 기사까지 줄줄 외워 복면가수들을 진땀나게 한다. 그래서 제가 한 번은 그렇게 물었다. ‘형은 그런 걸 도대체 왜 안 까먹어?’라고. 그랬더니 ‘나도 몰라’라며 화를 내더라.(웃음) 머리에 들어가면 안 빠져나간다고 한다.”(2016년 ‘복면가왕’ 민철기 PD와 인터뷰 中, MBN스타)각종 위기를 극복하고 지금의 자리에까지 오르게 된 김구라, 여전히 호감과 비호감 그 사이에 서 있는 김구라는 여전히 탁월한 균형감각으로 어느 한 곳에 치우치지 않고 스스로의 길을 개척해 나가고 있다. 그 균형을 잃지 않는 이상 김구라에게 위기라는 단어는 찾아오지 않을 듯 싶다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 보양식 콘텐츠를 준비했다. 
25일 방송된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 늘 사용하던 스튜디오가 아닌 일산 MBC 드림센터 옥상에서 오프닝을 하는 서유리의 모습이 그려졌다. 서유리는 오늘 특이하게 이곳에서 방송을 진행한다는 출연자가 있다며 정자에 자리잡고 앉은 '마리텔'의 공무원 김구라는 시청자들에게 소개했다. 김구라는 서유리가 다가오자 "여름에는 보양식이 필요하죠"라며 자신감을 내비쳤다.김구라는 여름철 보양식을 다양하게 소개할 것을 내비치며 시청자들의 기대를 모았다. 여기에 김구라의 방송에 빠질 수 없는 요소인 게스트로는 전직 농구선수 현주엽이 함께해 눈길을 끌었다. 현주엽은 보양식을 좋아하냐는 말에 선뜻 "좋아하죠"라고 대답했다.특히 어떤 보양식을 좋아하냐는 서유리의 물음에 김구라는 "농구는 다 뱀 아니야?"라고 물었다. 이에 현주엽이 수긍하자 김구라는 절친인 서장훈을 언급하며 "서장훈이 뱀 안 먹었어요?"라고 물었다. 현주엽에 먹었죠라고 반응하자 김구라는 "걔는 왜 먹고도 안 먹었다고 해?"라고 발끈했다. 이에 현주엽은 "다 하고 안 한 척 해요"라고 대답해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] '마리텔' 뉴페이스 세븐틴이 첫 출연과 동시에 전반전 1위를 따냈다. 출산 후 돌아온 차홍과 솔깃한 주제를 들고 나온 김구라도 선전했다. 25일 오후 방송된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔) MLT-30'에는 김구라, 차홍, 안혁모와 함께 뉴페이스로 보이그룹 세븐틴과 사진작가 구영준이 출연했다.  이들 중 전반전 1위는 세븐틴이 거머쥐었다. 가요계에서 '자체제작돌', '가내수공업돌'으로 불리는 그들은 즉석에서 '마리텔' 로고송과 안무를 만들기로 했다. 우지의 프로듀싱을 기본으로 기본 테마가 잡혔고 승관, 정한, 도겸, 조슈아가 앞장서 누리꾼들과 함께 가사를 채워나갔다. 무엇보다 멤버 승관은 누리꾼들에게 '토마스'라는 애칭까지 얻으며 입담을 폭주해 큰 웃음을 자아냈다. 
 차홍의 긍정 에너지와 밝은 미소는 여전했다. 더운 여름에 유용한 헤어 '꿀팁'을 전수하며 누리꾼들과 오랜만에 인사했다. 특히 도우FD의 앞머리에 왕관 모양의 헤어 타투를 시도해 보는 이들을 웃음 짓게 했다. 빨래집게를 이용해 웨이브를 만드는 그는 역시나 '황금손'이었다.김구라는 '절친' 조영구-현주엽과 함께 배부른 방송을 만들었다. 자라, 오골계, 미꾸라지, 장어즙, 붕어즙, 소고기, 낫토, 흑염소즙, 야관문 주 등을 배터지게 섭취하며 여름철 보양식의 '끝판왕'을 자랑했다. 전문가의 노하우 전수까지 잊지 않으며 유익한 정보를 공유했다.  
연기 트레이너 안혁모는 모르모트PD와 헬로비너스 나라랑 방송을 채웠다. 이번 주제는 광고 속 연기 따라잡기. 앞서 이서진 못지않은(?) 연기력을 얻었던 모르모트PD의 자신감은 하늘을 찔렀다. 커피를 마신 뒤 지은 그의 미소는 마약처럼 중독적이었고 탄산수를 마시고 시원하게 내뱉은 트림소리는 짜릿했다. 뉴욕에서 스트리트 사진작가로 이름을 알린 구영준은 홍대에 떴다. '마리텔' 첫 출연이라 어리바리하긴 했지만 전문 모델들과 함께 홍대의 카페를 배경 삼아 사진을 찍기 시작했다. "제가 생각했던 것 만큼 상황이 연결되지 않아 당황스럽다"며 카메라 밖으로 이탈하는 돌발상황까지 여러모로 신선했다. 전반전 시청률 집계 결과 세븐틴이 감격의 첫 1위를 차지했다. 그의 뒤를 이어 차홍과 김구라가 이름을 올려 만세를 불렀다./comet568@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송 캡처
[OSEN=정소영 기자] 김구라가 황재근이 '복면가왕'의 큰 축이라고 밝혔다.26일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 '복면가왕' 대기실에서 만난 김구라와 황재근의 모습이 그려졌다. 이날 황재근은 김구라의 대기실로 찾아가 인사했고, 김구라는 "방송을 왜 이렇게 많이 하냐"며 퉁명스럽게 그를 반겼다. 하지만 김구라는 "황재근하면 창의적이지 않냐"라며 "우리 복면가왕이 성공하는데 큰 역할 하나가 가면이다"라고 칭찬하기 시작했다.또한 그는 "음악대장 가면도 있고 지난 번 김연우씨 클레오파트라 가면도 화제가 됐다"라며 "황재근이 만든 거기 때문에 그런 거다. 황재근이 '복면가왕'의 하나의 큰 축이다"라고 덧붙였다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] '사람이 좋다' 방송 캡처.
[텐아시아=김유진 기자]
 
황재근 김구라 / 사진=MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’ 캡처
 
‘사람이 좋다’ 김구라가 황재근의 실력을 칭찬했다.
26일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’에서는 ‘복면가왕’ 대기실에서 만난 김구라와 황재근의 모습이 그려졌다.
이날 김구라는 자신의 대기실을 찾아온 황재근에게 “방송을 왜 이렇게 많이 하냐”며 반겼다.
이어 김구라는 “황재근이 참 창의적인 것 같다. 우리 ‘복면가왕’이 성공하는데 큰 역할 하나가 가면이다”라고 말했다.
또 그는 “음악대장 가면도 있고 지난 번 김연우씨 클레오파트라 가면도 화제가 됐다”며 “황재근이 만든 거라서 그런 거다. 황재근이 ‘복면가왕’을 이루는 하나의 큰 축이다”라고 덧붙여 칭찬했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사람이 좋다 복면가왕 출처:/방송 캡처김구라가 황재근을 칭찬했다.26일 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'에서는 '복면가왕' 대기실에서 만난 김구라와 황재근이 대화하는 모습이 담겼다.이날 황재근은 김구라를 찾아 나섰고 이날 김구라는 "방송을 왜 이렇게 많이 하냐"며 답해 웃음을 안겼다.이어 김구라는 "황재근하면 창의적이지 않냐"라며 "우리 복면가왕이 성공하는데 큰 역할 하나가 가면이다"라고 칭찬했다.한편 이날 김구라는 "음악대장 가면도 있고 지난 번 김연우씨 클레오파트라 가면도 화제가 됐다"라며 "황재근이 만든 거기 때문에 그런 거다. 황재근이 '복면가왕'의 하나의 큰 축이다"라고 호평했다. 한은숙 기자 (eshan@etnews.com)▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
복면가왕 성진우비디오여행이 주간아이돌 성진우을 꺾고 2라운드에 진출했다.26일 MBC ‘일밤 복면가왕’에선 33대 가왕자리를 놓고 8명의 복면가수들의 치열한 경쟁이 펼쳐지며 눈길을 모았다.1라운드 1조에선 주간아이돌과 출발비디오여행이 맞붙었다. 두 사람은 이현우의 ‘헤어진 다음날’을 선곡하며 듀엣무대를 꾸몄다. 구성지고 호소력강한 목소리의 주간아이돌과 매력적인 음색의 비디오여행의 환상적인 듀엣무대가 귀를 사로잡았다.대결결과 2라운드에 진출하게 된 승자는 비디오여행. 이에 솔로곡을 부르며 주간아이돌의 정체가 공개됐다. 주간아이돌은 데뷔 23년차 가수 성진우로 드러났다.아이돌컨셉으로 나온 성진우는 “활동할때 카리스마 콘셉트가 많았는데 복면 쓰고 하니까 너무 재미있더라.”고 말했다. 또한 그의 모습에 김구라는 “나이 들수록 태진아씨 닮아가는 듯하다”고 말하며 웃음을 유발했다.성진우는 “트로트 가수로 활동 중이다. 하루도 쉰 날이 없다.”며 왕성히 활동 중이라고 전했다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] '싱글대디’ 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 살림꾼 아버지에게 조언을 한다. 27일 방송될 SBS '동상이몽'에는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활을 반대하는 아들이 출연한다. 이날 방송에서는 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하느라 이중 스트레스를 받고 있는 아버지의 사연에 모두가 안타까워했다. 특히, 김구라는 ‘가정 주부 아빠’의 입장에 적극 공감하며 “동현이랑 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다”고 밝혔다. 이어, “장을 보러 가면 동네 아주머니들이 ‘저 사람 참 괜찮네’라고 좋아해주신다”고 덧붙였다. 또한 김구라는 늘 혼자 장을 보는 탓에 돌싱남으로 오해받았다는 주인공 아버지에게 “아주머니들의 반응을 즐기세요”라고 조언해 웃음을 자아냈다는 후문이다. 자칭 ‘살림꾼’으로 등극한 김구라의 셀프 미담은 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.      popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김구라가 살림꾼 아버지에게 조언을 한다.


27일 방송되는 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'에는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활을 반대하는 아들이 출연한다.

 

이날 방송 녹화에서 김구라는 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하는 아버지의 사연에 깊은 공감을 드러냈다. 


김구라는 "동현이랑 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다"고 밝혔다. 이어 "장을 보러 가면 동네 아주머니들이 '저 사람 참 괜찮네'라고 좋아해주신다"고 너스레를 떨었다. 


늘 혼자 장을 봐서 '돌싱남'으로 오해받았다는 사연의 주인공에게 "아주머니들의 반응을 즐기라"고 조언해 웃음을 자아낼 전망이다.


한편 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'는 27일 오후 11시 10분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=SBS
‘동상이몽’ 김구라 숨은 살림꾼? “동네 입소문 났다”‘돌싱대디’ 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 살림꾼 아버지에게 조언을 늘어놓는다.27일 방송되는 ‘동상이몽’에는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활을 반대하는 아들이 출연한다.제작진에 따르면 이날 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하느라 이중 스트레스를 받고 있는 아버지의 사연에 모두가 안타까워했다.특히 김구라는 ‘가정 주부 아빠’의 입장에 적극 공감하며 “동현이와 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다”고 밝혔다.이어 “장을 보러 가면 동네 아주머니들이 ‘저 사람 참 괜찮네’라고 좋아해주신다”고 덧붙였다.또한, 김구라는 늘 혼자 장을 보는 탓에 돌싱남으로 오해받았다는 주인공 아버지에게 “아주머니들의 반응을 즐기세요”라고 조언해 웃음을 자아냈다는 후문이다.자칭 ‘살림꾼’으로 등극한 김구라의 셀프 미담은 27일 밤 11시 10분 ’동상이몽’에서 확인할 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 개그맨 김구라가 살림꾼 아버지에게 조언을 한다.27일 오후 방송되는 SBS 예능프로그램 ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’에서는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활을 반대하는 아들이 출연한다.이날 방송에서는 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하느라 이중 스트레스를 받고 있는 아버지의 사연에 모두가 안타까워했다.  
사진=SBS 김구라는 ‘가정 주부 아빠’의 입장에 적극 공감하며 “동현이랑 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다”고 밝혔다. 이어 “장을 보러 가면 동네 아주머니들이 ‘저 사람 참 괜찮네’라고 좋아해주신다”고 덧붙였다.또한 김구라는 늘 혼자 장을 보는 탓에 돌싱남으로 오해받았다는 주인공 아버지에게 “아주머니들의 반응을 즐겨라”라고 조언해 웃음을 자아냈다.자칭 ‘살림꾼’으로 등극한 김구라의 셀프 미담은 27일 오후 11시10분 ‘동상이몽’에서 확인할 수 있다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=조혜련 기자] 싱글대디 김구라가 ‘가정주부 아빠’에게 현실적(?)인 조언을 해 웃음을 안겼다.27일 방송될 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아’(이하 ‘동상이몽’)에는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활을 반대하는 아들이 출연한다.최근 진행된 녹화에는 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하느라 이중 스트레스를 받고 있는 아버지가 등장했고, 그의 사연을 들은 ‘동상이몽’ 식구들은 안타까움을 표했다.특히 김구라는 ‘가정 주부 아빠’의 입장에 적극 공감하며 “동현이랑 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다”라며 “장을 보러 가면 동네 아주머니들이 ‘저 사람 참 괜찮네’라고 좋아해주신다”라고 밝혔다.또한 김구라는 늘 혼자 장을 보는 탓에 돌싱남으로 오해받았다는 주인공 아버지에게 “아주머니들의 반응을 즐기세요”라고 조언해 모두를 웃게 했다.자칭 살림꾼으로 등극한 김구라의 셀프 미담은 27일 오후 11시 10분 방송될 ‘동상이몽’을 통해 확인할 수 있다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=SBS
[스포츠조선 조윤선 기자] '동상이몽' 2AM 조권이 잔소리꾼임이 밝혀진다.오늘(27일) 밤 방송 예정인 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'(이하 동상이몽)은 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며진다. 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스 받는다며 불만을 토로했다.이날 방송에서는 8년간의 최장기 연습 기간을 거치고 데뷔한 2AM 조권이 출연해 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 해줬다.조권은 "외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것이다"라며 "(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다"고 솔직하게 고백했다.이에 김구라는 "조권 씨가 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다"고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.특히, 이번 동상이몽은 아이돌 댄스에 빠진 아내 때문에 살림을 도맡아 하는 남편과 아들의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다. 방송은 오늘(27일) 밤 11시 10분 SBS '동상이몽'에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 조권이 SBS '동상이몽, 괜찮아 괜찮아!'에 출연, 잔소리꾼임이 밝혀졌다.


27일 방송될 '동상이몽'은 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며진다. 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스 받는다며 불만을 토로했다.


이날 방송에서는 8년간의 최장기 연습 기간을 거치고 데뷔한 2AM 조권이 출연해 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 해줬다.


조권은 "외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것이다"라며 "(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다"고 솔직하게 고백했다.


이에 김구라는 "조권 씨가 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다"고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문.


특히 이번 동상이몽은 아이돌 댄스에 빠진 아내 때문에 살림을 도맡아 하는 남편과 아들의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다. 27일 오후 11시 10분 방송.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[SBS funE | 강선애 기자] ‘동상이몽’ 김구라가 2AM 조권의 잔소리를 정진운이 무서워한다고 폭로했다.

최근 진행된 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽) 녹화는 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며졌다. 이 자리에서 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스 받는다며 불만을 토로했다.

연예인 패널로 자리에 함께한 조권은 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 건넸다.

조권은 “외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것이다”라며 “(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다”고 솔직하게 고백했다.

이에 MC 김구라가 “조권 씨가 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다”고 폭로해 주변을 웃음바다로 만들었다.

JYP의 ‘잔소리 담당’으로 등극한 조권의 모습은 27일 밤 11시 10분에 방송될 ‘동상이몽’에서 공개된다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[텐아시아=현지민 기자]
 
 
SBS ‘동상이몽’ / 사진=SBS ‘동상이몽’
2AM 조권이 잔소리꾼임이 밝혀진다.
오늘(27일) 방송되는 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아(이하 동상이몽)’에서는 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며진다. 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스받는다며 불만을 토로했다.
이날 방송에서는 8년간의 최장기 연습 기간을 거치고 데뷔한 2AM 조권이 출연해 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 해줬다. 조권은 “외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것이다”라며, “(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다”고 솔직하게 고백했다.
이에 김구라는 “조권 씨가 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다.
이날 동상이몽은 아이돌 댄스에 빠진 아내 때문에 살림을 도맡아 하는 남편과 아들의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다.
‘동상이몽’은 이날 오후 11시 10분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 2AM 조권이 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에 출연, 잔소리꾼임이 밝혀진다. 27 방송예정인 SBS '동상이몽'은 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며진다. 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스 받는다며 불만을 토로했다. 이날 방송에서는 8년간의 최장기 연습 기간을 거치고 데뷔한 2AM 조권이 출연해 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 해줬다. 조권은 “외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것이다”라며, “(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다”고 솔직하게 고백했다. 이에, 김구라는 “조권씨가 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다”고 폭로해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다는 후문이다. 특히, 이번 동상이몽은 아이돌 댄스에 빠진 아내 때문에 살림을 도맡아 하는 남편과 아들의 사연까지 더해 두 가족의 이야기로 풍성하게 꾸며질 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
그룹 2AM 조권은 JYP엔터테인먼트 최고 잔소리꾼이었다. 27일 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)는 경남 산청에서 서울로 올라와 판소리를 배우고 있는 자매의 사연으로 꾸며진다. 주인공 여동생은 언니의 갖은 잔소리와 구박 때문에 스트레스 받는다며 불만을 토로했다.조권은 녹화에 참여해 주인공 언니의 입장에 적극 공감하며 조언을 해줬다. 조권은 “외동아들이긴 하지만 오히려 언니의 입장이 이해된다. 언니의 잔소리에도 이유가 있을 것”이라며 “(연습생 시절) 어렸을 때부터 조기 교육을 해왔기 때문에 나도 모르게 동생들한테 잔소리를 하게 된다”고 솔직하게 고백했다.이에 김구라는 “조권이 JYP 내에서 잔소리를 많이 한다. 정진운이 무서워한다”고 폭로해 웃음을 자아냈다.JYP엔터테인먼트 잔소리 담당으로 등극한 조권의 이야기는 27일 밤 11시 10분 '동상이몽'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김주리 기자] 
‘싱글대디’ 김구라가 SBS ‘동상이몽, 괜찮아 괜찮아!’(이하 동상이몽)에서 살림꾼 아버지에게 조언을 한다.27일 밤 방송 예정인 동상이몽에는 아이돌 방송 댄스에 심취한 아내 때문에 반강제적으로 살림을 떠안은 남편과 그런 엄마의 취미 생활에 반대하는 아들이 출연한다.이날 방송에서는 직장에서는 버스 기사로, 집에서는 가정주부로 일하느라 이중 스트레스를 받고 있는 아버지의 사연에 모두가 안타까워했다.특히, 김구라는 ‘가정 주부 아빠’의 입장에 적극 공감하며 “동현이랑 둘이 살다보니 일주일에 한 번은 꼭 내가 장을 보러 간다”고 밝혔다. 이어, “장을 보러 가면 동네 아주머니들이 ‘저 사람 참 괜찮네’라고 좋아해주신다”고 덧붙였다.또한 김구라는 늘 혼자 장을 보는 탓에 돌싱남으로 오해받았다는 주인공 아버지에게 “아주머니들의 반응을 즐기세요”라고 조언해 웃음을 자아냈다는 후문이다.자칭 ‘살림꾼’으로 등극한 김구라의 셀프 미담은 27일 밤 11시 10분 SBS 동상이몽에서 확인할 수 있다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처








   '동상이몽'에 출연한 조권이 솔직한 입담으로 관심을 모았다. 
 




   지난 27일 방송된 '동상이몽'에서는 판소리 자매가 출연해 언니가 평소 동생에게 잔소리가 심해 스트레스를 받고 있다고 고민을 털어놨다. 
 




   이에 가수 조권은 "전 외동아들인데, 13살부터 연습생으로 지내서 주변에 동생이 많아요"라며 "그래서 동생들(후배들)에게 잔소리도 조언도 많이 하게 된다"라고 전했다. 
 




   조권의 발언에 MC 김구라는 "(조권의 잔소리가) 엄청 심하다. 정진운도 그렇다고 했었다"고 전해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 






▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=김예나 기자] 결혼생활은 물론 이혼과정까지 대중에 노출됐다.  그래서 굳이 감추려고, 억지로 포장하려고 들지 않았다. 있는 그대로, 현실에 맞춰 조언했다. ‘동상이몽’을 보게 만드는, 김구라가 전하는 재미다.지난 27일 방송된 SBS ‘동상이몽 괜찮아 괜찮아’에서는 판소리를 함께 공부하는 세 살 터울의 자매와 춤바람 난 엄마를 고발한 아들과 남편의 사연이 차례로 공개됐다. 일단 두 가족은 서로에 대한 애정이 넘쳤다. 그걸 보는 패널들은 흐뭇한 미소를 지었다.우선 판소리 자매는 좋은 유전자가 언니에게 몰렸다며, 신세를 한탄하는 동생의 시선을 따랐다. 김구라는 여동생과 언니의 외모를 냉정하게 비교했다. 하지만 “난 언니의 그림자다”고 토로하는 동생을 위로했다.“언니는 약하다”고 무조건 언니 편을 드는 엄마에게 김구라는 “그렇지 않다. 언니도 건강해 보인다”고 말렸다.자매의 화해를 위해 서장훈이 “둘이 뽀뽀하라”고 주문했고, 이를 본 김구라는 “네가 하라마라 하냐, 너나 해라”고 끼어들었다. 그러자 서장훈은 김구라에게 뽀뽀하려는 포즈를 취해 김구라를 질색하게 만들어 웃음을 안겼다.두 번째 가족은 집안일을 전담하는 아빠의 소개에 김구라는 안타까움을 드러냈다. 엄마가 아이돌 춤에 빠져 가사 업무를 아빠에게 전담시키고 있었던 것. 비록 아빠는 투정을 부리면서도 엄마를 향한 애정을 숨기지 못했다.그 모습을 목격한 김구라는 자신과 서장훈을 “불화를 겪은 자”라고 소개하며 주인공 아빠에게 부러움을 내비쳤다. 심지어 “이 집의 사연은 접자”고 너스레를 떨며 가족의 행복을 부각시켰다.또 “저도 아들과 둘이 살기 때문에 직접 살림을 해야 한다. 일주일에 한번씩 일산 백화점에 가서 직접 장을 본다. 그러면 아주머니들이 저를 보고 속삭인다. ‘김구라가 직접 장도 보고, 괜찮은 사람이네’ 한다. 난 그걸 즐긴다”고 경험담을 방출하며 가족의 고민을 해결해줬다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=SBS ‘동상이몽’ 화면 캡처
채널A 〈아빠본색〉김구라 이창훈 김영호의 소주 마시는 현장이 포착됐다. 7월 초 방송 예정인 채널A <아빠본색>에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다.배우 이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건네자 김구라는 “십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 너스레를 떨었다. 　왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈. 그는 “딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 딸바보의 면모를 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다. 　배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다고. 이들의 술자리 토크는 <아빠본색>에서 공개된다.　<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정. 　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘아빠본색’ 김구라 이창훈 김영호의 소주 마시는 현장이 포착됐다. 7월 초 방송 예정인 채널A ‘아빠본색’에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다.이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건네자 김구라는 “십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 너스레를 떨었다.  왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈. 그는 “딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 딸바보의 면모를 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다.  배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다고. 한편 ‘아빠본색’은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.  동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜채널A ‘아빠본색’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
내달 방송 예정인 채널A ‘아빠본색’ 출연자들이 소주 회동을 가졌다./ 출처=채널A
[텐아시아=이은진 기자]
 
김구라, 이창훈, 김영호/사진제공=채널A
김구라, 이창훈, 김영호의 소주 마시는 현장이 포착됐다.
7월 초 방송 예정인 채널A ‘아빠본색’에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다.
배우 이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건넸고, 이에 김구라는 “십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.
이어 이창훈은 “딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 딸바보의 면모를 보이기도 했다. 또한 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다.
배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들은 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다고.
‘아빠본색’은 7월 초 방송 예정이다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김구라, 이창훈, 김영호/사진=채널A[아시아경제 김민재 인턴기자]연예인을 연예인으로 보지 않고 평범한 사람처럼 보면서 관찰한 결과물을 보여주는 리얼리티 프로그램이 곧 찾아온다. '아이돌'이나 '인기 스타'를 대상으로 하는 리얼리티 프로그램들은 많았지만 '자녀를 둔 아빠'를 주인공으로 내세운 프로그램은 없었다.'아빠본색'에서는 김구라, 이창훈, 김영호가 첫 회부터 소주를 마시며 때로는 솔직하게 때로는 대담하게 본인의 이야기를 풀어낼 것으로 예상돼 기대를 모으고 있다.7월 초 방송 예정인 채널A '아빠본색'에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다. 배우 이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건네자 김구라는 “십 몇년 전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 인사를 받았다. 왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈은 "딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 배우가 아닌 아버지로서의 딸바보 모습을 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다. 배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다는 후문이다.  이들의 술자리 토크는 '아빠본색'에서 공개된다.이어서 공개된 티저 영상에는 열아홉 MC그리와 김구라의 짧은 대화가 눈길을 끈다. 김구라는 MC그리에게 "아빠 때문에 행복했던 적은 없니?"라고 물었고 MC그리는 이에 민망하고 귀찮다는 듯이 "왜그래 아빠~"하며 대답을 피하는 모습이 들어온다. 연예인의 모습보단 평범한 가족들의 대화 같다.김영호는 세 딸을 둔 기러기 아빠다. 티저영상에 잠깐 등장한 세 딸들은 "죄송하기도 하고, 되게 마음이 아팠다"고 말하며 인터뷰를 한다. 공항에서 세 딸과 헤어짐의 인사를 마친 김영호의 모습을 보면서 혼자 외로운 시간을 견뎌야 하는 아빠 김영호를 마주할 수 있다.'아빠본색'은 아빠가 된 연예인들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램으로 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 것이 프로그램의 기획의도다.  김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ [단독]'천황폐하 만세, 직접 들었다'…생생 증언▶ 비오는 날엔 감자전 ▶ 지하철 5분거리의 진실<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김구라 이창훈 김영호의 소주 마시는 현장이 포착됐다.7월 초 방송 예정인 채널A <아빠본색>에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다.배우 이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건네자 김구라는 “십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 너스레를 떨었다.왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈. 그는 “딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 딸바보의 면모를 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다.배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다고.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 개그맨 조세호의 황금인맥에 태클을 걸었다. 28일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에서 조세호는 김흥국, 홍진경, 김구라, 강호동, 유재석, 남희석, 찬열, 박현빈, 권상우, 비, 이동욱 등 자신의 황금 인맥을 공개했다. 이에 김구라는 "저기서 내가 봤을 땐 몇몇 분들은 거품이다"라고 의혹을 제기하며 "강호동도 빼야 된다. 유재석도 빼야 된다. 저 분들이 조세호를 그렇게 생각하지를 않는다. 그리고 또 걷어내야 할 분이 비, 찬열, 이동욱"이라고 돌직구를 날렸다. 이에 조세호는 "나의 인맥을 왜 자르냐?"고 발끈하며 "나는 강호동 선배님이랑도 자주 문자하고 서로 재미난 사진도 보내기도 하고, 재석이 형도 마찬가지고, 권상우 씨는 정말 나를 많이 응원해 준다. 최근에 이슈가 됐을 때도 먼저 SNS로 '세호야 형 중국에 있는데 너의 기사 봤다. 네가 또 이렇게 이슈가 되니까 형이 너무 기분이 좋다. 서울 가서 형이랑 맛있는 거 먹자'고 했다"고 밝혔다. 그러자 조영구는 "권상우와는 만날 기회가 없지 않았냐?"고 물었고, 조세호는 "이동욱 때문에 만나게 됐다. 이동욱은 나와 일주일에 5번 정도 만난다. 굉장히 가깝게 지내고 있는 사이다"라고 답했다. 조세호는 이어 무명시절 가장 힘이 된 인맥으로 남희석, 눈물을 가장 많이 닦아준 사람으로 홍진경을 꼽았다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처](고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘라디오스타’ 이경규가 충성심 높기로 유명한 ‘규라인’ 이윤석과 윤형빈의 진심을 듣고 멘탈붕괴에 빠진다.29일 방송될 MBC ‘라디오스타’는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 꾸며지는 가운데 이경규 이윤석 윤형빈 유재환 한철우 등이 출연한다.이날 방송에서 이경규는 김구라로부터 자신과 함께 코미디공연을 앞둔 이윤석과 윤형빈의 진짜 속마음을 알게 된다. 김구라가 “지난 겨울 쯤에 굉장히 표정이 안 좋더라. ‘갑자기 이경규 형이 공연을 하자고 하더라’고 말했다”면서 “그런데 윤형빈도 똑같은 얘기를 했다”고 폭로한 것.이경규는 이윤석과 윤형빈이 사실은 자신과 함께 공연하는 것을 내켜 하지 않았다는 것을 알게 된 순간 놀라움을 감추지 못한다. 하지만 한참 특유의 ‘호통 세례’를 이어가 웃음을 자아낸다.이에 이윤석과 윤형빈은 “사실은 개그계의 입지가 좁아져 있다. 제일 큰 형님이 먼저 움직여주신 것이 대단한 일”이라며 훈훈한 마무리 짓는다. 이경규는 이 같은 호통의 진원지인 김구라를 지목하며 “날씨 외에는 얘기 안 해야겠다”라고 새침하게 말하며 유쾌한 분위기를 이어간다.특히 이경규는 술 마실 때면 쏟아져 나오는 자화자찬 명언을 공개한다. 그는 이윤석과 윤형빈에게 유명 철학자의 제자들처럼 자신의 어록을 작성해두라고 당부한 바 있는 것. 이윤석과 윤형빈에 의해 공개된 이경규의 명언에 스튜디오는 웃음바다로 변한다.뿐만 아니라 이경규는 과거 김국진 윤형빈 등과 함께 출연했던 버라이어티 프로그램의 호주 촬영 당시 공황장애 증상이 처음 나타나 촬영 도중 돌발행동을 했던 사연을 고백할 예정이다. 그는 당시 심각했던 공황장애의 아픔마저 웃음으로 승화시키는 뼛속까지 예능인의 모습을 보였다는 후문.한편 ‘라디오스타’는 매주 수요일 오후 11시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김미지 기자] 개그맨 김구라, 배우 이창훈, 김영호의 소주 회동 현장이 포착됐다.


채널A '아빠본색'에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다. '아빠본색'은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램이다.


이날 배우 이창훈이 김영호에게 "오랜만이다. 드라마 '서동요' 이후 처음이다"며 안부를 건네자 김구라는 "십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐"며 너스레를 떨었다.


왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈. 그는 "딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다"며 딸바보의 면모를 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다.


배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다는 후문.


'아빠본색'은 7월 초 방송 예정이다.


am8191@xportsnews.com / 사진=채널A[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
30일 방송되는 JTBC '썰전'에서는 김구라 전원책 유시민이 영국의 브렉시트 결정이 몰고 올 후폭풍에 대해 이야기한다. 김구라는 최근 진행된 녹화에서 브렉시트 결정의 후폭풍으로 "주가가 많이 빠졌더라"며 요동치는 주식시장에 대한 우려의 목소리를 냈다. 이에 전원책은 김구라에게 "언제부터 우파적인 발상을 했느냐"며 "늘 좌파적인 생각을 했으면서"라고 면박을 줬다.  또 "좌파는 자본주의의 꽃인 주식시장을 제일 싫어한다"며, 늘 좌파적인 면모를 보였던 김구라가 주식시장을 우려하는 우파적 모습을 보이자 일침을 가했다.   이를 듣던 김구라는 "중도예요!"라며 전원책에게 반기를 들었다.  그러자 전원책은 김구라에게 "중도처럼 안 보인다"며 "얼굴은 우파고 생각은 좌파다"라고 말했다.  김구라가 이유를 묻자 전원책은 "얼굴에 기름기가 흐르는 걸 보면, 아주 우파다!"라고 다시 한 번 김구라의 얼굴을 우파로 평가해 웃음을 자아냈다는 후문이다.  이 외에도 서영교 의원의 가족 채용 논란, 김수민 의원의 당 지시 폭로에 흔들리는 야권, 전기 가스 민영화 논란 등 다채로운 이야기를 펼친다.  '썰전'은 30일 오후 10시 50분에 방송된다.   사진=JTBC 제공  김견희 인턴기자 kyunhee8000@  < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
브렉시트 후폭풍, 전기·가스 민영화 등 다룰 예정[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
JTBC 썰전. (제공 사진)JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대해 이야기한다.  최근 녹화에서 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 "주가가 많이 빠졌더라"며 요동치는 주식시장에 대한 우려를 드러냈다.  그러자 전원책은 김구라에게 "언제부터 우파적인 발상을 했느냐"며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서"라고 면박을 줬다. 이어서 "좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장"이라며, "자본주의의 꽃이기 때문"이라고 말했다.  곧이어 김구라는 "저는 중도예요"라며 전원책에게 반기를 들었다. 이에 전원책은 김구라에게 "중도처럼 안 보인다"며, "얼굴은 우파고 생각은 좌파다"고 말했다. 때 아닌 얼굴평가(?)에 김구라가 “이유가 무엇”인지 묻자, 전원책은 "아주 우파다! (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다"라고 다시 한 번 김구라의 얼굴을 '우파'로 평가해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 이번 주 방송되는 '썰전'에서는 서영교 의원의 ‘가족채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한 주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한다. 30일 밤 10시 50분 방송.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문] 
썰전 전원책. JTBC 제공이번주 JTBC ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대해 이야기 한다.최근 녹화에서 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 “주가가 많이 빠졌더라”며 요동치는 주식시장에 대한 우려했다. 이에 전원책은 김구라에게 “언제부터 우파적인 발상을 했느냐”며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서”라고 면박을 줬다.이어서 그는 “좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장”이라며, “자본주의의 꽃이기 때문”이라고 말했다.곧이어 김구라는 “저는 중도예요”라며 전원책에게 반기를 들었다. 이에 전원책은 김구라에게 “중도처럼 안 보인다. 얼굴은 우파고 생각은 좌파다”라며 그 이유에 대해 “아주 우파다. 기름기가 흐르는 걸 보면 안다”라고 평가해 웃음을 자아냈다.한편 서영교 의원의 ‘가족채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 오는 30일 오후 10시 50분에 방송된다. 온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 '썰전'에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 '브렉시트' 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대해 이야기 했다. 먼저 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 "주가가 많이 빠졌더라"며 요동치는 주식시장에 대한 우려를 드러냈다. 그러자 전원책은 김구라에게 "언제부터 우파적인 발상을 했느냐"며, "늘 좌파적인 생각을 했으면서"라고 면박을 줬다. 이어서 그는 "좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장"이라며, "자본주의의 꽃이기 때문"이라고 말했다. 곧이어 김구라는 "저는 중도예요"라며 전원책에게 반기를 들었다. 이에 전원책은 김구라에게  "중도처럼 안 보인다"며, "얼굴은 우파고 생각은 좌파다"라고 말했다. 때 아닌 얼굴평가(?)에 김구라가 "이유가 무엇"인지 묻자, 전원책은 "아주 우파다! (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다"라고 다시 한 번 김구라의 얼굴을 '우파'로 평가해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 서영교 의원의 '가족채용' 논란과 김수민 의원의 '당 지시' 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한 '썰전'은 오는 30일(목) 밤 10시 50분에 방송된다. (JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]


Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘썰전’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 30일 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대한 이야기가 오간다.최근 ‘썰전’ 녹화에서 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 “주가가 많이 빠졌더라”며 요동치는 주식시장에 대한 우려를 드러냈다. 그러자 전원책 변호사는 김구라에게 “언제부터 우파적인 발상을 했느냐”며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서“라고 면박을 줬다. 이어 그는 ”좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장“이라며, ”자본주의의 꽃이기 때문“이라고 말했다. 이에 김구라는 ”저는 중도예요“라며 전원책에게 반기를 들었다. 그러자 전원책은 김구라에게 ”중도처럼 안 보인다“며, ”얼굴은 우파고 생각은 좌파다“라고 말했다. 때 아닌 얼굴평가(?)에 김구라가 “이유가 무엇”인지 묻자, 전원책은 ”아주 우파다! (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다“라고 다시 한 번 김구라의 얼굴을 ‘우파’로 평가해 현장에 웃음을 자아냈다고.이외에도 서영교 의원의 ‘가족채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 오는 30일 밤 10시 50분에 방송된다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=현지민 기자]
 
JTBC ‘썰전’ / 사진제공=JTBC ‘썰전’
‘썰전’ 전원책이 김구라에 면박을 줬다.
오는 30일 방송되는 JTBC ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 사건에 대한 이야기가 전파를 탄다.
이날 김구라는 ‘브렉시트’ 결정의 후폭풍으로 “주가가 많이 빠졌다”며 요동치는 주식시장에 대한 우려를 드러냈다. 그러자 전원책은 김구라에게 “언제부터 우파적인 발상을 했느냐”며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서”라고 면박을 줬다. 이어 전원책은 “좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장이다. 자본주의의 꽃이기 때문”이라고 말했다.
김구라는 “저는 중도다”라며 전원책에게 반기를 들었다. 이에 전원책은 김구라에게 “중도처럼 안 보인다”며, “얼굴은 우파고 생각은 좌파다”라고 말했다. 때아닌 얼굴 평가에 김구라가 이유를 묻자, 전원책은 “아주 우파다. (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다”라고 말해 웃음을 자아냈다는 후문이다.
이날 방송에서는 서영교 의원의 ‘가족 채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한다. 이날 오후 10시 50분에 방송된다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴] 
사진=라디오스타 캡처그룹 씨엔블루 멤버 겸 배우 정용화(27)가 ‘미공개 정보’를 통해 2억여 원의 시세 차익을 챙긴 혐의를 받고 있는 가운데, 김구라의 과거 우스갯소리가 현실화하는 모양새다.김구라는 지난해 2월 방송된 ‘라디오스타’에서 한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 정치를 잘한다는 이유로 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다고 하자 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 슬쩍 떠봤다.이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였다.그러나 웃자고 던진 김구라의 이 발언은 실제 상황과 비슷하게 흘러가고 있다. 회사를 노린 건 아니지만 정용화가 ‘지분 매입’을 했고, 현 상황이 ‘막장 시나리오’처럼 흘러가고 있기 때문.정용화는 지난해 7월 소속사가 유명 방송인을 영입할 것이라는 미공개 정보를 입수해 지인과 소속사 주식 2만1000여 주를 4억 원에 매입한 뒤 일주일 후 6억여 원에 되팔아 2억원에 시세 차익을 남긴 혐의(자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위한 혐의)로 28일 경찰 조사를 받았다.이에 FNC엔터테인먼트 측은 이날 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”면서 조심스러운 입장을 내놨다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]FNC엔터테인먼트 소속 그룹 씨엔블루 멤버 겸 배우 정용화(27)가 ‘유재석 영입’이라는 호재성 정보를 미리 알고 자신의 소속사 주식을 거래해 억대 시세 차익을 거둔 혐의로 검찰에 소환된 가운데, 김구라의 과거 발언이 화제다.김구라는 지난해 2월 방송된 ‘라디오스타’에서 한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 정치를 잘한다는 이유로 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다고 하자 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 말했다.이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였다.  
[사진=MBC 라디오스타]김구라의 이 발언이 실제 상황과 비슷하게 흘러가고 있다. 회사를 노린 건 아니지만 정용화가 ‘지분 매입’을 했고, 현 상황이 ‘막장 시나리오’처럼 흘러가고 있기 때문이다.검찰에 따르면 정용화는 지난해 7월 이전 지인 1명과 자신이 소속된 기획사 주식 2만 1000주를 매입한 뒤 유재석과의 전속계약 발표 이후 되팔아 약 2억원 가량의 시세 차익을 얻은 혐의를 받고 있다.검찰은 이날 정용화 이외에도 소속사 대표 A씨를 참고인 신분으로 불러 조사했다.검찰 관계자는 “입건자들이 혐의가 있는지를 수사하는 중으로 무혐의 가능성도 배제할 수 없다”고 말했다.정용화의 소속사 FNC엔터테인먼트 측은 “검찰에서 조사 중인 사건이므로 관련 내용을 언급하기 조심스럽다”며 “수사가 종결되는 대로 입장을 밝히겠다”고 조심스러운 입장만 전하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀] 
JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대해 이야기 했다.  먼저 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 "주가가 많이 빠졌더라"며 요동치는 주식시장에 대한 우려를 드러냈다.  그러자 전원책은 김구라에게 "언제부터 우파적인 발상을 했느냐"며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서"라고 면박을 줬다. 이어서 그는 "좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장"이라며, "자본주의의 꽃이기 때문"이라고 말했다.  곧이어 김구라는 "저는 중도예요"라며 전원책에게 반기를 들었다. 이에 전원책은 김구라에게 "중도처럼 안 보인다"며, "얼굴은 우파고 생각은 좌파다"라고 말했다. 때 아닌 얼굴평가(?)에 김구라가 “이유가 무엇”인지 묻자, 전원책은 "아주 우파다! (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다"라고 다시 한 번 김구라의 얼굴을 '우파'로 평가해 현장에 웃음을 자아냈다. 한편, 서영교 의원의 ‘가족채용’ 논란과 김수민 의원의 ‘당 지시’ 폭로에 흔들리는 야권, 그리고 한주를 뜨겁게 달군 전기가스 민영화 논란 등에 대해 이야기한 ‘썰전’은 오는 30일 밤 10시 50분에 방송된다.디지털 이슈팀 onlinenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정용화, 과거 김구라 우스갯 소리 현실화? “지분 매입한다는 소문 돈다”
사진-MBC '라디오스타' 방송화면 캡처

   
 
 정용화 검찰 소환조사, 김구라 씨엔블루 정용화가 검찰 소환조사를 받은 가운데 김구라의 의미심장한 발언이 재조명되고 있다.지난해 2월 방송된 MBC '라디오스타'에서 한성호 FNC엔터테인먼트 대표와 정용화가 함께 출연했다.이날 방송에서 한성호 대표가 정치를 잘한다는 이유로 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다고 하자 김구라가 "정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다"고 말했다.이에 정용화는 "제가요?"라며 당황하는 모습을 보였다.이어 김구라는 "(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다"고 덧붙였다.네티즌들은 김구라의 발언에 "신내림 받았다","농담이 아니였나?"라는 반응을 보이고 있다.실제로 정용화는 지난해 7월 소속사가 유명 방송인을 영입한다는 미공개 정보를 입수해 지인과 FNC 주식 2만1000여 주를 4억 원에 매입한 뒤 일주일 후 6억여 원에 되팔아 2억원에 시세 차익을 남긴 혐의(자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위한 혐의)로 28일 경찰 조사를 받았다.한편, FNC엔터테인먼트 측은 "모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다"고 말했다.멀티미디어부 multi@
[서울신문] 
정용화 검찰 소환 조사. MBC 라디오스타 방송화면 캡처.그룹 씨엔블루 멤버 겸 배우 정용화(27)가 ‘미공개 정보’를 통해 2억여 원의 시세 차익을 챙긴 혐의를 받고 있는 가운데, 온라인에서 김구라가 이를 예견했다는 글이 화제가 되고 있다.김구라는 지난해 2월 방송된 MBC ‘라디오스타’에서 한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 정치를 잘한다는 이유로 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다고 하자 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 말했다.이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였다.김구라의 말에 한성호 대표는 웃음을 터뜨렸고, 정용화는 당황스럽다는 표정으로 “제가요?”라고 말하는 모습이 그려졌다.웃자고 던진 발언이지만 김구라의 말은 실제 상황과 비슷하게 흘러가고 있다. 정용화는 지난해 7월 소속사가 유명 방송인을 영입할 것이라는 미공개 정보를 입수해 지인과 소속사 주식 2만1000여 주를 4억 원에 매입한 뒤 일주일 후 6억여 원에 되팔아 2억원에 시세 차익을 남긴 혐의(자본시장과 금융투자업에 관한 법률 위한 혐의)로 28일 경찰 조사를 받았다.FNC엔터테인먼트 측은 이날 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”는 입장을 밝힌 상태다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ [서울신문 바로가기] [페이스북] ▶ [인기 무료만화 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘라디오스타’에서 12년 차 개그맨 윤형빈이 그동안의 ‘노잼’ 오명과 병풍 이미지를 벗고 자신의 전성기였던 “왕비호로 돌아가겠다!”라며 야심 차게 독한 토크를 예고했다. 그의 활약에 김구라는 “야~ 윤형빈 재밌어졌네”라며 칭찬을 아끼지 않았다고 전해져 기대감이 더해지고 있다.29일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’(기획 조희진 / 연출 황교진)는 ‘킹경규와 네 제자들’ 특집으로 이경규-이윤석-윤형빈-유재환-한철우가 출연한다.최근 진행된 녹화에서 윤형빈은 ‘야심+호기심+의심’이 없어야 하는 규라인 입성 조건에 반하는 야망 토크를 펼쳤다. 윤형빈은 1인자를 향한 MSG 토크로 이경규의 정신을 혼미하게 만들었고 이경규는 “나에 대해 과도하게 얘기하는 것”이라며 그의 말을 인정하지 않는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문이다.특히 윤형빈은 과거 ‘남자의 자격’에서 호주로 촬영을 갔을 때 이경규가 자신의 방송분량을 빼앗아갔던 에피소드를 털어놨다. 그는 이경규가 자신이 준비한 것을 똑같이 따라 해 방송분량을 챙겼고 심지어 자신보다 더 재미있었다며 억울함을 토로했다고 전해져 이경규가 어떻게 더 맛깔나게 살렸을지 궁금증을 모으고 있다.그런가 하면 이날 윤형빈과 이윤석은 라디오 방송과 개그 공연시간이 겹쳐 부득이하게 둘 중 하나를 선택해야 할 상황에서 이경규가 “라디오 다 때려쳐!”라고 단호하게 말해 라디오 DJ를 그만둘 뻔한 사연을 공개했다. 이경규의 말에 윤형빈은 “나는 라디오 하나밖에 없는데 그것마저…”라며 당황했다고 전해져 웃음을 자아낼 예정이다.뿐만 아니라 윤형빈은 10년간 이경규 옆을 지킨 ‘규라인’ 2인자답게 이경규와의 에피소드를 공개할 때마다 이경규의 표정과 말투, 목소리까지 완벽하게 재연해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. 이를 본 4MC도 윤형빈의 이경규 모사를 인정했다고 전해져 그의 모사에 궁금증이 모아지고 있다.윤형빈의 MSG 가득한 독한 토크와 싱크로율 100% 이경규 따라잡기는 29일(오늘) 수요일 밤 11시 10분 ‘라디오스타-킹경규와 네 제자들 특집’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 깜짝 놀래키는 장난에 걸려든 사람들 `폭소`[핫!영상] 엘리베이터에 벌집이 떨어진다면? `대박`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
정용화 / 사진=MBC '라디오스타' 방송화면 캡처씨엔블루 정용화가 검찰 소환조사를 받은 가운데 김구라의 과거 발언이 재조명되고 있다.지난해 2월 방송된 MBC '라디오스타'에서 한성호 FNC엔터테인먼트 대표와 정용화가 함께 출연했다.이날 방송에서 김구라는 한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 정치를 잘한다는 이유로 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다고 하자 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 말했다이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였다.한편, 정용화는 자신의 소속사인 FNC엔터테인먼트가 유명 연예인을 영입할 계획임을 미리 알고 내부자 정보를 이용해 주식을 거래해 억대 시세 차익을 남긴 혐의를 받고 있다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 김구라가 이경규 섭외 비하인드를 전했다.김구라는 29일 방송된 MBC '라디오스타'에서 이경규 섭외 어려움에 대해 밝혔다.이날 김구라는 "이경규 씨를 캐스팅하기 위해 MBC 예능국 수뇌부가 총출동했다"고 말했다.이에 이경규는 "꿈인지 생시인지 모르겠다. '라디오스타'에는 정말 안 나오려고 했다. 이런 B급 방송에서 제대로 B급을 만들어 드리겠다"고 해 폭소를 안겼다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
정용화 검찰 소환 조사, 김구라 발언 재조명씨엔블루 정용화가 부당 주식 거래 혐의로 검찰 소환 조사를 받는 가운데 과거 개그맨 김구라의 발언이 재조명됐다.김구라는 지난해 2월 MBC <황금어장-라디오스타>에서 정용화의 FNC엔터테인먼트 지분 매입과 관련한 소문을 입 밖으로 꺼냈다. 
MBC <라디오스타>한성호 FNC엔터테인먼트 대표가 당시 <라디오스타>에서 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다는 농담을 던졌고, 이에 김구라는 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 입을 열었다.이어 김구라는 “(정용화가 회사를 물려받게 되면) 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 덧붙였고, 김구라의 발언은 우스갯소리로 넘어갔다.그러나 김구라의 당시 발언이 현재 정용화의 사건과 비슷하게 흘러가고 있어 누리꾼에 충격을 자아냈다.정용화는 지난해 7월 소송사가 유명 연예인을 영입한다는 미공개 정보를 입수한 뒤 소속사 주식 2만 1000여주를 4억원에 매입해 일주일 뒤 6억여 원에 되팔아 2억원의 시세 차익을 남겼다. 이에 검찰은 자세한 정황 조사를 위해 28일 정용화를 소환했다.한편, FNC엔터테인먼트는 정용화의 검찰 소환 조사 소식에 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”는 공식입장을 밝혔다.#정용화 #검찰소환조사<온라인뉴스팀  sportskyunghyang@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
‘규라인’과 ‘구라인’의 차이점이 밝혀졌다.

29일 방송된 MBC 예능 프로그램 <황금어장-라디오스타> 484회에서는 ‘예능 황제’ 이경규와 그의 애제자들의 포복절도 이야기가 펼쳐졌다.

먼저 김구라가 “이경규로부터 재미있는 사람을 캐치하는 능력을 배웠다”라고 말문을 열었다. 이어 그는 “내게도 구라인(조세호, 박나래, 차오루)이 있지만, 규라인처럼 전화해서 부르진 않는다. 오로지 나만 본다”라고 덧붙였다. 체계적으로 조직된 규라인과는 다르다는 것.

 
 

윤종신은 이경규에게 “김구라와 친한데, 왜 규라인으로 영입을 안 하나?”라고 물었다. 그러자 이경규가 “관상을 보면 ‘수발상(?)’인지, 조직을 뛰쳐나갈 상인지 알 수 있는데, 김구라는 후자다”라고 답해 웃음을 안겼다. 

이어 유재환이 “이경규가 김구라는 너무 욕심이 너무 많다고 했다”라고 폭로했다. 이때 윤형빈이 “원래는 김구라 얘기를 꺼내는 순간 ‘그만해!’라며 화를 낸다”라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.

이날 방송된 '킹경규와 네 제자' 특집에는 패널 유망주로 귀환한 ‘MBC의 아들’ 개그맨 이경규, 규라인 서열 1위 개그맨 이윤석, 규라인의 유일한 배우 한철우, 박명수에게서 벗어난 새로운 막내 가수 유재환, 이경규 사단의 사단장 개그맨 윤형빈이 출연해 유쾌한 입담을 뽐냈다.

한편 김국진, 윤종신, 김구라, 규현 4MC가 촌철살인 입담으로 게스트들의 진짜 이야기를 끄집어내는 고품격 토크쇼인 MBC <황금어장-라디오스타>는 매주 수요일 밤 11시 15분에 방송된다.


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=김수정 기자] 이경규 잡는 김구라다. 29일 방송된 MBC '라디오스타'는 '킹경규와 네 제자들' 특집으로 개그맨 이경규와 이윤석, 윤형빈, 유재환, 한철우가 출연했다.방송 시작부터 "이런 B급 방송에 나오게 됐다"고 심기 불편한 모습을 드러낸 이경규는 "나온 김에 제대로 B급을 보여드리겠다. 2주 반 분량 뽑아보자"라고 호언장담했다. 스스로를 "에피소드 덩어리"라고  밝힐 만큼, 이경규는 끝없이 쏟아지는 에피소드로 스튜디오를 초토화했다. 그리고 그 중심에 MC 김구라가 있었다.김구라는 "이경규의 병풍 중 박사장이라고  있다. 나와 종종 골프를 치곤하는데  이경규에게 자주 전화가 오더라. 그때마다 툴툴거리기에 조만간 이경규 라인에서 탈퇴할 것 같았는데 그 자리를 한철우가 채웠다"고 폭로해 이경규를 당황하게 했다.김구라의 폭로는 여기서 끝이 아니었다. 김구라는 "이윤석이 얼굴이 썩었길래 무슨 일이냐고 했더니 '경규 형 때문에 미치겠어요'라더라"라고 이경규와의 공연 준비에 스트레스받았던  이윤석의 일화를 전했다. 김구라의 폭로에 곳곳에서 이경규를 향한 폭로가 쏟아졌고, 결국 이경규는 "이런 버러지 같은 것들과 공연 못해"라고 소리쳐 폭소를 안겼다.또 김구라는 이경규가 '이경규가 간다' 독일 월드컵 특집에 대해 언급하며 "굉장히 파급력이 큰 에피소드"라고  해 궁금증을 자아냈다. 당황한 이경규는 "윤석아, 너가  좀 가서 막아"라고 김구라의 입을 봉인했다.이경규의 반격도 만만치 않았다. 이경규는 시종 "토크, 오디오 겹치게 하지 마"라고  소리쳐 MC들을 당황하게 하는가 하면, 김구라의 "이런 말씀드리기  그렇지만"이라는 말버릇에 "말씀 드리기 그러면 말하지 마!"라고 호통쳐 장내를 웃음바다로 만들었다. 특히 김구라는 규현의 "연말 시상식 대상을 노리는 건가"라는 정곡을 찌르는 질문에 잠시 얼굴을 파르르 떨더니 "어디 안전이라고 선배에게 그런 질문을 하는가! 너 몇살이니!"라고  버럭 화를 냈다. 김국진, 김구라, 윤종신은 아직까진 어렵고 규현이 만만하다는 고백과 함께.이경규의 호언장담대로 이날 특집은 2주에 걸쳐 방송된다. 대체 불가 예능신(神)과 그에 맞서는 김구라, 마치 연말 시상식을 보는 듯 역대급 꿀재미를 선사한 두 사람이 다음 주  또 어떤 폭로전으로 웃음을 안길지 기대가 모아진다.김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=MBC '라디오스타' 방송 화면 캡처
[헤럴드경제]‘썰전‘에 출연중인 전원책 변호사가 방송인 김구라에게 “얼굴은 우파, 생각은 좌파”라고 말해 시선을 끌었다. 최근 녹화된 종합편성채널 JTBC 이슈 리뷰 토크쇼 ‘썰전’에서는 EU 탈퇴로 결론이 난 영국의 ‘브렉시트’ 국민투표가 몰고 올 후폭풍에 대해 토론을 나눴다. 김구라는 브렉시트 결정의 후폭풍으로 “주가가 많이 빠졌더라”며 요동치는 주식시장에 대해 우려했다.  
그러자 전원책은 김구라에게 “언제부터 우파적인 발상을 했느냐”며, “늘 좌파적인 생각을 했으면서“라고 면박을 줬다. 이어 전원책은 ”좌파가 가장 싫어하는 것이 주식시장이다. 자본주의의 꽃이기 때문“이라고 말했다. 그러나 김구라는 전원책의 주장에 반기를 들며 ”저는 중도예요“라고 단호하게 말했다. 이에 전원책은 김구라에게 ”중도처럼 안 보인다, 얼굴은 우파고 생각은 좌파다“라며 ”아주 우파다! (얼굴에) 기름기가 흐르는 걸 보면 안다“라고 말해 현장을 폭소케 했다. 한편 브렉시트 후폭풍과 흔들리는 야권, 전기가스 민영화 논란 등의 주제로 토론을 펼치는 ’썰전‘은 30일 밤 10시 50분 방송된다. onlinenews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 김구라가 규라인을 저격했다.  
29일 방송된 MBC‘황금어장-라디오스타’에는 규라인 흔들기에 돌입하는 MC김구라의 모습이 그려졌다.김구라는 지난 겨울 이윤석을 만났을 당시 표정이 좋지 않았다며 이경규가 공연을 하자는 제안 때문에 그가 고민을 털어놨다고 밝혔다. 그러나 며칠 후 밝은 표정으로 이윤석이 나타나 이경규가 공연을 안 하겠다고 한 뜻을 전하며 아주 기뻐했다고 전했다. 이에 김구라는 병풍 1호의 배신에 괴로워하는 모습을 보였다.그러나 이게 끝이 아니었다. 김구라의 화살은 병풍 2호 윤형빈에게로 향했다. 김구라가 형빈 역시 하기 싫은데 억지로 한다고 말했다고 하자 그는 “사건이 빨리 일단락되길 바라는 마음”이었다면서도 라디오DJ를 하고 있는데 그것 때문에 회의에 불참하면 이경규가 “라디오 다 때려치워”라고 억지를 부렸다고 털어놨다.김구라는 후배 개그맨이기도 한 이들에게 “경규형님이 하자고 하면 둘이 즐거운 마음으로 공연을 해야죠”라고 지적을 하며 공연 이야기에 둘 다 얼굴이 썩어서 나타난다며 다시 불란에 불씨를 지폈다. 이에 이경규는 “내가 오늘 라스에 나와서 이런 진실을 알고 가네”라며 “참으로 분노하지 않을 수 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진. MBC
[뉴미디어부 hyunstar@msnet.co.kr] 씨엔블루 정용화가 부당 주식 거래 혐의로 검찰 소환 조사를 받는 가운데 과거 라디오스타에서 개그맨 김구라의 발언이 대두되었다.작년 2월 김구라는 MBC 황금어장-라디오스타에서 정용화의 FNC엔터테인먼트 지분 매입과 관련한 소문을 입 밖으로 꺼냈다.한성호 FNC엔터테인먼트 대표는 '라디오스타'출연 당시 회사를 물려주게 된다면 정용화에게 주겠다는 농담을 던졌고, 이에 김구라는 “정용화가 요즘 회사를 노리고 지분 매입을 한다는 소문이 돈다”고 말문을 열었다.이어 김구라는 “정용화가 회사를 물려받게 되면 막장 시나리오처럼 어느 날 해임될 수도 있다”고 말했고 당시 이러한 김구라의 발언은 우스갯소리로 넘어갔다.그러나 김구라의 당시 발언이 현재 정용화의 사건과 비슷하게 흘러가고 있어 누리꾼에 놀라움과 충격을 자아냈다.정용화는 지난해 7월 소송사가 유명 연예인을 영입한다는 미공개 정보를 입수한 뒤 소속사 주식 2만 1000여주를 4억원에 매입해 일주일 뒤 6억여 원에 되팔아 2억원의 시세 차익을 남겼다. 이에 검찰은 자세한 정황 조사를 위해 28일 정용화를 소환했다.한편, FNC엔터테인먼트는 정용화의 검찰 소환 조사 소식에 “모든 검찰 수사가 종결된 뒤에 자세한 입장을 전하겠다”는 공식입장을 전했다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김구라, 이창훈, 김영호 배우, 개그맨 아닌 학부형으로 술 기울여 사진-채널A'아빠본색'
김구라 이창훈 김영호의 소주 마시는 현장이 포착됐다.7월 초 방송 예정인 채널A <아빠본색>에 출연하는 이들은 최근 서울시내의 포차에서 만나 소주회동을 가졌다.배우 이창훈은 김영호에게 “오랜만이다. 드라마 서동요 이후 처음이다”며 안부를 건네자 김구라는 “십몇 년전 드라마 이야기를 아직도 하느냐”며 너스레를 떨었다.왕년의 로맨틱 드라마의 주인공이었던 이창훈. 그는 “딸의 초등학교 운영위원이다. 일 시작하기 전에 딸에게 올인하고 싶다”며 딸바보의 면모를 보였다. 이어 그는 능수능란하게 소맥폭탄을 만드는 등 분위기 메이커 역할을 했다.배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들. 그들의 술자리는 자식 사랑과 책임감에 대한 고민을 토로하느라 새벽까지 이어졌다고.이들의 술자리 토크는 <아빠본색>에서 공개된다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.
채널A '아빠본색' 김구라 "김영호 스포츠카에 아가씨 타있는 것 목격해" 사진-채널A'아빠본색'
배우와 개그맨이 아닌 학부형으로 만난 아빠들이 뭉쳤다.채널A 신규 예능 <아빠본색> 촬영을 위해 서울 시내의 한 포차에서 만난 김구라 이창훈 김영호.김영호는 "큰 딸과 팔짱 끼고 다니면 사람들이 이상하게 생각한다"고 말하자 김구라가 "(김영호가) 스포츠카에서 어떤 아가씨와 탄 것을 봤는데 모른 척 했다"고 폭로했다.이에 김영호는 "딸이다. 딸이 드라이브를 좋아한다"며 불륜(?)으로 오해 받은 사건을 해명했다.이창훈은 “스포츠카의 지붕이 열려 있는 것을 보니 딸이 맞다”고 말해 아빠들을 폭소케 했다.카리스마 넘치는 배우로 유명한 김영호는 “딸 셋이고, 큰 딸이 대학교 3학년이다"며 "결혼 후 10년만 가족과 살고, 이후 10년 넘게 혼자 살고 있다"고 고백해 안타까움을 자아냈다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정.
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김구라가 여름철 건강법을 소개한다. 


오는 7월 2일 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김구라는 여름철 건강법에 대한 이야기를 풀어낸다.


전반전에서 어마어마한 양의 먹방을 선보여 화제가 됐던 현주엽은 후반전에서도 먹을 것이 보이기만 하면 순식간에 먹어치워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.


이에 질세라 보양식을 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 생방송 도중 화장실로 뛰어가 현장을 웃음바다로 만들었다.


이 모습을 본 한의사 왕혜문은 보양식을 무작정 많이 먹는 것보다는 자신에게 맞는 보양식을 먹는 것이 중요하다며 체질별 추천 보양식을 소개했다.


또한 왕혜문은 무더운 여름에 숙면을 취할 수 있도록 돕는 귀 스트레칭부터 음료수병을 활용한 건강법까지 생활 속에서 건강을 지킬 수 있는 다양한 팁을 공개했다. 


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 7월 2일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
채널A 〈아빠본색〉채널A <아빠본색> 김구라 이창훈 김영호의 비하인드컷이 공개됐다.채널A 신규 예능 프로그램 <아빠본색>의 최근 녹화에서 김구라 이창훈 김영호는 성공한 남자 패션룩을 완벽하게 소화했다.30일 공개된 사진 속 김구라 이창훈 김영호는 자신감이 넘치는 밝은 표정과 성공을 위해 달려가는 지친 기색의 표정으로 상반되는 감정 모습과 자세로 안타까움을 자아냈다.<아빠본색>의 채널A　 이진민 프로듀서는 "가족들 앞에서는 유쾌한 아빠, 속내는 힘든 마음을 갖고 사는 이 시대의 남편과 아빠의 모습을 대변하고 싶었다”며 “출연진들의 실제 모습이기도 하다"고 밝혔다.<아빠본색>은 아빠가 된 아재들이 거친 세상을 살아가는 이야기를 보여주는 관찰 리얼리티 프로그램. 밖에서는 그 누구보다 당당하지만 자식들 앞에서 한없이 작아지는 아빠의 진면목을 적나라하게 보여주는 콘셉트로 김구라, 배우 김영호, 배우 이창훈이 출연한다. 7월 초 방송 예정. 　9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
7월 2일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김구라가 여름철 건강법에 대한 이야기를 풀어낸다.

전반전에서 어마어마한 양의 먹방을 선보여 화제가 됐던 현주엽은 후반전에서도 먹을 것이 보이기만 하면 순식간에 먹어치워 시청자들을 깜짝 놀라게 만들었다.

이에 질세라 보양식을 열심히 따라 먹던 조영구는 결국 생방송 도중 화장실로 뛰어가 현장을 웃음바다로 만들었다.

이 모습을 본 한의사 왕혜문은 보양식을 무작정 많이 먹는 것보다는 자신에게 맞는 보양식을 먹는 것이 중요하다며 체질별 추천 보양식을 소개했다.

또한 왕혜문은 무더운 여름에 숙면을 취할 수 있도록 돕는 귀 스트레칭부터 음료수병을 활용한 건강법까지 생활 속에서 건강을 지킬 수 있는 다양한 팁을 공개해 시청자들의 이목을 끌었다.

현주엽, 왕혜문과 함께한 김구라의 여름 맞이 보양식 방송은 2일(토) 밤 11시 15분에 방송되는 MBC <마이 리틀 텔레비전>에서 볼 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
