[텐아시아=조현주 기자]
 
2016 DMC 페스티벌 축제의서막 로고 / 사진=MBC 제공세계 최고의 한류문화축제 ‘2016 DMC 페스티벌’이 시작된다.
▲ 사진=MBC


2016 DMC 페스티벌을 위해 화려한 라인업이 준비됐다.
 
‘2016 DMC 페스티벌’은 1일부터 오는 11일까지 11일 동안 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 펼쳐진다.
 
‘2016 DMC 페스티벌’은 작년에 이어 2회째를 맞는 축제로, 방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 한류문화축제이다.
 
1일에는 공식 개막식에 이어 오후 7시부터 상암문화광장에서 개막공연 ‘축제의 서막’이 열린다.
 
김성주와 전효성(시크릿), 하니(EXID)의 사회를 맡았고, 그룹 클론, 트와이스 GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 총출동한다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 


▶ 세상의 모든 골 때리는 이야기 'fn파스'▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박지영 기자] 1일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 열린 2016 DMC 페스티벌 개막공연 '축제의 서막'에 MC로 참석한 전효성, 김성주 아나운서, 하니가 인사하고 있다.
[마이데일리 = 송일섭 기자] 전효성, 김성주, EXID 하니가 1일 오후 서울 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 'DMC 페스티벌 2016-축제의서막' 개막공연 행사에서 MC를 맡아 진행을 하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 1일 개막공연 '축제의 서막'을 시작으로, 2016 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는가수다, 복면가왕, AMN 빅콘서트, 코리안 뮤직 웨이브 등이 오는 11일까지 계속된다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=이승현 기자]전효성-김성주-하니가 1일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 문화의 광장에서 열린 ‘2016 DMC 페스티벌 축제의 서막‘ 행사에 참석해 인사말을 하고 있다.
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '시크릿'의 전효성, 방송인 김성주, 걸그룹 'EXID'의 하니가 1일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티발 개막공연 '축제의 서막'에서 진행을 하고 있다.'2016 DMC 페스티발'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '시크릿'의 전효성, 'EXID'의 하니가 진행을 맡은 개막공연 '축제의 서막'에는 클론, 트와이스, 러블리즈, 다이나믹듀오, 곽진언, 신문희, 틴탑, 레드벨벳, 몬스타엑스, EXID, 갓세븐, YB, 김장훈, 태진아, 조정민 등이 출연했다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 MBC 앞 상암문화광장에서 2016 DMC 페스티벌 개막공연 ‘축제의 서막’이 열렸다.전효성, 김성주 아나운서, 하니가 공동 MC로 진행을 하고 있다./rumi@osen.co.kr
[MBN스타=(서울)천정환 기자] DMC 페스티벌 '축제의 서막' 개막 공연이 1일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 열렸다. 전효성, 김성주, 하니가 진행을 하고 있다.축제의 서막 개막 공연은 방송인 김성주와 전효성(시크릿), 하니(EXID)가 진행을 맡았으며, 클론, 트와이스 GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 출연한다.  
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 송일섭 기자] 전효성, 김성주, EXID 하니(왼쪽부터)가 1일 오후 서울 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 'DMC 페스티벌 2016-축제의서막' 개막공연 행사에서 MC를 맡아 진행을 하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 1일 개막공연 '축제의 서막'을 시작으로, 2016 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는가수다, 복면가왕, AMN 빅콘서트, 코리안 뮤직 웨이브 등이 오는 11일까지 계속된다.(사진 = 송일섭기자 andlyu@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 MBC 앞 상암문화광장에서 2016 DMC 페스티벌 개막공연 ‘축제의 서막’이 열렸다.전효성, 김성주 아나운서, 하니가 공동 MC로 진행을 하고 있다./rumi@osen.co.kr
2016 DMC 페스티벌 (사진=MBC) '2016 DMC 페스티벌'이 시작됐다. 1일 오후 7시 '2016 DMC 페스티벌'이 개막공연 '축제의 서막'을 시작으로 화려한 막을 올렸다.방송 콘텐츠와 ICT(정보통신기술), 문화콘텐츠까지 결합한 세계 최고의 한류문화축제인 '2016 DMC 페스티벌'이 오늘부터 서울 마포구 MBC 앞 상암문화광장 일대에서 펼쳐지고 있는 것.1세대 한류 열풍의 주역인 클론의 흥겨운 퍼포먼스와 최첨단 레이저쇼로 오프닝을 연 '축제의 서막'은 김성주와 김성주와 시크릿 전효성, EXID 하니가 진행을 맡았다. 또한 클론, 트와이스, GOT7, 장미여관, 신문희, 틴탑, 태진아, 조정민, 몬스타엑스, YB, 다이나믹듀오, EXID, 레드벨벳, 김연지, 김장훈, 러블리즈, DJ DOC 등이 총출동했다.이 자리에서 안광한 MBC 사장은 "'DMC 페스티벌'은 국경 없이 즐기는 문화축제"라며 "이것이 확대된다면 대한민국을 대표하는 지역축제이자 이벤트 플랫폼인 '코리아 DMC 페스티벌'로 성장해 나갈 것"이라고 이의 국제적 확장성에 대해 강조했다.앞서 MBC 사옥 골든마우스홀에서 개최된 개막식에서 'DMC 페스티벌'에 더 많은 주체가 참여하여 상암동 일원으로 확대해 나가자는 안광한 사장의 환영사에 최양희 미래창조과학부 장관은 "MBC가 개최한 이 페스티벌이 한국의 다양한 기술이 어우러져 미래를 내다보는 창구가 되길 희망한다"고 전했다.한편 한류를 대표하는 가수들이 총출동한 '축제의 서막'은 금일 밤 11시15분부터 MBC '2016 DMC 페스티벌 개막공연 축제의 서막'을 통해 확인할 수 있다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '시크릿'의 전효성, 방송인 김성주, 미스터 DMC, 미스 MBC, 걸그룹 'EXID'의 하니가 1일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티발 개막공연 '축제의 서막'에서 열띤 공연을 펼치고 있다.'2016 DMC 페스티발'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '시크릿'의 전효성, 'EXID'의 하니가 진행을 맡은 개막공연 '축제의 서막'에는 클론, 트와이스, 러블리즈, 다이나믹듀오, 곽진언, 신문희, 틴탑, 레드벨벳, 몬스타엑스, EXID, 갓세븐, YB, 김장훈, 태진아, 조정민 등이 출연했다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김성주, 시크릿의 전효성, EXID의 하니가 찰떡 호흡으로 '축제의 서막'을 열었다.1일 방송된 MBC 2016 DMC페스티벌 개막공연 '축제의 서막'에서는 오프닝 공연으로 클론이 무대를 펼친 가운데, 3MC가 시청자들에게 인사했다.김성주와 전효성, 하니는 시청자들에게 방송을 보다 실감나게 볼 수 있는 방법을 설명했다. 360도 VR방송이 바로 그것.김성주는 "저의 얼굴이 부담스러운 분들은 화면을 살짝 효성 씨나 하니 씨 쪽으로 돌리면 볼 수 있다"며 재치 있는 멘트를 던졌고, 하니는 "내가 원하는 방송을 360도로 볼 수 있다는 게 장점이다"고 설명했다.3명의 MC들은 안정적인 진행으로 축제를 즐기게 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '축제의 서막' 방송화면 캡처.
[OSEN=민경훈 기자] 1일 오후 서울 MBC 앞 상암문화광장에서 2016 DMC 페스티벌 개막공연 ‘축제의 서막’이 열렸다.전효성, 김성주 아나운서, 하니가 공동 MC로 진행을 하고 있다./rumi@osen.co.kr
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 김성주가 '복면가왕'에 대한 기대감을 높였다.2일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서 김성주는 "오늘 라인업을 보고 깜짝 놀랐다"고 말했다.김구라는 "왕건이(?)가 있냐"고 물었고, 김성주는 "왕건이로 표현할 분 서너명 있다. 왕왕건이도 보인다"고 응수해 기대를 모았다. 
2일 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC '일밤-복면가왕'이어 김성주는 "깜짝 놀랄 준비하라"며 첫 번째 조의 무대를 시작했다.uu84@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 서장원기자] '명단공개' 신동엽, 김구라, 김성주, 전현무가 tvN 공무원 스타에 등극했다.3일 방송된 tvN '명단공개'에서는 10주년을 맞은 tvN의 10년 역사가 전파를 탔다.이날 방송에서 '자타공인 tvN 공무원 스타' 랭킹에서는 신동엽, 김구라, 김성주, 전현무가 언급됐다. 네 사람은 tvN 개국부터 현재까지 많은 프로그램에서 맹활약하며 tvN의 10년 역사와 함께 해왔다.이들 외에도 '꽃보다 할배', '삼시세끼'에 출연한 이서진과 '식샤를 합시다', '또 오해영'에 출연한 서현진이 네 사람을 위협하는 신흥 공무원 스타로 등극해 눈길을 끌었다.한편, tvN '명단공개'는 매주 월요일 오후 8시 40분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진=tvN 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
5일 저녁 서울 상암동 MBC사옥에서 생방송 '2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕'이 열렸다. 사회를 맡은 김구라와 김성주가 인사말을 하고 있다.상암동=허상욱 기자wook@sportschosun.com/2016.10.05/ [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이대선 기자] 5일 오후 서울 마포구 상암 MBC에서 생방송 ‘2016 DMC 페스티벌 여러분의 선택! 복면가왕’이 열렸다.방송인 김구라와 김성주가 진행을 하고 있다. /sunday@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김구라와 김성주가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 진행을 하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 김구라, 김성주가 진행을 하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김성주(가운데)가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 큐피드-체중계의 무대를 진행하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 김성주, 큐피드, 체중계가 복면가왕 생방송에 참여하고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 사과, 포기금지가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김성주(가운데)가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 큐피드와 포기금지의 경연을 진행하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 방송인 김성주가 5일 오후 서울 마포구 상암동 DMC 상암문화광장에서 진행된 '2016 DMC 페스티벌-여러분의 선택! 복면가왕'에 참석해 우승자를 발표하고 있다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] '2016 DMC 페스티벌' 여러분의 선택! 복면가왕 생방송 무대가 5일 오후 서울 상암동 MBC 상암문화광장에서 진행됐다. 복면가왕 포기금지 임정희가 생방송 무대를 갖고 있다.진행은 '복면가왕' MC 김성주가 그대로 맡고, 방송인 김구라를 비롯한 연예인 판정단 역시 무대에 출연해 날카로운 추리를 더한다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 유지혜 기자] ‘2016 DMC 페스티벌’의 ‘여러분의 선택! 복면가왕’에서 MC로 활약한 김성주가 ‘생방송의 제왕’답게 효율적으로 무대를 이끌어나가 관객의 박수를 받았다.지난 5일 오후 서울시 마포구 상암 DMC 상암문화광장에서는 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 진행된 MBC ‘여러분의 선택! 복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)이 진행됐다. 이날 ‘복면가왕’은 김구라, 김성주가 MC를 맡고, 연예인 판정단으로 김흥국, 유영석, 지상렬, 조장혁, 박지윤, 신봉선, 전효성이 나섰다. ‘일밤-복면가왕’에 출연했지만 아쉽게 가왕의 자리에 오르지 못한 8인의 복면가수들은 다시금 가왕을 차지하기 위한 도전을 시작했다.   
 김성주는 마이크를 잡고 무대를 오가며 연예인 판정단과 복면가수들의 교두보 역할을 했다. 또한 3천여 명의 관객들에 복면가수들의 다양한 매력들을 소개하는 역할을 하기도 했다. 늘 ‘생방송 같다’고 정평이 난 ‘일밤-복면가왕’을 진행하는 김성주이지만, 수많은 관객들의 집중력을 잃지 않기 위해 프로그램을 이끄는 것은 그에게도 쉽지 않은 일이었을 것이다.게다가 이날 생중계는 평소 ‘복면가왕’의 녹화와는 사뭇 달랐다. 일단 시간 제약이 있었다. 녹화 방송은 ‘편집’이 있지만, 이날은 100% 생중계이기 때문에 시간 안에 무조건 끝내야 한다는 압박이 있었다. 현장 판정단 200명과 시청자들의 실시간 투표가 이뤄지는 3분 안에 연예인 판정단의 인터뷰가 끝나되, 시청자들의 흥미를 가질 만한 멘트들을 출연진에게서 뽑아내는 것도 김성주의 몫이었다.   
 여러 어려움이 도사리고 있었지만 김성주는 역시 ‘생방’에 강한 사람이었다. 그는 시간적 압박이 있었음에도 흔들리지 않고 프로그램을 진행했다. 연예인 패널의 말이 길어질 것 같으면 적당하게 자르는 단호함이 있었고, 패널 자리에 앉은 모든 이들에 골고루 마이크 잡을 기회를 적당하게 분배하기도 했다. 그간 다양한 오디션 프로그램에서 진행을 맡은 경험에서 우러나온 ‘관록’이 ‘시간엄수’의 비결이었다.특히 중간에 패널들이 서로 이야기를 하려고 밀려들었던 순간에 김성주의 진행은 빛났다. 패널들은 마이크 쟁탈전을 벌이는 와중에 김성주는 “소중한 시간이 지나가고 있다”며 시간 제약에 대해 다시 한 번 상기 시켜주고, 사람들에 순서를 정해주며 상황을 ‘교통정리’했다. 거기에 자신이 하고 싶은 말을 미처 하지 못했던 패널들의 이름을 부르며 그들의 의견을 듣고자 했다. 그러는 한편, 소비되는 시간을 조금이라도 줄이기 위해 집계 결과를 가져오는 ‘타이거 마스크’에게도 “뛰어야 한다”고 재촉하기도 했다.  
 또한 김성주는 3천여 명의 관객들과도 ‘영리하게’ 소통했다. ‘슈퍼스타K’ 시리즈 등에서 생방송 무대를 진행한 김성주는 많은 관객들의 박수를 유도하는가 하면, 가수의 잠깐의 음이탈로 관객이 의도치 않게 웃을 때에도 진지하게 분위기를 바꿔놓기도 했다. 판정단이나 자신의 멘트를 최대한 ‘엑기스’만 남기고 짧게 털어내기 위해 김성주는 고민을 거듭했다.많은 경험과 진행자로서의 센스를 갖춘 김성주는 ‘복면가왕’이 일 년에 한 번 있는 축제를 즐기는 것에 반감이 아닌 ‘배가’를 시켜주기 충분했다. 3천여 관객과 얼굴을 가린 복면가수들, 개성 강한 판정단을 앞에 두고도 이를 적절하게 배합해 훌륭한 진행 실력을 보인 김성주의 활약이 돋보였다.한편 ‘복면가왕’은 ‘2016 DMC 페스티벌’의 일환으로 기획돼 ‘일밤-복면가왕’의 스핀오프 개념의 방송으로 진행됐다. 100% 생중계였음에도 별다른 사고 없이 마무리됐다. 이날 우승한 ‘큐피드’는 11월 중 방송 중 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연한다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=이진숙 기자] 2라운드 지목 배틀의 서막이 올랐다. 6일 방송된 Mnet '슈퍼스타K 2016(이하 슈스케)'에서는 지난주에 이어 1라운드 마지막 참가자와 함께 2라운드의 시작을 알렸다.이날 대망의 2라운드 '지목 배틀'에 앞서 7인의 심사위원들은 서로를 향해 인사를 나눴다. 길은 인사를 하는 거미를 향해 "화면에 너무 이쁘게 나오던데"라며 "전지현 뺨치겠던데?"라고 말했다.이어 MC 김성주가 등장하여 2라운드 '지목 배틀'을 설명했다. 이번 라운드 룰에 대해 김성주는 "동일한 후렴구를 4명에서 각자의 스타일대로 소화하는 철저한 개인 배틀이다"라고 소개하며 "정말 치열한 현장이었다"라고 당시 분위기를 전달했다. 이에 모든 심사위원들은 공정한 심사가 될 수 있겠다고 긍정적인 반응을 보였다.이후 1라운드 마지막 심사를 이어갔다. 처음 나온 박태준은 개리 도플갱어로 심사위원들을 사로잡았다. 그의 무대가 시작되자 에일리는 "노래가 맑다"라며 음색에 감탄했다. 완곡을 마친 그를 향해 거미는 "굉장히 섬세했다"라고 평가했다. 이어 김연우는 "듣기 힘든 색을 가지고 있는 사람인 것 같다"라고 덧붙였다. 더불어 길은 평가에 앞서 원곡 가수를 헷갈려하며 멋쩍은 웃음으로 평가를 마무리했다. 이후 박태준은 올패스로 합격했다.이어 한상원 밴드의 보컬 김태연이 등장하여 무대를 이어갔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타=(서울)천정환 기자] 2016 DMC 페스티벌 '코리안 뮤직 웨이브' 공연이 8일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 펼쳐진다. 공연에 앞서 김성주, 소녀시대 유리, 서현이 포토타임을 갖고 있다.이날 '코리안 뮤직 웨이브' 공연에는 김성주와 소녀시대의 유리, 서현이 MC를 맡았고, 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM, 인피니트, 에이핑크, B.A.P, 비투비, EXID, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 무대에 오른다. 
< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '소녀시대'의 서현, 방송인 김성주, 걸그룹 '소녀시대'의 유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티벌 '코리안 뮤직웨이브'에 참석해 포즈를 취하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '소녀시대'의 유리, 서현이 진행하는 '코리안 뮤직웨이브'에는 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM, 인피니트, 블락비, 에이핑크, BAP, 비투비, EXID, AOA, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 출연한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '소녀시대'의 서현, 방송인 김성주, 걸그룹 '소녀시대'의 유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티벌 '코리안 뮤직웨이브'에 참석해 포즈를 취하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '소녀시대'의 유리, 서현이 진행하는 '코리안 뮤직웨이브'에는 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM, 인피니트, 블락비, 에이핑크, BAP, 비투비, EXID, AOA, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 출연한다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=서보형 기자]8일 오후 서울 마포구 상암 MBC 미디어센터에서 열린 ‘코리안 뮤직 웨이브’ 포토월 행사에 참석한 서현, 김성주, 유리가 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=곽영래 기자] 서현, 김성수, 유리가 7일 오후 서울 상암동 MBC 앞 상암문화광장에서 열린 '2016 DMC 페스티벌' 코리안 뮤직 웨이브에 참가해 멋진 무대를 선보이고 있다. / youngrae@osen.co.kr
[TV리포트 = 문수지 기자] 걸그룹 '소녀시대'의 서현, 방송인 김성주, 걸그룹 '소녀시대'의 유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 상암문화광장에서 열린 2016 MBC DMC 페스티벌 '코리안 뮤직웨이브'에서 진행을 하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 MBC가 개최하는 한류문화축제로 10여 개의 다양한 음악공연과 시상식, 스타 전시회, 방송프로그램 체험관 등 다채로운 이벤트로 꾸며지며 오는 11일까지 MBC 상암문화광장에서 펼쳐진다.김성주, '소녀시대'의 유리, 서현이 진행한 '코리안 뮤직웨이브'에는 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM, 인피니트, 블락비, 에이핑크, BAP, 비투비, EXID, AOA, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 출연했다.suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 곽경훈 기자] 소녀시대 서현,김성주,유리가 8일 오후 서울 상암동 MBC신사옥에서 진행된 'DMC 페스티벌 코리안 뮤직 웨이브'에서 사회자로 등장해 인사말을 하고 있다.'2016 DMC 페스티벌'은 1일 개막공연 '축제의 서막'을 시작으로, 2016 아시아태평양 스타어워즈, 레전드 토토가, 나는가수다, 복면가왕, AMN 빅콘서트, 코리안 뮤직 웨이브 등이 오는 11일까지 계속된다(곽경훈 기자 kphoto@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
아나운서 김성주와 소녀시대 유리 서현이 8일 오후 서울 마포구 상암MBC에서 열린 '코리안 뮤직 웨이브' 포토월에 참석해 포즈를 취하고 있다. 이날 '코리안 뮤직 웨이브'는 소녀시대, 샤이니, 엑소, 2PM, 인피니트, 에이핑크, B.A.P, BTOB, EXID, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 무대를 선보인다. 강민지 기자 mjkangg@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
서현-김성주-유리[엔터온뉴스 김현우 기자] 서현, 김성주, 유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC광장에서 진행된 2016 DMC 페스티벌 ‘코리안 뮤직 웨이브’ 참석해 진행을 하고 있다.‘코리아 뮤직 웨이브’ 무대에는 AOA, 블락비, 소녀시대, SHINee, EXO, 2PM, INFINITE, Apink, B.A.P, BTOB, EXID, 방탄소년단, 트와이스, 여자친구, 몬스타엑스 등이 참석해 무대를 선보일 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 김현우 기자 cjswo2112@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 서현, 김성주, 유리(왼쪽부터)가  8일 오후 서울 마포구 상암 문화 광장에서 열린 2016 DMC 페스티벌 '코리안 뮤직 웨이브'에 출연해 진행을 보고 있다,rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 권현진 기자 = 서현, 김성주, 유리(왼쪽부터)가 8일 오후 서울 마포구 상암 문화 광장에서 열린 2016 DMC 페스티벌 '코리안 뮤직 웨이브'에 출연해 입담을 과시하고 있다.rnjs337@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이승현 기자]서현-김성주-유리가 8일 오후 서울 마포구 상암동 MBC 광장에서 열린 ‘2016 DMC 페스티벌 코리아 뮤직 웨이브‘ 포토월 행사에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[마이데일리 = 박윤진 기자] 판정단 김구라가 MC 김성주를 놀렸다. 9일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 에헤라디오의 5연승 저지를 위해 4인의 복면가수가 대결을 펼쳤다. 무대를 감상한 김구라는 "무대를 듣고 집단 무기력증에 빠졌다"라고 소감을 밝혔다. 이어 "김성주야 말로 정말 불행한 사람이다"라고 말해 그 이유를 궁금케 했다. 김구라는 "가면에 숨은 그들의 음악을 온전히 듣는데 김성주는 이들의 정체를 알고 편견을 알고, 혼자 외톨이고, 불행한 사람이란 걸 느낀다. 평소엔 부러웠는데 지금은 한심해 보이고, 오롯이 즐길 수 없는 것에 (그런 생각을 느꼈다)"고 설명했다. 이에 김성주는 "알고 듣는 입장에서도 그렇게 느꼈다"고 응수해 웃음을 줬다. [사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 무미건조할 수도 있는 냉장고 공개는 김성주, 정형돈, 안정환을 만나 밝히려는 자와 숨기려는 자의 스릴 넘치는 눈치작전이 됐다.


JTBC '냉장고를 부탁해'는 오늘(10일) 100회를 맞이한다. 지난 2014년 11월 방송된 이후 약 2년여만에 이룬 쾌거다. 15분동안 요리한다는 파격적인 콘셉트가 성공할 수 있었던 이유는 당연히 실력과 유머를 갖춘 셰프들의 힘이지만, 베테랑 MC의 활약도 빼놓을 수 없다. 식재료를 저장하는 기능을 하는 냉장고에서 사생활을 파헤치고 스타의 일상을 엿보게 될 줄은 아무도 예상하지 못했을 것이다.


2014년 11월부터 2015년 11월까지 약 1년간 함께 호흡을 맞춘 김성주와 정형돈은 말 그대로 환상의 짝꿍이었다. 셰프들이 냉장고 속에 잠자고 있는 식재료에서 멋진 한 끼 식사를 생각해냈다면 김성주와 정형돈은 냉장고를 통해 스타들의 일상적인 모습을 봤다. 멋진 음식을 기대하고 출연한 스타들은 김성주, 정형돈의 '매의 눈' 때문에 긴장을 늦출 수 없었다. 특히 혼자 사는 연예인의 냉장고를 소개할 때마다 두 MC는 스캔들이 될만한 거리를 찾기 위해 눈에 불을 켰다. 물론 예능의 재미를 위해서였다.


'냉장고를 부탁해' MC의 또 다른 역할은 생생한 중계다. 15분 안에 요리를 완성해야 하는 프로그램의 특성상 긴장감이 생명인데. 김성주 정형돈 안정환은 이 부분에서도 남다른 재미를 주고 있다. 김성주와 정형돈이 MC일 때는 김성주가 주방으로 가면 정형돈이 "어떻습니까"라고 물어보는 것이 묘미였다. 김성주는 특유의 얄미운 리액션으로 완성 전의 요리 맛을 스포(스포일러)하는 재미도 빼놓을 수 없다.


하지만 정형돈이 건강상의 이유로 '냉장고를 부탁해'를 포함 모든 프로그램에서 하차하면서 공석이 생겼다. 그 자리를 채운 것은 안정환이었다. 안정환은 축구 해설과 다른 예능 프로그램에서 김성주와 좋은 호흡을 보여줬던 만큼 빠른 적응력을 보여주면서 조금씩 정형돈의 공백을 채워갔다. 안정환은 정형돈보다 조금 더 '아재'스러운 모습으로 김성주, 셰프들과 호흡을 맞춰가고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB

['냉장고' 100회①] 이연복부터 김풍까지…어떤 냉장고도 빛내는 15분 요리 장인들 
['냉장고' 100회②] '지드래곤부터 김흥국까지' ★들의 냉장고 온도차
['냉장고' 100회③] 김성주·안정환·정형돈, 셜록 뺨치는 냉장고 탐정들
[TV리포트=김가영 기자] JTBC '냉장고를 부탁해'가 100회를 맞았다. 수많은 쿡방의 등장에도 굳건히 그 자리를 지키고 있는 '냉장고를 부탁해'. 시청자들이 믿고 보는 프로그램으로 자리잡았다. 2014년 11월 17일 첫 방송을 시작한 '냉장고를 부탁해'는 스타들의 냉장고를 스튜디오로 옮겨와 셰프들이 그 안의 음식으로 15분간 요리를 만들어낸다는 신선한 포맷으로 큰 사랑을 받았다. 포맷 마저도  맛있는 '냉장고를 부탁해', 역시나 시청자들의 구미를 당기기 충분했다.'냉장고를 부탁해'는 신선한 포맷 외에도 김성주, 정형돈 두 MC의 환상 호흡으로 먼저 사랑을 받았다. 중계의 달인 김성주와 남다른 예능감 정형돈. 두 사람이 뭉치니 '냉장고를 부탁해'가 단순한 쿡방이 아닌, 꿀잼  예능으로 탄생했다.정형돈 하차 후에도 이 꿀잼은  계속됐다. 김성주와 찰떡 궁합인  안정환이 투입됐으니 말이다. 날 것 그 자체의 매력을 가진 안정환, 그를 컨트롤하는 김성주. 두 사람의 호흡이 '냉장고를 부탁해'에서도 빛났다.김성주는 정형돈부터 안정환까지, 그 어떤 MC들과도 높은 케미를 자랑하며 '냉장고를 부탁해'를 이끌고 있다. 스타들의 냉장고를 공개하는 것, 셰프들의 15분 요리 과정을 중계하는 것 등 생동감 넘치는 진행으로 '냉장고를 부탁해'를 더욱 풍성하게 만들고 있다.15분 요리를 만들어내는 셰프들 역시 입이 떡 벌어지는 요리를 보여주며 '냉장고를 부탁해'를 더욱 근사하게 만들고 있다. 이연복부터  최현석, 샘킴, 미카엘, 홍석천, 김풍, 박준우, 이원일, 오세득, 정호영 등 실력파 셰프들은 스타들의 냉장고 속 재료로 순식간에 멋진 요리를 만들어낸다. 그 재료 환경이 열악하다 하더라도 요리를 만드는 데는 문제가 없어 더욱 놀라움을 안긴다.스타들의 냉장고 속을 들여다보는 것 또한 '냉장고를 부탁해'의 재미 포인트다. 지드래곤, 태양, 최지우, 문채언, 유연석, 김주혁, 현아, 가인, 택연, 온주완, 한고은, 이선균 등 수많은 스타들이 출연해 갖가지 색깔이 묻어난 냉장고를 공개해 화제를 모았다. 스타들의 냉장고를 눈 앞에서  볼 수 있다는 것, 이보다 진귀한 풍경이 또 있을까.'냉장고를 부탁해'는 이처럼 3박자가 고루 갖춰 시청자들의 큰 사랑을 받고 있다. 첫 방송 후 23개월이 지난 현재에도 여전히 3%대의 시청률을 유지하며 그 위엄을 보여주고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '냉장고를 부탁해'▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]'냉장고를 부탁해'의 MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다. 김성주는 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며, "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다. 지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다이어서 김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며, "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 오늘(10일) 방송될 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복 최현석 샘킴 김풍이 1세대 스타셰프 '레이먼킴', 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 '최형진', 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 '이재훈', 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 '김민준'과 대결한다.과연 도전자 셰프군단은 대결상대로 누구를 지목했을지, 그에 맞서는 '냉장고를 부탁해' 셰프군단은 자존심을 지킬 수 있을지는 오는 10일(월) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해' 100회 특집에서 공개된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.김성주는 “‘냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”며, “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다”고 전했다.이어 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 전했다.지난 2014년 11월 17일에 첫 방송된 ‘냉장고를 부탁해’는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다이어서 김성주는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다”며, “200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다”고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[헤럴드POP=박아름 기자]  
JTBC 제공‘냉장고를 부탁해’ MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다. 방송인 김성주는 “‘냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”며, “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다”고 전했다. 이어 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 전했다. 지난 2014년 11월 17일 첫방송된 ‘냉장고를 부탁해’는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다 이어 김성주는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다”며 “200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다”고 말해 웃음을 자아냈다. 10일 방송될 ‘냉장고를 부탁해’ 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복 최현석 샘킴 김풍이 1세대 스타셰프 ‘레이먼킴’, 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 ‘최형진’, 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 ‘이재훈’, 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 ‘김민준’과 대결한다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영] '냉장고를 부탁해' MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.


방송인 김성주는 JTBC를 통해 "'냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며, "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다.


지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다.


김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며, "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말해 웃음을 자아냈다.


10일 방송될 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복 최현석 샘킴 김풍이 1세대 스타셰프 레이먼킴, 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 최형진, 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 이재훈, 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 김민준과 대결한다.


10일 오후 9시 30분 100회 방송.


lyy@xportnews.com / 사진 = JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 JTBC '냉장고를 부탁해'의 100회를 맞이 한 벅찬 소감을 말했다.김성주는 10일 JTBC를 통해 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며 "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 소회를 밝혔다.이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 인사를 남겼다.지난 2014년 11월 17일에 첫 방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받아왔다.김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며 "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망한다"고 인사를 덧붙였다.10일 방송되는 '냉장고를 부탁해' 100회에서는 아이돌그룹 인피니트 성규, 가수 김흥국이 재출연한 가운데 이연복, 최현석, 샘킴, 김풍 등 셰프군단이 레이먼킴, 최형진, 이재훈, 김민준 등 도전자 셰프와 대결을 펼치는 모습이 그려진다.'냉장고를 부탁해' 100회는 10일 오후 9시 30분에 방송된다.[김성주. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 김성주 / 사진제공=JTBC
JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.
김성주는 “‘냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”며 “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다”고 전했다. 이어 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 전했다.
지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 ‘냉장고를 부탁해’는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔고, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다.
이어서 김성주는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다”며 “200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다”고 말해 웃음을 자아냈다.
10일 방송될 ‘냉장고를 부탁해’ 100회에는 인피니트 성규와 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복·최현석·샘킴·김풍이 1세대 스타셰프 레이먼킴, 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 최형진, 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 이재훈, 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 김민준과 대결한다.
도전자 셰프들과 ‘냉장고를 부탁해’ 셰프들의 자존심 싸움은 10일 오후 9시 30분에 방송될 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 100회 특집에서 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.김성주는 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 100회를 맞아 JTBC를 통해 “‘냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”며 “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께에게 진심으로 감사드린다”고 전했다. 이어 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 덧붙였다. 2014년 11월 17일에 첫방송 된 ‘냉장고를 부탁해’는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 ‘한국인이 좋아하는 프로그램’ 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽히기도 했다. 또한 김성주는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다”며 “200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망한다”고 강조해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘냉장고를 부탁해’ 100회에는 인피니트 성규와 김흥국이 재출연하며 이연복 최현석 샘킴 김풍 레이먼킴 최형진 이재훈 김민준 등이 대결한다. 매주 월요일 오후 9시 30분 방송. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
종합편성채널 JTBC 예능 <냉장고를 부탁해>의 MC 김성주가 100회를 맞이한 소감을 밝혔다.김성주는 10일 오후 JTBC를 통해 “<냉장고를 부탁해>가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”라며 “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다”고 전했다. 
종합편성채널 JTBC 예능 <냉장고를 부탁해> 촬영에 한창인 MC 김성주의 모습. 사진 JTBC 제공이어 김성주는 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 전했다. 끝으로 그는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력할 것이며 200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다”고 덧붙였다.한편 <냉장고를 부탁해> 100회 방송에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해 냉장고 속 식재료로 대결을 펼친다. 이연복, 최현석, 샘킴, 김풍과 레이먼킴, 최형진, 이재훈, 배우 김민준이 경합을 벌이는 구도다. 100회 방송은 오늘(10일) 오후 9시 30분에 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
'냉장고를 부탁해'의 MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다. 
 

김성주는 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며, "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다. 지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다
 

이어서 김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며, "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 오늘 방송될 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복 최현석 샘킴 김풍이  1세대 스타셰프 '레이먼킴', 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 '최형진', 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 '이재훈', 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 '김민준'과 대결한다.과연 도전자 셰프군단은 대결상대로 누구를 지목했을지, 그에 맞서는 '냉장고를 부탁해' 셰프군단은 자존심을 지킬 수 있을지는 오는 10일(월) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해' 100회 특집에서 공개된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[김양수기자] JTBC '냉장고를 부탁해' MC 김성주가 방송 100회를 맞은 소감을 전했다.김성주는 "'냉장고를 부탁해'가 100회를 맞아 영광스럽다"며 "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자 분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 말했다.  
 지난 2014년 11월17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다.김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며 "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.오늘 방송될 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복, 최현석, 샘킴, 김풍이 1세대 스타셰프 레이먼킴, 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 최형진, 5개 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 이재훈, 연예계 대표 요섹남 김민준과 대결한다.10일 밤 9시30분 방송.  
/김양수기자 liang@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=JTBC 
JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' MC를 맡고 있는 방송인 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다. 
  
김성주는 10일 JTBC를 통해 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며 "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 말했다. 
이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다. 
지난 2014년 11월 17일 첫 방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 신선한 포맷으로 시청자들의 많은 사랑을 받았다. 
지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 '쿡방'(요리하는 방송)으로 꼽혔다. 같은 해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다
김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며 "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말했다. 
  
한편 이날 방송되는 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 게스트로 재출연한다. 
이연복 최현석 샘킴 김풍 등 기존 셰프들과 1세대 스타셰프 레이먼킴, 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 최형진, 서촌에 5개의 매장을 가진 이탈리안 셰프 이재훈, 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 배우 김민준이 대결을 벌인다. 10일 오후 9시 30분 방송. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드연예팀 탁영재 기자] 
방송인 김성주가 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’의 100회를 맞이한 소감을 밝혔다.10일 김성주는 JTBC를 통해 “‘냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다”며 “아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다”고 전했다.이어 “무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다”고 고마움을 표했다.‘냉장고를 부탁해’는 지난 2014년 11월 17일 첫 방송을 시작으로 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 형식의 프로그램이다.김성주는 “앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다”며 “200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망한다”고 덧붙였다.10일 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’ 100회에서는 그룹 인피니트 성규, 가수 김흥국이 재출연한다. 두 사람의 냉장고 속 재료로 셰프들이 요리대결을 펼친다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분에 방송된다. (사진=JTBC)트렌드연예팀 탁영재기자 tak@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>, <▲죽기 전에 꼭 가봐야할 곳>, <▲화제의 동영상> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 함상범 기자] '냉장고를 부탁해' MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.방송인 김성주는 10일 JTBC를 통해 "'냉장고를 부탁해’가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며 "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다.지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다.김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며, "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말해 웃음을 자아냈다.10일 방송될 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 사진제공=JTBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
JTBC '냉장고를 부탁해'의 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다.   김성주는 10일 제작진을 통해 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며 "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 밝혔다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다"며 "시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다.   '냉장고를 부탁해'는 지난 2014년 11월 17일에 첫 방송됐다. 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다.   특히 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 쿡방 열풍을 이끌기도 했다.  김성주는 끝으로 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며 "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망한다"고 덧붙였다.   '냉장고를 부탁해' 100회 특집은 10일 오후 9시 30분 방송된다. 인피니트 성규, 김흥국이 게스트로 출연한다. 사진=JTBC 제공  김두연 기자 myajk213@< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스포츠조선 박현택 기자]'냉장고를 부탁해'의 MC를 맡고 있는 김성주가 100회를 맞이한 소감을 전했다. 김성주는 "'냉장고를 부탁해'가 드디어 100회를 맞이해 영광스럽다"며, "아낌없이 냉장고를 맡겨주신 게스트 분들과 힘든 15분 요리 대결에 임해준 셰프들께 진심으로 감사드린다"고 전했다. 이어 "무엇보다 시청자분들의 성원과 응원 덕분에 100회를 맞이하게 됐다. 시청자들에게 가장 큰 감사의 말씀을 드리고 싶다"고 전했다. 지난 2014년 11월 17일에 첫방송된 '냉장고를 부탁해'는 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료로 15분 만에 요리를 만들어내는 독특한 포맷으로 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있다. 지난해 8월에는 한국갤럽이 발표한 '한국인이 좋아하는 프로그램' 3위에 오르며, 한국인이 가장 좋아하는 쿡방으로 꼽혔으며, 지난해 9월에는 시청률 10%(닐슨 수도권 유료가구 기준)를 넘어섰다. 이어서 김성주는 "앞으로 더욱 유쾌한 재미를 선보이도록 노력하겠다"며, "200회 특집 때도 다시 인사드리길 소망합니다"고 말해 웃음을 자아냈다. 오늘 방송될 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해' 100회에는 인피니트 성규, 김흥국이 재출연해, 그들의 냉장고 재료로 대결을 펼친다. 이연복 최현석 샘킴 김풍이 1세대 스타셰프 '레이먼킴', 최연소 국제 중식조리 명사이자 이연복의 수제자 '최형진', 서촌에 5개의 매장을 가진 서촌의 황태자 이탈리안 셰프 '이재훈', 과거 이자카야를 운영한 경험이 있는 연예계 대표 요섹남 '김민준'과 대결한다.과연 도전자 셰프군단은 대결상대로 누구를 지목했을지, 그에 맞서는 '냉장고를 부탁해' 셰프군단은 자존심을 지킬 수 있을지는 오는 10일(월) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해' 100회 특집에서 공개된다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 가수 김흥국이 '냉장고를 부탁해'에 재출연한 이유를 밝혔다.


10일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해' 100회 특집 '다시 보고 싶은 역대급 냉장고'에 출연한 김흥국은 "오프닝부터 너무 길다"라며 쓴소리를 아끼지 않았다.


이어서 그는 "내가 출연할 때만 해도 '냉장고를 부탁해'가 인기였는데 그 후에 하향세를 탄 것 같다"라며 "MC도 이천수와 전현무로 바뀐다는 이야기가 있다"라고 말했다.


이에 김성주는 "살려달라"고 말했고, 김흥국은 "맞다. 내가 오늘 하향세인 '냉장고를 부탁해'를 구원하러 왔다"라고 말해 웃음을 자아냈다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[스포츠조선 박현택 기자]2002년의 영광을 함께 했던 3인방이 축구로 다시 뭉친다.관계자에 따르면 세 사람은 MBC 창사 55주년 특별 기획의 일환으로 기획된 프로그램에 공동 출연한다. 이천수와 김병지는 세계 최빈국 아프리카 말라위로 떠나 현지 아동들에게 축구를 가르치며 뜻 깊은 시간을 보낸다. 불모지와 같은 척박한 환경에서 둥근 공으로 희망의 메시지를 전할 계획. 두 사람은 또한 한국에 돌아와서 한국 유소년으로 구성된 축구선수들을 각각 이천수팀, 김병지팀으로 나눠 의미있는 경기도 펼칠 예정이다. 김성주는 MC를 맡아 이천수·김병지와 함께 발을 맞춘다.이천수와 김병지는 2002년 한일 월드컵 4강의 주역이며, 김성주 역시 진정성 있는 중계로 2002년 '국민 캐스터'의 반열에 오른 바 있다.ssalek@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 스타들의 냉장고 속 재료로 15분 요리 대결을 펼친다는 신선한 포맷으로 시작한 '냉장고를 부탁해'가 어느덧 영광의 100회를 맞았다. 23개월의 역사, 그 중심엔 터줏대감 김성주가 있었다.JTBC '냉장고를 부탁해'(이하 냉부해)는 2014년 11월 17일 첫 출격했다. 김성주, 정형돈의 첫 만남으로 화제를 모은 '냉장고를 부탁해'. 첫 호흡이라는 것이 무색할 만큼 두 사람은 첫 회부터 환상 케미를 뽐냈고 '냉부해'를 이끄는 힘이 됐다.특히 중계의 달인 김성주의 진가는 '냉부해'를 만나 더욱 빛났다. 셰프들의 15분 요리 대결을 생동감 넘치게 중계했고 더욱 긴박한 대결을 완성했다. 
정형돈이 아쉽게 하차한 후, 그의 고군분투는 더욱 값지게 느껴졌다. 한 순간에 비어버린 공석, 장동민 허경환 이수근 등 일일 MC들과 매번 다른 호흡을 맞춰야했지만 '냉부해'를 흔들림 없이 이끌어왔다. 이어 환상의 짝꿍 안정환이 새 MC로 발탁되자 김성주의 활약 역시 눈부셨다. 날 것 그대로인 안정환의 예능감을 잘 요리해 포장했고 '냉부해'에 예능감이라는 조미료를 더했다.다년간 쌓아온 중계 노하우로 '냉부해'를 이끌고 있는 김성주. 그는 MC 안정환, 게스트, 셰프들의 포인트를 잘 짚어내며 그들을 더욱 빛나게 하고 있다. 그것이 23개월 역사 '냉부해'의 힘. 100회 동안 꾸준히 에너지 넘치는 모습으로 프로그램을 지탱한 김성주. '냉부해' 일등공신이라 해도 과언이 아니다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 여행을 떠난다. 14일 방송 관계자들에 따르면 네 사람이 오는 11월 방송 예정인 JTBC 새 여행 예능을 통해 뭉친다. 이번 예능은 최근 방송에 복귀한 정형돈의 새 예능 프로그램으로도 관심을 모으고 있다. 지난해 11월 불안장애를 호소하며 휴식을 선택했던 정형돈은 '방송인'('주간아'), '작가'(한중 웹영화)에 이어 '가수'(형돈이와 대준이)로의 복귀 소식을 연달아 알리며 팬들과의 거리를 좁혔다. 이어 여행 예능으로 한 발 더 시청자들에게 다가갈 예정이다. 특히 네 사람은 남다른 인연으로 눈길을 모은다. 정형돈은 김용만과 한 소속사 식구이면서 '단비', '꽃다발' 등 여러 프로그램을 호흡했다. 당시 작가였던 정형돈의 아내 한유라에게 선배인 김용만이 먼저 관심을 보였다는 일화를 공개해 화제가 되기도 했다. '냉장고를 부탁해'의 파트너로 함께 활약했던 김성주과 만남은 다시 한 번 둘의 케미를 기대케 한다. 또한 정형돈이 잠정 휴식에 들어가면서 그의 후힘으로 나섰던 안정환도 동참했다. 안정환과 정형돈 또한 KBS 2TV'우리동네 예체능'을 비롯한 여러 프로그램으로도 합을 맞춘 바 있다. 이들은 새 예능 촬영을 위해 10월 중 태국으로 떠날 계획이다. 개성있는 네 남자들의 여행기는 어떨지 궁금증을 자극한다. ran613@sportschosun.com  [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
정형돈, 김성주, 김용만, 안정환(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램에 출연한다.
JTBC 관계자는 14일 스타뉴스에 "정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 새 여행 프로그램에 출연한다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 이 프로그램은 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈의 여행기를 다룬 프로그램으로 제목은 미정이다. 첫 번째 여행지로 태국이 선정됐다.
한편 이들의 여행기가 담긴 프로그램은 오는 11월 방송 예정이다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국으로 여행을 떠난다. 14일 방송 관계자들에 따르면 네 사람이 오는 11월 중순 방송 예정인 JTBC 새 여행 예능을 통해 뭉쳤다. 이번 예능은 최근 방송에 복귀한 정형돈의 새 예능 프로그램으로도 관심을 모으고 있다. 지난해 11월 불안장애를 호소하며 휴식을 선택했던 정형돈은 '방송인'('주간아'), '작가'(한중 웹영화)에 이어 '가수'(형돈이와 대준이)로의 복귀 소식을 연달아 알리며 팬들과의 거리를 좁혔다. 이어 여행 예능으로 한 발 더 시청자들에게 다가갈 예정이다. 특히 네 사람은 남다른 인연으로 눈길을 모은다. 정형돈은 김용만과 한 소속사 식구이면서 '단비', '꽃다발' 등 여러 프로그램을 호흡했다. 당시 작가였던 정형돈의 아내 한유라에게 선배인 김용만이 먼저 관심을 보였다는 일화를 공개해 화제가 되기도 했다. '냉장고를 부탁해'의 파트너로 함께 활약했던 김성주와 만남은 다시 한 번 둘의 케미를 기대케 한다. 또한 정형돈이 잠정 휴식에 들어가면서 그의 후임으로 나섰던 안정환도 동참했다. 안정환과 정형돈 또한 KBS 2TV'우리동네 예체능'을 비롯한 여러 프로그램으로도 합을 맞춘 바 있다. 이처럼 남다른 친분과 개성을 지닌 네 남자들의 태국 여행기는 어떨지 궁금증을 자극한다. ran613@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터] - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 정형돈 김성주 안정환 김용만이 JTBC 새 예능으로 뭉친다.JTBC 관계자는 14일 OSEN에 "정형돈, 김성주, 안정환, 김용만이 오는 11월 방송 예정인 새 예능에 출연한다"고 밝혔다.관계자에 따르면 이들은 태국으로 여행을 떠나게 되며, 아직 프로그램명은 정해지지 않았다. 연출은 성치경 PD가 맡는다.이 예능은 최근 방송에 복귀한 정형돈이 JTBC에서 새롭게 론칭하는 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 특히 정형돈은 김성주와 함께 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 찰떡 콤비를 이룬 바 있어 기대가 더욱 크다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[헤럴드POP=박아름 기자]정형돈 김성주 김용만 안정환이 JTBC 새 예능 프로그램으로 뭉친다.JTBC 관계자는 14일 헤럴드POP에 "정형돈 김성주 김용만 안정환이 새 여행 예능 프로그램 출연을 확정지었다"고 밝혔다.아직 프로그램명은 확정되지 않았으며 오는 11월 방송을 목표로 제작을 준비중이다.네 사람은 첫 행선지인 태국으로 동반 출국할 예정이다.무엇보다 정형돈은 JTBC '냉장고를 부탁해'를 통해 환상의 케미를 보여줬던 김성주, 자신의 후임으로 '냉장고를 부탁해'를 진행하고 있는 안정환과 한 프로그램에서 만나게 돼 눈길을 끈다.한편 지난해 11월 건강상의 이유로 출연중이던 모든 프로그램에서 잠정 하차한 정형돈은 지난 5일 방송된 MBC에브리원 '주간 아이돌'을 통해 방송에 전격 복귀했다. 또 정형돈은 작가로 변신, 한중 웹영화를 집필 중이며 프로젝트 그룹 '형돈이와 대준이' 앨범을 발매했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 정형돈이 JTBC 예능프로그램에 돌아온다. 이번엔 방송인 김성주, 안정환, 개그맨 김용만과 함께 한다.14일 오후 JTBC 관계자는 마이데일리에 "정형돈, 김성주, 안정환, 김용만이 새 여행예능프로그램에 출연한다. 태국으로 여행을 떠난다"고 밝혔다.정형돈은 방송재개와 함께 활발한 활동을 펼치고 있다. 새 프로그램에서는 같은 소속사 예능인이기도 한 김용만, '냉장고를 부탁해'에서 함께 한 김성주, 또 KBS 2TV '우리동네 예체능' 등 프로그램에서 호흡을 맞춘 안정환과 태국 여행을 떠나게 됐다.JTBC의 새 여행예능프로그램은 오는 11월 중순 방송된다.[정형돈, 김성주, 안정환, 김용만(왼쪽부터). 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 JTBC 새 여행 예능 프로그램으로 뭉친다.


14일 JTBC 측은 엑스포츠뉴스에 "정형돈을 비롯해 김성주, 김용만, 안정환이 새 여행 예능에 출연한다"라며 "곧 태국으로 촬영을 떠나고 방송은 11월 중순쯤 할 예정이다"라고 전했다.


최근 방송에 복귀한 정형돈이 '주간아이돌', '형돈이와 대준이' 활동에 이어 새 예능 프로그램에도 출연을 확정지으며 팬들의 기대감이 높아지고 있다.


특히 함께하는 MC들 또한 과거 방송에서 모두 호흡을 맞춘 바 있어, '믿고 보는 케미' 또한 관전 포인트가 될 전망이다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 정형돈 / 사진=텐아시아 DB
방송인 정형돈이 JTBC 새 여행예능에서 활약할 예정이다.
정형돈의 소속사 FNC 측은 14일 텐아시아에 “정형돈이 JTBC의 새 예능에 출연하게 됐다. 구체적인 사항은 제작진에 전달 받은 바가 없다”고 밝혔다.
새 여행예능에서 정형돈은 김성주, 김용만, 안정환과 함께 호흡을 맞추게 됐다. 이들은 곧 태국으로 촬영을 떠날 예정이다.
공항장애로 방송을 잠정적 은퇴했던 정형돈은 ‘주간아이돌’과 ‘형돈이와 대준이’ 활동에 이어 새로운 행보를 정했다. 과거 방송에서 호흡을 맞췄던 MC들이 재회하는 점도 기대를 모은다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
정형돈 JTBC 새 예능 김성주와 다시 만났다! 김용만의 복귀까지?
[enews24 함상범 기자] 방송인 정형돈과 김성주, 김용만, 안정환이 JTBC 새 예능에서 뭉친다. 14일 JTBC에 따르면 네 사람은 오는 11월 방송 예정인 새 예능에 출연한다.이들 네 사람이 태국으로 여행을 떠난다는 내용이 새 프로그램의 주요 소재로 알려진 가운데, 아직 프로그램 제목은 정해지지 않은 것으로 알려졌다. 이 프로그램은 최근 방송에 복귀한 정형돈이 JTBC에서 새롭게 론칭하는 프로그램으로 관심을 모으고 있다. 특히 정형돈은 김성주와 함께 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 콤비를 맞춘 바 있으며 안정환 역시 현재 '냉부해' MC로 안착했다는 점에서 기대가 모아진다. 아울러 오랜 시간 방송활동을 중단해온 김용만 역시 본격적으로 나선다는 점에서 의미가 있다. 이들은 새 예능 촬영을 위해 10월 중 태국으로 떠날 계획이다. 개성있는 네 남자들의 여행기는 어떨지 궁금증을 자극한다.사진=eNEWS DB함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 정형돈, 김성주, 안정환이 뭉쳤다. 세 사람의 만남, 어딘가 익숙하면서도 낯설다.14일 JTBC 측 관계자는 TV리포트에 "정형돈, 김성주, 안정환, 김용만이 새 예능프로그램을 함께한다. 첫 촬영은 태국에서 진행된다. 11월 첫 방송"이라고 밝혔다.방송가에서 흔히 볼 수 있는 여행 프로그램이지만, 이들에겐 강력한 무기가 있다. 바로 갓 방송에 복귀한 정형돈. 그리고 그와 과거 찰떡 케미를 자랑했던 김성주.정형돈, 김성주는 과거 JTBC '냉장고를 부탁해'를 통해 첫 호흡을 맞췄다. 두 사람은 처음이라는 말이 무색할 정도로 의외의 환상 호흡을 보여줬고, '냉장고를 부탁해' 인기의 견인차가 됐다.방송가 4대 천왕이라 불릴 정도로 물 오른 예능감을 보여줬던 정형돈, 그 옆에 든든한 김성주가 있었기에 더욱 안정감 있는 진행이 완성됐다.하지만 아쉽게도 두 사람의 호흡은 그리 오래가지 못 했다. 정형돈이 불안장애로 방송가 활동을 중단했기 때문. 이후 김성주의 새 짝으로는 안정환이 낙점됐다.이미 MBC 축구 중계, MBC '아빠 어디가'를 통해 운명의 짝꿍임을 인정 받은 두 사람. 역시나 믿고 보는 호흡이었다. 안정환의 살아 숨쉬는 날 예능을 김성주가 잘 포장해주며 '냉장고를 부탁해'에 신선한 재미를 몰고 왔다.원조 '냉부해' 안주인 정형돈, 그의 빈자리를 잘 메운 예능 노망주 안정환. 그리고 두 사람을 잘 요리한 진행계의 명 셰프 김성주. 세 사람의 묘한 인연이 JTBC 새 예능프로그램을 통해 이어지니 기대 역시 높아진 상황.믿고 보는 진행 김성주, 돌아온 4대 천왕 정형돈, 미친 예능감 안정환. 세 사람의 비상한 만남이 또 한번 예능계 돌풍을 일으킬 수 있을 지 지켜볼 만하다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=FNC엔터테인먼트 제공[엔터온뉴스 이소희 기자] 정형돈이 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램에 합류한다. 14일 JTBC에 따르면 정형돈은 김성주, 안정환, 김용만과 함께 새 여행 예능프로그램에 출연한다. 네 사람은 곧 태국으로 떠나 촬영을 하며, 방송은 다음달 중순경 편성될 예정이다. 정형돈은 심리적 건강상 방송활동을 잠정중단했는데, MBC에브리원 ‘주간아이돌’과 형돈이와대준이 활동 그리고 이번 새 프로그램 등을 통해 본격적인 활약에 나서며 팬들의 응원을 받고 있다. 아울러 정형돈은 김용만과 한 소속사 식구이고 김성주와는 ‘냉장고를 부탁해’로 호흡을 맞췄으며, 안정환은 ‘냉장고를 부탁해’ 정형돈의 후임으로 들어간 바 있어 네 사람의 케미에 대한 기대 또한 쏠리고 있다. 전자신문 엔터온뉴스 이소희 기자 lshsh324@enteronnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
14일 한 언론보도를 통해 11월 중순 방송 예정인 JTBC 새 여행 예능 프로그램의 출연진으로 정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 발탁된 것으로 알려졌다.지난해 11월 불안장애를 호소하며 잠정적인 휴식기에 들어갔던 정형돈은 10월 '주간아이돌' 촬영을 시작으로 방송가 복귀에 시동을 걸었다. 한중 합작 웹 영화에 작가로 참여하는 데 이어 '형돈이와 대준이'의 신보 소식이 전해진 가운데, 이번 여행 예능으로 시청자들에게 좀 더 다가갈 예정이다.특히 네 사람의 조합은 방송에서는 처음 나타나는 모습이지만, 이전 프로그램에서 만났던 끈끈한 관계들이 합쳐진 것이라 방송 화면 속 소위 '케미'에는 문제가 없을 전망이다. 정형돈은 김용만과 한 소속사 식구이면서 '단비', '꽃다발' 등 여러 프로그램을 진행했었고, 김성주와는 '냉장고를 부탁해'의 파트너로 함께 활약했다. 정형돈이 건강 문제로 하차한 후 '냉장고를 부탁해'는 안정환이 바통을 이어 받았다. 그리고 안정환은 KBS 2TV '우리동네 예체능' 족구편에서 정형돈과 티격태격 하면서 강호동을 견제하는 모습으로 웃음을 준 바 있다. 현재 '냉장고를 부탁해'를 함께 진행하고 있고, '아빠 어디가'부터 '쿡가대표'와 '마리텔' 출연까지 이어진 김성주와 안정환의 콤비는 두 말 할 것 없다. 김용만은 김성주가 프리선언 이전에 진행을 본 MBC '일밤-경제야 놀자' 코너에서도 함께 맹활약하기도 했다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠서울 이용수기자] 프리랜서를 선언한 조우종이 김성주, 전현무 뒤를 이을까.17일 FNC 엔터테인먼트는 "조우종 아나운서와 전속계약을 체결했다"라고 밝혔다. 앞서 조우종은 지난달 28일 KBS에 사표를 제출하고 사의를 표명한 바 있다. 또한 17일자로 KBS 면직 발령이 났다. FNC 소속인 '국민 MC' 유재석과 한솥밥을 먹게 된 조우종이 프리랜서 MC로서 탄탄대로 길을 걸을 수 있을지 귀추가 주목되고 있다..최근 아나운서가 프리랜서를 선언하고 방송에 출연하는 모습은 최근 들어 보편화되고 있다. 대표적인 예로, 방송인 김성주는 지난 2007년 MBC를 퇴사한 뒤 프리랜서 선언하며 각종 예능 프로그램의 주요 MC로 활약하고 있다. 또한 조우종에 앞서 프리랜서를 선언한 전현무는 조우종의 직속선배다. 김성주에 이어 예능계에서 큰 활약을 이어나가고 있는 전현무는 조우종의 가장 큰 롤모델이 될 수 있다. KBS 아나운서로서 예능에서 큰 두각을 보인 전현무는 KBS 퇴사와 함께 프리랜서를 선언하며 현재 KBS2 '해피투게더3' tvN '노래의 탄생', '힛더스테이지' JTBC '히든싱어' 등 다수의 프로그램에 출연하며 바쁘게 활동하고 있다. 이로 인해 전현무는 성대에 무리 갈 정도로 예능계에서 탐내는 '블루칩'이 되고 있다. 김성주와 전현무가 프리랜서 전향의 성공적인 예가 되면서 조우종에게도 자신감으로 작용한 것으로 보인다. 특히 조우종이 계약한 FNC엔터테인먼트에는 유재석, 정형돈, 송은이, 김용만, 문지애 등 프리랜서 생활에 도움이 될 방송 선배들이 버티고 있기 때문에 이제 막 소속사에 들어간 조우종 역시 김성주와 전현무의 뒤를 이을 차기 대세 MC로 점쳐지고 있다.뉴미디어국 purin@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
음악 예능 프로그램의 홍수시대다. 더욱 치열해진 음악 예능의 경쟁 속에서 살아남기 위해 프로그램마다 차별화된 포맷은 물론, 탁월한 진행 능력으로 시청자들을 사로잡을 수 있는 힘을 지닌 MC들의 역할 또한 매우 중요해졌다.최근 엔터테인먼트 순위차트 물망은 자사 웹사이트 방문자를 대상으로 ‘채널고정!하게 만드는 음악예능 MC’에 대한 설문조사를 실시했다. 그 결과, 유희열이 전체 응답자의 32.8%의 득표율로 1위를 차지했다.유희열은 뮤지션과 음악을 소개하는 음악토크쇼 프로그램인 ‘유희열의 스케치북’을 8년동안 진행하고 있다. ‘유희열의 스케치북’이 이처럼 장수 프로그램으로 자리매김하기까지 때론 음악적 전문성으로 진지하게, 때론 유쾌함으로 게스트를 배려하며 편안한 진행을 보여준 MC 유희열의 역할이 컸다. 또한, 누구에게도 밀리지 않는 뛰어난 입담은 시청자들을 TV앞으로 끌어 모으기에 충분하다.2위는 MBC간판 음악 예능프로그램인 ‘일밤-복면가왕’ 과 Mnet 오디션프로그램 ‘슈퍼스타K’ 의 MC로 오랜 기간 활약 중인 김성주(21.9%)가 차지했다. 아나운서 출신답게 안정적인 톤으로 깔끔한 진행능력을 자랑하는 김성주는 특히, 대결 구도의 프로그램에서 스포츠 중계 못지 않은 쫄깃한 진행으로 긴장감과 기대감을 조성하는 능력이 뛰어나다.신동엽은 14.8%의 득표를 얻으며 3위에 랭크 됐다. 프로그램의 완급조절에 능한 그는 특히 ‘불후의 명곡’ 에서 특유의 능청스러운 진행과 순발력, 재치 넘치는 입담으로 출연 가수들은 물론 관객들과 시청자들까지 쥐락펴락하며 프로그램에 재미를 더해주고 있다.이 외에도 탁월한 공감능력과 센스 있는 진행으로 ‘투유프로젝트-슈가맨’을 성공적으로 이끈 국민MC 유재석(13.2%)이 4위에 올랐으며, ‘K팝스타’ ‘히든싱어’ ’판타스틱듀오’ 등 다수의 음악예능 프로그램에서 매끄러운 진행을 보여주고 있는 전현무 (9.1%)가 5위로 그 뒤를 이었다. 한편, 크라우드 랭킹차트 물망에서 진행된 이번 설문조사에는 총 9명의 음악예능 MC들이 후보에 올랐으며, 총 투표수는 4653표였다. 동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 조윤선 기자] 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC를 맡은 잭슨이 자신의 경험담을 털어놓았다. 오늘(24일) 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 갓세븐 잭슨과 헨리가 게스트로 출연했다.두 사람은 '글로벌 예능돌'로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는데, 특히 잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있어 원조 '냉장고를 부탁해' 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. MC 김성주는 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다. 이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다.이어 잭슨은 중국어로 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었다. 또 "중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행"이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.과연 중국판 '냉장고를 부탁해' MC 잭슨의 진행 실력은 어떨지, 그리고 냉장고 속에는 어떤 식재료들이 들어있을지는, 오늘(24일) 밤 9시 30분에 방송될 '냉장고를 부탁해'에서 공개된다.supremez@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC를 맡은 잭슨이 자신의 경험담을 털어놓는다. 


24일 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연한다. 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개한다.


이날 잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있어 원조 '냉장고를 부탁해' 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. MC 김성주는 잭슨이 중국판 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다.


이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백한다. 이어 잭슨은 중국어로 ‘냉장고를 부탁해’의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보인다.


한편 '냉장고를 부탁해'는 24일 오후 9시 30분 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=JTBC
[스포츠조선 박현택 기자] 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC를 맡은 잭슨이 자신의 경험담을 털어놓았다. 24일 방송될 JTBC 푸드토크쇼 '냉장고를 부탁해'에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연했다. 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개했다.  두 사람은 '글로벌 예능돌'로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는데, 특히 잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있어 원조 '냉장고를 부탁해' 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. MC 김성주는 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다. 이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다.이어 잭슨은 중국어로 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.과연 중국판 '냉장고를 부탁해' MC 잭슨의 진행 실력은 어떨지, 그리고 냉장고 속에는 어떤 식재료들이 들어있을지는, 오늘(24일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 공개된다.ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 아이돌그룹 갓세븐 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC 경험담을 털어놨다.최근 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해' 녹화에는 잭슨의 숙소 냉장고 속 재료로 요리 대결을 펼치는 셰프들의 이야기가 그려졌다.잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있다. MC 김성주는 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC로 캐스팅 된 후 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다.이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이어 잭슨은 중국어로 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 선보였다. 또 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.'냉장고를 부탁해'는 24일 오후 9시 30분에 방송된다.[잭슨. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
잭슨 / 사진제공=JTBC
‘냉장고를 부탁해’ 잭슨이 중국판 MC를 맡게된 소감을 밝혔다.
24일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연한 가운데 잭슨은 갓세븐 숙소 냉장고를 공개했다.
‘글로벌 예능돌’로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는 두 사람. 특히 잭슨은 현재 중국판 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 활약하고 있어 원조 ‘냉장고를 부탁해’ 출연에 흥분을 감추지 못했다.
이날 MC 김성주는 잭슨이 중국판 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다.
그러나 잭슨은 “(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다”고 고백해 모두를 폭소케 했다.
이어 그는 중국어로 ‘냉장고를 부탁해’의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.
‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 김용만, 방송인 김성주, 안정환, 정형돈이 함께 하는 JTBC 새 예능프로그램 '고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스'(이하 '호모패키지쿠스')가 베일을 벗었다.24일 JTBC에 따르면 '호모 패키지쿠스'는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 '패키지여행'을 소재로 삼았다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 '호모 패키지쿠스'가 처음이다.첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지여행에 몸을 싣게 된 셈이다.불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 '고민 없이 몸만 가는' 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다.MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 '태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지'다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다.  네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다.  특히, 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 '안사람과 바깥양반'이라는 캐릭터를 구축시켰다.'호모 패키지쿠스'는 오는 11월 첫 방송된다.['호모 패키지쿠스' 출연진. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=조현주 기자]
 
‘호모 패키지쿠스’ 스틸컷 / 사진=JTBC 제공대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만·김성주·안정환·정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 ‘고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스’를 통해 ‘남자들만의 우정 패키지여행’을 떠났다.
JTBC 제공[헤럴드POP=황수연 기자]JTBC 새 예능 '호모 패키쿠스'가 베일을 벗었다.대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 ‘고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스’를 통해 ‘남자들만의 우정 패키지여행’을 떠났다.  JTBC에서 야심차게 론칭하는 ‘호모 패키지쿠스’는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 ‘패키지여행’을 소재로 삼아 눈길을 끈다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 ‘호모 패키지쿠스’가 처음이다.  첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지여행에 몸을 싣게 된 셈이다.  불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 ‘고민 없이 몸만 가는’ 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다. MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 ‘태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지’다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다.  네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다.  특히, 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 ‘안사람 ? 바깥양반’이라는 캐릭터를 구축시켰다.  치열하게 살아가며 ‘나만을 위한 시간’을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지 여행은 오는 11월 JTBC ‘호모 패키지쿠스’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김미지 기자] 대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 '고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스'를 통해 '남자들만의 우정 패키지여행'을 떠났다. 

 

JTBC에서 야심차게 론칭하는 '호모 패키지쿠스'는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 '패키지여행'을 소재로 삼아 눈길을 끈다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 '호모 패키지쿠스'가 처음이다. 

 

첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지여행에 몸을 싣게 된 셈이다. 

 

불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 '고민 없이 몸만 가는' 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다. 

 

MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 '태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지'다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다. 

 

네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다. 

 

특히, 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박 5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 '안사람 – 바깥양반'이라는 캐릭터를 구축시켰다. 

 

치열하게 살아가며 '나만을 위한 시간'을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지 여행은 오는 11월 JTBC '호모 패키지쿠스'에서 확인할 수 있다.


am8191@xportsnews.com / 사진=JTBC
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정형돈, 안정환, 김용만, 김성주의 여행은 어떤 모습일까.정형돈, 안정환, 김용만, 김성주는 최근 진행된 JTBC 신규 예능프로그램 ‘고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스’ 녹화를 통해 ‘남자들만의 우정 패키지여행’을 떠났다. ‘호모 패키지쿠스’는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 ‘패키지여행’을 소재로 삼았다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 ‘호모 패키지쿠스’가 처음이다.  
‘호모 패키지쿠스’는 내달 베일을 벗는다. © News1star / JTBC첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신 없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요 없는 패키지여행에 몸을 실은 셈이다. 불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 ‘고민 없이 몸만 가는’ 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가졌다.MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨 찾는 ‘태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지’다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다. 네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만, 안정환은 3박5일 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 ‘안사람 – 바깥양반’이라는 캐릭터 케미스트리를 구축했다는 전언이다.  ‘호모 패키지쿠스’는 내달 처음 방송된다.     hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC를 맡은 잭슨이 자신의 경험담을 털어놓았다. 오늘(24일) 방송될 JTBC 푸드토크쇼 '냉장고를 부탁해'에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연했다. 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개했다. 두 사람은 '글로벌 예능돌'로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는데, 특히 잭슨은 현재 중국판  '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있어 원조 '냉장고를 부탁해' 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. MC 김성주는 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다. 이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다.이어 잭슨은 중국어로 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면  MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.과연 중국판 '냉장고를 부탁해' MC 잭슨의 진행 실력은 어떨지, 그리고 냉장고 속에는 어떤 식재료들이 들어있을지는, 오늘(24일) 밤 9시 30분에 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 공개된다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] '호모 패키지쿠스' 여행을 떠난 김용만 김성주 안정환 정형돈의 여행 인증샷(?)이 눈길을 끌고 있다.대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만 김성주 안정환 정형돈이 종합편성채널 JTBC 신규 예능프로그램 '고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스'를 통해 '남자들만의 우정 패키지 여행'을 떠났다.'호모 패키지쿠스'는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 '패키지여행'을 소재로 삼았다. 패키지 여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 '호모 패키지쿠스'가 처음이어서 오히려 신선함을 더한다. 첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지 여행에 몸을 실은 것.불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 '고민 없이 몸만 가는' 패키지 여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다.MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 '태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지'다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다. 네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다. 특히 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박 5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 '안사람-바깥양반'이라는 캐릭터를 구축했다는 후문이다. 치열하게 살아가며 '나만을 위한 시간'을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지 여행은 오는 11월에 첫 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] 대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 ‘고민 없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스’를 통해 ‘남자들만의 우정 패키지여행’을 떠났다.JTBC에서 야심차게 론칭하는 ‘호모 패키지쿠스’는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 ‘패키지여행’을 소재로 삼아 눈길을 끈다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 ‘호모 패키지쿠스’가 처음.첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신 없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지여행에 몸을 싣게 된 셈이다.불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 ‘고민 없이 몸만 가는’ 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다고.MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 ‘태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지’다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다.네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다.특히, 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 ‘안사람 - 바깥양반’이라는 캐릭터를 구축시켰다.치열하게 살아가며 ‘나만을 위한 시간’을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지 여행은 오는 11월 JTBC ‘호모 패키지쿠스’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] 대한민국 40대를 대표하는 아재 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 '고민없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스'를 통해 '남자들만의 우정 패키지여행'을 떠났다. JTBC에서 야심차게 론칭하는 '호모 패키지쿠스'는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 '패키지여행'을 소재로 삼아 눈길을 끈다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 '호모 패키지쿠스'가 처음이다. 첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라나섰다. 남자들만의 여행을 떠나고 싶은데도 막상 여행계획 세우기에는 자신없는 40대 아재들이 항공, 숙박, 일정 등 어떤 고민도 필요없는 패키지여행에 몸을 싣게 된 셈이다. 불안장애로 휴식기를 가진 정형돈과 최근 부친상을 당한 김성주, 오랜 기간 공백 끝에 방송에 복귀한 김용만, 은퇴 후 방송인으로의 삶을 시작한 안정환까지 각기 다른 고민을 갖고 있는 네 명의 MC들은 그야말로 '고민 없이 몸만 가는' 패키지여행을 통해 일상에서 벗어나 몸과 마음을 재충전하는 시간을 가질 수 있었다. MC 4인방이 선택한 첫 여행 패키지는 한국인들이 즐겨찾는 '태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지'다. 다른 여행객들과 마찬가지로 직접 패키지여행을 신청해 떠난 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다.네 사람이 함께 한 여행길은 시종일관 수다가 끊어지지 않는 등 화기애애한 분위기가 이어지는 한편, 서로의 치부를 가감없이 폭로해 웃음을 자아내기도 했다. 특히, 이번 여행을 통해 처음으로 만난 김용만과 안정환은 3박5일간의 짧은 일정에도 불구하고 마치 평생을 함께 한 부부처럼 찰떡같은 호흡을 보여줘 '안사람 ? 바깥양반'이라는 캐릭터를 구축시켰다. 치열하게 살아가며 '나만을 위한 시간'을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지 여행은 오는 11월 JTBC '호모 패키지쿠스'에서 확인할 수 있다. ssalek@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
호모 패키지쿠스 정형돈. 사진-JTBC '호모 패키지쿠스'

호모 패키지쿠스 정형돈김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 JTBC 신규 예능프로그램 '고민 없이 여행하는 인간-호모 패키지쿠스'를 함께 한다.'호모 패키지쿠스'는 여행지에서 자유롭게 코스를 선택하는 타 여행 예능과 달리 실제로 주변에서 찾아볼 수 있는 '패키지여행'을 소재로 삼아 눈길을 끈다. 패키지여행을 따라가는 방식으로 진행된 여행 소재 예능은 '호모 패키지쿠스'가 처음.첫 녹화에서 4명의 MC들은 매니저나 코디네이터 등 스태프들을 동반하지 않은 채 패키지 여행 코스를 따라 나섰다.MC 4인방이 선택한 첫 여행지는 '태국 방콕, 파타야 3박 5일 패키지'다. 네 사람은 생면부지의 사람들과 함께 관광버스에 몸을 싣고 새벽부터 진행되는 빡빡한 일정을 소화했다.방송은 오는 11월 JTBC '호모 패키지쿠스'에서 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
냉장고를 부탁해 잭슨 (사진=JTBC) '냉장고를 부탁해' 갓세븐 잭슨이 김성주를 디스(?)했다.24일 오후 방송하는 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연하는 가운데 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개한다.최근 녹화에서 잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있어 원조 '냉장고를 부탁해' 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다. 특히 MC 김성주는 잭슨이 중국판 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 혔지만 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 웃음을 자아냈다.이외에도 잭슨은 중국어로 ‘냉장고를 부탁해’의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보였다는 후문이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 갓세븐 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC 경험담을 털어놨다.  최근 진행된 JTBC '냉장고를 부탁해' 녹화에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연했다. 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개했다.  두 사람은 '글로벌 예능돌'로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는데, 특히 잭슨은 현재 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC로 활약하고 있다. 
갓세븐 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해'의 MC 경험담을 털어놨다. © News1star/JTBCMC 김성주는 잭슨이 중국판 '냉장고를 부탁해' MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다. 이에 잭슨은 "(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다"고 고백해 웃음을 자아냈다. 이어 잭슨은 중국어로 '냉장고를 부탁해'의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보이기도 했다. '냉장고를 부탁해'는 24일 밤 9시30분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
‘냉장고를 부탁해’ 잭슨 헨리중국판 ‘냉장고를 부탁해’의 MC를 맡고 있는 잭슨이 자신의 경험담을 털어놓았다.   JTBC 푸드토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 24일 방송에는 잭슨과 헨리가 게스트로 출연했다. 잭슨은 자신이 생활하는 갓세븐 숙소의 냉장고를 공개했다.  두 사람은 ‘글로벌 예능돌’로 한국은 물론 해외에서도 활발한 활동을 펼치고 있는데, 특히 잭슨은 현재 중국판 ‘냉장고를 부탁해’의 MC로 활약하고 있어 원조 ‘냉장고를 부탁해’ 출연에 흥분을 감추지 못하는 모습을 보였다.  MC 김성주는 잭슨이 중국판 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 캐스팅 되고 난 뒤, 진행에 관한 조언을 구하러 찾아온 적이 있다고 밝혔다. 이에 잭슨은 “(김성주의 조언이) 하나도 도움이 안 됐다”고 고백해 스튜디오를 초토화 시켰다. 이어 잭슨은 중국어로 ‘냉장고를 부탁해’의 오프닝 멘트를 선보여 눈길을 끌었고, 중국에서는 게스트가 개인기가 없다면 MC들이 개인기를 보여주는 것이 관행이라며 스스럼없이 고난도 백텀블링을 선보여 이목을 집중시켰다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 갓세븐 잭슨이 MC 김성주에 굴욕을 안겼다. 24일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' (이하 '냉장고')에서는 갓세븐 잭슨 & 헨리가 출연했다. 이날 김성주는 "갓세븐 잭슨은 예능 구세주다. 자유분방한 예능감으로 박진영은 물론 김흥국의 양아들이다"라고 소개했다. 이어 잭슨은 "이번에 섭외를 받고 의심했다. 더 이상 부를 사람이 없나?"라고 말해 웃음을 자아냈고, 김성주는 "100회도 중요하지만 101회도 중요하다"라고 전했다. 또 김성주는 "헨리와 잭슨은 요리와 관련이 깊다. 잭슨이 중국판 '냉장고' MC를 하는데 조언을 얻고자 날 찾아왔었다"라고 밝혔고, 잭슨은 "그런데 하나도 도움이 안 됐다. 하나는 됐다. 크게 얘기해야 하는 거"라고 답해 폭소케 했다. 특히 잭슨은 "중국판 '냉장고'의 조회수가 5억 뷰를 돌파했다. 게스트를 위해서 개인기도 많이 보여드렸다"라며 텀블링을 선보여 감탄을 자아냈다. [사진 = JTBC 방송 화면 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
성주그룹 측, 김성주 회장 '팔선녀' 포함설에 "사실무근"…필요시 법적 조치 취할 것성주그룹이 김성주 회장의 '팔선녀' 포함설에 사실무근이라는 공식입장을 전했다.오늘(28일) 성주그룹은 김성주 회장(사진)이 최순실 씨 주도의 비밀모임 '팔선녀'에 포함돼 있다는 의혹에 대해 "소문은 전혀 사실이 아니다"라는 공식 입장을 발표했다.성주그룹은 이날 공식입장 자료를 내고 "김 회장이 팔선녀에 대해 전혀 아는 바도 없다"라며 "근거 없는 추측성 소문이 나고 있는 점에 대해 매우 유감스럽다"라고 밝혔다.특히 필요시 법적 조치를 취하겠다는 방침이라고 전했다.성주그룹 측은 "김 회장이 현재 대한적십자사 총재로 공무를 성실히 수행하고 있다"라고 전했다.그러면서 "기업인으로서도 국민의 기대에 부응하는 모범적 기업 운영을 위해 최선을 다하고 있다"고 덧붙였다.한편 최근 최순실 씨의 비선 실세 논란과 함께 일각에서는 최 씨가 기업 여성 대표 등이 참여한 비밀 모임 '팔선녀'를 만들어 국정에 개입했다는 의혹이 제기된 바 있다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주 성주그룹 회장이 ‘비선 실세’ 최순실 주도의 비밀 모임인 팔선녀에 포함돼 있다는 의혹을 전면 부인했다.성주그룹은 28일 “팔선녀에 성주그룹 김성주 회장이 포함돼 있다는 근거 없는 추측성 소문이 나고 있는 점에 대해 매우 유감스럽게 생각한다”고 입장을 밝혔다.이어 성주그룹은 “지금 시중에 돌고 있는 소문은 전혀 사실이 아닌 점을 분명하게 밝힌다”면서 “김성주 회장은 팔선녀에 대해 전혀 아는 바도 없다”고 설명했다.또한 “이 모든 것이 사실 확인 없이 추측성으로 나돌고 있는 상태라 성주그룹도 매우 심각하게 상황을 주시하고 있다”며 “성주그룹과 김성주 회장의 명예가 훼손되지 않도록 협조를 당부하고 필요시 모든 법적 조치를 취할 예정이다”라고 말했다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com ▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 김나라 기자] 개그맨 박수홍이 '복면가왕'에서 나는요 기차가 좋은걸 역무원으로 밝혀졌다.30일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 나는요 기차가 좋은걸 역무원과 당일치기 춘천역의 대결이 펼쳐졌다.이날 두 사람은 故 유재하의 '내 마음에 비친 내 모습'을 선곡, 감동 무대를 선사했다. 가을 감성을 저격하는 보이스를 자랑했다.이 결과 2라운드 진출자는 당일치기 춘천역이었다. 이에 역무원이 솔로 무대를 펼치며 가면을 벗었고 박수홍의 얼굴이 드러나 시선을 사로잡았다.[사진 = MBC '복면가왕' 캡처](김나라 기자 nara927@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
사진출처-JTBC 냉장고를 부탁해 방송 캡처
[뉴미디어부01 limstar@msnet.co.kr] 31일 방송되는 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 에서는 슈퍼주니아M 멤버 헨리의 냉장고를 공개한다. 이날 방송에서는 헨리의 냉장고 속 요리로 중식대가 이연복 셰프와 여경래 셰프가 대결을 펼친다.특히 여경례 셰프는 41년 내공이 담긴 칼질로 눈길을 끌었다. 여경래 세프의 음식을 맛본 김성주는 “우와와 띵호화” 라 소리치며 보는 이들의 궁금증을 자아내기도 했다. 한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 밤 9시 30분에 방송된다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 서울 사회복지공동모금회(이하 서울 사랑의열매)는 5일 오전 11시 영서중학교축구장에서 홍보대사 김성주, 개그맨 김용만과 함께 ‘사랑의 축구대회’를 개최했다.


대회에는 김성주 아나운서와 김용만 개그맨, 이운희 서울호서전문학교 학장과 이성 구로구청장이 참가해 자리를 빛냈다. 또한 연예인 축구단인 미라클 FC와 어린이 축구단인 혜심FC, 구로구주니어FC, 디딤돌축구단이 참여해 친선경기를 펼침으로써 스포츠를 통한 소통과 공감의 장을 펼쳤다.


매년 서울 사랑의열매에서 개최하는 이 행사는 올해로 아홉 번째를 맞이 했으며, 축구라는 매개를 통해 소외계층과 함께함으로써, 이들의 스포츠 지원에 관심을 가질 수 있도록 마련된 행사이다.


행사는 축구 꿈나무들을 지원하는 성금 전달식으로 시작되어, 몸풀기 체조와 축구경기를 하는 과정으로 이루어졌다. 경기 중간에 이벤트 게임을 진행하고 아이들에게 운동화, 축구공 등의 경품을 제공했다.


경기에 참가하는 미라클FC 축구단은 김용만 단장과 김성주 회장, 김국진, 지석진, 전현무 등의 연예인들이 함께 주축을 이뤄 활동하고 있는 축구단이다. 2007년부터 올해까지 매년 사랑의열매와 함께하는 사랑의 축구대회에 참여하고 있다.


또 다른 축구팀인 혜심원 축구단은 혜심원 생활시설 및 혜심지역아동센터의 아동들로 구성되어 있으며, 차범근 축구교실에서 수준별 훈련을 받고 있다.


디딤돌축구단은 축구를 통해 노숙인들의 사회복귀와 자립의지를 키우겠다는 취지로 창단되었으며, 일반취업 및 공공근로 등으로 노숙생활을 벗어나고 본래의 생활을 회복하기 위한 노력하는 구로구의 탈노숙인들로 구성되어 활발한 활동을 펼치고 있다.  


미라클FC의 김성주 회장은 “매년 사랑의 축구대회로, 아이들이 기뻐하는 모습을 볼 수 있어서 매우 보람차다”며 “앞으로도 이런 의미있는 행사가 지속될 수 있도록 미라클FC에서도 최선을 다하겠다”고 행사의 소감을 밝혔다.


서울 사랑의열매 최은숙 사무처장은 “많은 수고를 해주신 분들 덕분에 오늘의 행사가 무사히 진행될 수 있었다”며 “축구라는 스포츠 활동을 통해, 아이들이 신체적, 정서적인 교류를 나누고 친밀감을 쌓는 좋은 추억이 되었으면 한다”고 말했다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 서울 사랑의 열매
사진-'냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처

방송인 안정환이 깨알 자랑을 했다.  7일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 국민 이상형 특집으로 리듬체조 선수 손연재, 배우 차태연이 출연했다.이날 방송에서 국민 체조요정 손연재가 등장하며 스튜디오는 화기애애한 만들어졌다. 손연재와 안정환은 먹는 즐거움 보다 먹고 난 뒤 불어닥치는 후폭풍이 더 크다며 서로 공감했다.김성주는  "손연재 씨가 세계적인 이상형이다. 브라질의 한 매체에서 뽑은 '2016 리우 올림픽' 5대 미녀에 손연재 씨가 들어간다"고 했고, 손연재가 "저도 들었는데 우리나라에서 뽑아서 저를 껴 준 줄 알았다"며 웃었다.  하지만 김성주는 "안정환도 2002년에 베컴을 제치고 데이트하고 싶은 축구선수 1위로 뽑힌 적이 있다. 당시는 테리우스였다. 지금은 배불뚝이 아저씨지만"이라며 디스했다. 이에 안정환은 "은퇴 후에 관리 잘해라"고 손연재에게 당부했다.한편, 손연재는 "먹으면서도 스트레스를 받는다"고 답하며 "오늘은 스트레스 안 받고 먹겠다"고 기대감을 드러냈다.디지털콘텐츠팀 multi@
[텐아시아=윤준필 기자]
 
장새별 아나운서가 8일 서울 중구 중림동 한경텐아시아 루이비스 스튜디오에서 사진촬영을 하고 있다. / 사진=조준원 기자 wizard333@
장새별 아나운서가 미스틱엔터테인먼트(이하 미스틱)와 전속 계약을 맺은 이유를 밝혔다.
장새별 아나운서는 8일 서울 중구 중림동 텐아시아에서 진행된 인터뷰에서 “골프 방송을 진행하는 아나운서는 수는 적다. 나름 블루오션이면서 내가 개척해야 하는 부분도 많다”며 “장새별하면 골프, 골프하면 장새별이 떠오를 수 있도록 하고 싶다”고 밝혔다.
장 아나운서는 “김성주 선배가 월드컵 축구 중계를 통해 시청자들과 교감하고, 다양한 예능 방송을 통해 신뢰감을 쌓았던 것처럼 나 역시 여러 방송에 출연하며 대중적인 인지도를 쌓고, 골프를 알리는 데 기여하고 싶다”고 말했다.
이어 “전통적인 아나운서의 역할만 하겠다고 고집하는 것은 최근 방송 트렌드와도 어울리지 않는 것 같다”며 “아나운서로서 내 생명력도 연장시키고, 골프란 스포츠를 더욱 더 많이 알리기 위해 종합엔터테인먼트사인 미스틱과 전속계약을 하게 됐다”고 설명했다.
장새별은 KBSN에서 스포츠 아나운서로 방송에 입문했다. 야구·농구·축구·배구·복싱 등 다양한 스포츠 현장에서 경험을 쌓았고, 현재는 JTBC 골프 채널에서 ‘라이브레슨70’의 안방마님으로 활약하며 매주 시청자들과 만나고 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 김성주와 김정은이 MBC TV 나눔 콘서트 '2016 MBC와 좋은 친구들'의 진행을 맡는다.     오는 16일 오후 7시30분 서울 마포구 상암 MBC미디어센터 공개홀에서 열리는 '2016 MBC와 좋은 친구들'에는 인순이, 클론, god, 샤이니, 데이브레이크, 소나무 등이 공연한다.     티켓 신청은 행사 공식홈페이지(www.mbcgoodfriends.com)에서 할 수 있다.    'MBC와 좋은 친구들'은 국내외 도움이 필요한 현장에 희망을 전하고 이동수단을 지원하는 기부 캠페인으로, 올해는 MBC 창사 55주년을 맞아 5일간 특집으로 진행된다.     콘서트는 캠페인 마지막 날 열리며, 12월2일 오후 6시5분부터 MBC에서 녹화방송될 예정이다. 
pretty@yna.co.kr
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방송인 김성주가 'MBC와 좋은 친구들'의 진행을 맡는다. 


김성주는 문화방송 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트 'MBC와 좋은친구들'의 메인 MC를 맡게 됐다. 


'MBC와 좋은친구들'은 월요일부터 금요일까지 5일간 편성으로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 김성주는 김초롱 아나운서와 함께 진행을 맡아 쌀쌀한 날씨에 훈훈한 온기를 불어넣을 전망이다.


김성주는 바쁜 스케줄을 보내고 있지만 연말을 맞아 친정인 MBC에서 마련한 뜻깊은 나눔잔치의 취지에 공감해 5일 연속 방송 출연을 결정했다는 후문이다.   


MBC가 올해 창사 55주년을 맞아 대폭 업그레이드한 'MBC와 좋은친구들'은 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 5분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정했다.


특히 올해는 날짜가 늘어난 것뿐만 아니라 '스포츠 강국', '예능 왕국', '휴먼다큐의 명가', '시사능력자'인 MBC의 경쟁력을 기부 캠페인에 적극 도입했다. 


제작진은 김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 '좋은친구들'의 취지와 잘 부합하는 MC였다"며 "또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다"고 발탁배경을 밝혔다.  


김성주는 '스포츠 강국'의 면모를 드러낼 1부 '맨발의 꿈', '휴먼 다큐의 명가'의 저력을 선보일 2부 '편지 그리고 기적', '예능강국'답게 재미와 감동을 함께 선사할 3부 '같이 가요', '시사 능력자'다운 리포트가 눈에 띄는 4부 '엄마의 이름으로', 5부 콘서트까지 MC를 맡아 출연자들과 함께 시청자들에게 나눔을 독려할 예정이다. 


김성주는 "뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다"고 포부를 밝혔다. 


한편 'MBC와 좋은친구들'은 11월 마지막 주 5일간 시청자들을 만날 예정이다. 

 

true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
만능 MC 김성주가 ‘MBC와 좋은 친구들’에서 최고의 진행 실력으로 나눔 릴레이의 불씨를 댕긴다.  김성주는 문화방송 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트 ‘MBC와 좋은친구들’의 메인MC를 맡았다. 월요일부터 금요일까지 5일간 파격편성으로 시청자들을 찾아갈 예정이며 김초롱 아나운서와 함께 진행을 맡아 쌀쌀한 날씨에 훈훈한 온기를 불어넣을 전망이다. 김성주는 방송가에서 자타공인이 인정하는 ‘최고의 MC’. 예능과 교양, 스포츠중계 등 모든 분야를 넘나드는 탁월한 진행 실력을 선보이며 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 높은 주가에 맞게 바쁜 스케줄이지만 연말을 맞아 친정인 MBC에서 마련한 뜻깊은 나눔잔치의 취지에 공감해 5일 연속 방송 출연을 결정했다는 후문.   MBC가 올해 창사 55주년을 맞아 대폭 업그레이드한 ‘MBC와 좋은친구들’은 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 5분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다.   
특히 올 해는 날짜가 늘어난 것뿐만 아니라 ‘스포츠 강국’, ‘예능 왕국’, ‘휴먼다큐의 명가’ ‘시사능력자’인 MBC의 경쟁력을 ‘기부 캠페인’에 적극 도입해 눈길을 끌고 있다. 제작진은 “김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 ‘좋은친구들’의 취지와 잘 부합하는 MC였다”며 “또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다”고 발탁배경을 밝혔다.   김성주는 ‘스포츠 강국’의 면모를 드러낼 1부 ‘맨발의 꿈’, ‘휴먼 다큐의 명가’의 저력을 선보일 2부 ‘편지 그리고 기적’, ‘예능강국’답게 재미와 감동을 함께 선사할 3부 ‘같이 가요’, ‘시사 능력자’다운 리포트가 눈에 띄는 4부 ‘엄마의 이름으로’, 5부 콘서트까지 MC를 맡아 출연자들과 함께 시청자들에게 암담한 현지 상황을 알리고 나눔을 독려할 예정이다.  김성주는 “뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다”고 포부를 밝혔다.  한편, 월요일부터 금요일까지 매일 저녁 6시 5분부터 65분간 펼쳐지는 색다른 나눔 캠페인 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 11월 마지막 주 5일간 시청자들을 만날 예정이다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김성주가 'MBC와 좋은 친구들' 진행을 맡는다. 김성주는 김초롱 아나운서와 공동으로 MBC가 창사 55주년을 맞아 MBC 나눔과 함께 진행하는 'MBC와 좋은친구들'의 메인 MC로 발탁됐다. 김성주는 친정인 MBC에서 마련한 뜻 깊은 나눔 잔치의 취지에 공감해 5일 연속 방송 출연을 결정했다.제작진은 "김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 '좋은친구들'의 취지와 잘 부합하는 MC였다"라며 "스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다"고 발탁 배경을 밝혔다. 김성주는 "뜻 깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다"고 포부를 밝혔다. 특히 이번 'MBC와 좋은 친구들'은 규모를 확대해 5일간 5가지의 색다른 콘셉트로 시청자들을 찾는다.28일 오후 6시 5분 첫 방송. [사진 = 티핑엔터테인먼트, MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
티핑엔터테인먼트 제공[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김성주와 김초롱 MBC 아나운서가 ‘MBC와 좋은 친구들’을 진행한다.‘MBC와 좋은친구들’은 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트다. 오는 11월 28일부터 12월 2일까지 매일 오후 6시 5분부터 65분간 방송한다. 제작진은 “김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 ‘좋은친구들’의 취지와 잘 부합하는 MC였다”며 “또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다”고 발탁배경을 밝혔다.  김성주는 “뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다”고 포부를 밝혔다. ‘MBC와 좋은 친구들’은 1부 ‘맨발의 꿈’, 2부 ‘편지 그리고 기적’, 3부 ‘같이 가요’, 4부 ‘엄마의 이름으로’, 5부 콘서트로 구성된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠서울 남혜연기자]‘만능 MC’ 김성주가 ‘MBC와 좋은 친구들’에서 최고의 진행 실력으로 나눔 릴레이의 불씨를 댕긴다. 김성주는 문화방송 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트 ‘MBC와 좋은친구들’의 메인 MC를 맡았다. 월요일부터 금요일까지 5일간 파격편성으로 시청자들을 찾아갈 예정이며 김초롱 아나운서와 함께 진행을 맡아 쌀쌀한 날씨에 훈훈한 온기를 불어넣을 전망이다.김성주는 방송가에서 자타공인이 인정하는 ‘최고의 MC’. 예능과 교양, 스포츠중계 등 모든 분야를 넘나드는 탁월한 진행 실력을 선보이며 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 높은 주가에 맞게 바쁜 스케줄이지만 연말을 맞아 친정인 MBC에서 마련한 뜻깊은 나눔잔치의 취지에 공감해 5일 연속 방송 출연을 결정했다는 후문.  MBC가 올해 창사 55주년을 맞아 대폭 업그레이드한 ‘MBC와 좋은친구들’은 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 5분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다. 특히 올 해는 날짜가 늘어난 것뿐만 아니라 ‘스포츠 강국’, ‘예능 왕국’, ‘휴먼다큐의 명가’ ‘시사능력자’인 MBC의 경쟁력을 ‘기부 캠페인’에 적극 도입해 눈길을 끌고 있다. 제작진은 “김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 ‘좋은친구들’의 취지와 잘 부합하는 MC였다”며 “또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다”고 발탁배경을 밝혔다.  김성주는 ‘스포츠 강국’의 면모를 드러낼 1부 ‘맨발의 꿈’, ‘휴먼 다큐의 명가’의 저력을 선보일 2부 ‘편지 그리고 기적’, ‘예능강국’답게 재미와 감동을 함께 선사할 3부 ‘같이 가요’, ‘시사 능력자’다운 리포트가 눈에 띄는 4부 ‘엄마의 이름으로’, 5부 콘서트까지 MC를 맡아 출연자들과 함께 시청자들에게 암담한 현지 상황을 알리고 나눔을 독려할 예정이다. 김성주는 “뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다”고 포부를 밝혔다. 한편, 월요일부터 금요일까지 매일 저녁 6시 5분부터 65분간 펼쳐지는 색다른 나눔 캠페인 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 11월 마지막 주 5일간 시청자들을 만날 예정이다.  whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=문연배 기자]
 
방송인 김성주 / 사진=텐아시아 DB
‘만능 MC’ 김성주가 ‘MBC와 좋은 친구들’에서 최고의 진행 실력으로 나눔 릴레이의 불씨를 댕긴다.
김성주는 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트 ‘MBC와 좋은친구들’의 메인 MC를 맡았다. 월요일부터 금요일까지 5일간 파격편성으로 시청자들을 찾아갈 예정이며 김초롱 아나운서와 함께 진행을 맡아 쌀쌀한 날씨에 훈훈한 온기를 불어넣을 전망이다.
김성주는 방송가에서 자타공인이 인정하는 ‘최고의 MC’. 예능과 교양, 스포츠중계 등 모든 분야를 넘나드는 탁월한 진행 실력을 선보이며 시청자들의 사랑을 한 몸에 받고 있다. 높은 주가에 맞게 바쁜 스케줄이지만 연말을 맞아 친정인 MBC에서 마련한 뜻깊은 나눔잔치의 취지에 공감해 5일 연속 방송 출연을 결정했다는 후문이다.
MBC가 올해 창사 55주년을 맞아 대폭 업그레이드한 ‘MBC와 좋은친구들’은 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 5분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다.
특히 올 해는 날짜가 늘어난 것뿐만 아니라 ‘스포츠 강국’, ‘예능 왕국’, ‘휴먼다큐의 명가’ ‘시사능력자’인 MBC의 경쟁력을 ‘기부 캠페인’에 적극 도입해 눈길을 끌고 있다. 제작진은 “김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 ‘좋은친구들’의 취지와 잘 부합하는 MC였다”며 “또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다”고 발탁배경을 밝혔다.
김성주는 ‘스포츠 강국’의 면모를 드러낼 1부 ‘맨발의 꿈’, ‘휴먼 다큐의 명가’의 저력을 선보일 2부 ‘편지 그리고 기적’, ‘예능강국’답게 재미와 감동을 함께 선사할 3부 ‘같이 가요’, ‘시사 능력자’다운 리포트가 눈에 띄는 4부 ‘엄마의 이름으로’, 5부 콘서트까지 MC를 맡아 출연자들과 함께 시청자들에게 암담한 현지 상황을 알리고 나눔을 독려할 예정이다.
김성주는 “뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다”고 포부를 밝혔다.
한편, 월요일부터 금요일까지 매일 저녁 6시 5분부터 65분간 펼쳐지는 색다른 나눔 캠페인 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 11월 마지막 주 5일간 시청자들을 만날 예정이다.
문연배 기자 bretto@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김성주가 ‘친정’ MBC의 창사 프로그램의 진행을 맡았다.김성주는 MBC가 창사 55주년 맞아 MBC 나눔과 함께 마련한 대규모 기부문화 확산 프로젝트 ‘MBC와 좋은친구들’의 메인 MC를 맡았다. 월요일부터 금요일까지 5일간 파격 편성돼 청자들과 만난다. 김초롱 아나운서가 동반 MC로 나선다.제작진은 “김성주는 결식아동 급식비, 화상을 입은 아이들의 치료비를 위해 출연료를 기부하거나 소년소녀가장 돕기에 앞장서는 등 평소에도 기부활동을 많이 해 ‘좋은친구들’의 취지와 잘 부합하는 MC였다”며 “또한 스포츠부터 교양, 예능을 넘나드는 프로그램 특성상 김성주가 최적임자였다”고 발탁배경을 밝혔다. 김성주는 ‘스포츠 강국’의 면모를 드러낼 1부 ‘맨발의 꿈’, ‘휴먼 다큐의 명가’의 저력을 선보일 2부 ‘편지 그리고 기적’, ‘예능강국’답게 재미와 감동을 함께 선사할 3부 ‘같이 가요’, ‘시사 능력자’다운 리포트가 눈에 띄는 4부 ‘엄마의 이름으로’, 5부 콘서트까지 진행한다.김성주는 “뜻깊은 방송의 메인 MC를 맡게 돼 영광이다. 매회 콘셉트가 다른 프로그램 특성에 맞게 색깔 있는 진행으로 시청자들에게 나눔의 기쁨을 알 수 있게 하겠다”고 포부를 밝혔다. ‘MBC와 좋은친구들’은 11월 마지막 주 5일간 시청자들을 만날 예정이다.  안진용 기자 realyong@munhwa.com[ 문화닷컴 바로가기 | 소설 서유기 | 모바일 웹 ][Copyrightⓒmunhwa.com '대한민국 오후를 여는 유일석간 문화일보' 무단 전재 및 재배포 금지(구독신청:02)3701-5555)]
[TV리포트=김가영 기자] 대한민국 대표 MC 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 똘똘 뭉쳐 방콕 파타야로 패키지 여행을 떠났다. JTBC 새 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’를 통해 떠나는 첫 여행.19일 방송되는 JTBC 새 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 올랐다.가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람. 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민없이 떠날 수 있는 패키지여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다.네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자년 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 관계자의 전언.난생 첫 패키지여행을 시도한 정형돈은 “패키지는 완전히 사육이다”라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 드러냈다. 그러나, 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 ‘고민제로’ 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다r.오랫동안 꿈꿔왔던 남자들만의 여행을 떠난 네 사람. 과연 진정한 ‘힐링타임’을 보낼 수 있었을까? 여행 생초보 4인방의 본격 수동형 여행기! 대한민국 대표 중년 아저씨들의 리얼 패키지 여행기 ‘뭉쳐야 뜬다’는 11월 19일 토요일 오후 9시 40분에 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자]  JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 첫 여행기가 공개된다. 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 '뭉쳐야 뜬다'를 통해 최근 방콕 파타야로 패키지 여행을 떠났다. 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 올랐다.가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람. 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민없이 떠날 수 있는 패키지여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다. 네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자년 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 후문이다. 난생 첫 패키지여행을 시도한 정형돈은 "패키지는 완전히 사육이다"라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 드러냈다. 그러나, 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 '고민제로' 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다는 후문이다.대한민국 대표 중년들의 리얼 패키지 여행기 '뭉쳐야 뜬다'는 오는 19일 오후 9시 40분에 첫방송된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=이은진 기자]
 
JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 포스터/사진제공=JTBC
김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 방콕 파타야로 패키지 여행을 떠났다.
JTBC 새 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)를 통해 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 올랐다.
가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람. 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민없이 떠날 수 있는 패키지여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다.
네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자년 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 후문이다.
난생 첫 패키지여행을 시도한 정형돈은 “패키지는 완전히 사육이다”라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 드러냈다. 그러나, 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 ‘고민제로’ 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다고 전해져 기대를 높인다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 오는 19일 오후 9시 40분에 첫 방송 된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 함상범 기자] JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 첫 여행기가 공개된다.JTBC에 따르면 방송인 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 '뭉쳐야 뜬다'를 통해 최근 방콕 파타야로 패키지 여행을 떠났다. 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 올랐다.가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람은 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민없이 떠날 수 있는 패키지여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다.네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자년 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 후문이다.난생 첫 패키지여행을 시도한 정형돈은 "패키지는 완전히 사육이다"라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 드러냈다. 그러나, 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 '고민제로' 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다는 후문이다.대한민국 대표 중년들의 리얼 패키지 여행기 '뭉쳐야 뜬다'는 오는 19일 오후 9시 40분에 첫방송된다.사진제공=JTBC함상범 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 태국으로 패키지 여행을 떠났다. 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)를 통해 떠나는 첫 여행이다. 이들은 19일 첫 방송하는 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 태국 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 올랐다. 가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져 온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람. 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민 없이 떠날 수 있는 패키지여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다. 네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자년 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 후문이다. 정형돈은 “패키지는 완전히 사육이다”라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 보였다. 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 ‘고민제로’ 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다는 후문이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] 대한민국 대표 MC 4인방 김용만 김성주 안정환 정형돈이 패키지 여행을 위해 뭉쳤다. 19일 오후 첫 방송되는 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오른다.가장으로서의 무게감과 오랜 기간 동안 이어져온 공백기, 건강 악화 등 각기 다른 고민거리로 힘든 시간을 보내온 네 사람. 여행은 떠나고 싶은데 직접 준비할 여력이 없는 상황이라 고민없이 떠날 수 있는 패키지 여행이야말로 안성맞춤이었다는 설명이다.네 명의 MC들은 아내와 아이들을 뒤로한 채, 매니저와 코디네이터도 없이 리얼 패키지 여행길에 올랐다. 당초 걱정했던 것과는 달리 오라면 오고, 먹으라면 먹고, 자라고 하면 자는 전격 수동형 패키지여행에 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 관계자의 전언.난생 첫 패키지여행을 시도한 정형돈은 "패키지는 완전히 사육이다"라며 자유라고는 없는 여행에 대한 당혹감을 드러냈다. 그러나 이내 가이드가 하라는 대로 하면 되는 '고민제로' 여행의 매력에 푹 빠져들어 얼굴에 웃음이 떠나지 않았다는 후문.오랫동안 꿈꿔왔던 남자들만의 여행을 떠난 네 사람. 과연 진정한 '힐링타임'을 보낼 수 있었을까? 대한민국 대표 중년, 여행 생초보 4인방의 본격 수동형 리얼 패키지 여행기 '뭉쳐야 뜬다'는 19일 오후 9시 40분에 첫 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 조윤선 기자] '국민 MC' 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다. JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 첫 녹화가 진행되던 날 김성주의 딸 민주는 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 "가지말라"고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 아빠의 여행을 반대하던 민주는 "아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라"는 김성주의 말에 "'아스크림'을 사줄테니 가지 마요"라고 설득하는가 하면, '곰 세 마리'를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다. 딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 '선물 공약'을 내걸었고, 급기야 민주도 '드레스 3개'를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.한편 '뭉쳐야 뜬다'는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 첫 번째 여행지로 태국의 방콕-파타야를 선택한 멤버들은 빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 중 "사육당하는 것 같다"고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다. 애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다' 첫 회에서 확인할 수 있다.supremez@sportschosun.com ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하는 국민 MC 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다.


김성주의 딸 민주는 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 녹화가 진행되던 날 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 “가지말라”고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다.


아빠의 여행을 반대하던 민주는 “아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라”는 김성주의 말에 “'아스크림'을 사줄테니 가지 마요”라고 설득하는가 하면, ‘곰 세 마리’를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다.


딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 ‘선물 공약’을 내걸었고, 급기야 민주도 ‘드레스 3개’를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.


‘뭉쳐야 뜬다’는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은 채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다.


빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 “사육당하는 것 같다”고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다.


애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께한 수동 여행기는 19일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 회에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[텐아시아=윤준필 기자]
 
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주 딸 민주 / 사진제공=JTBC
MC 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다.
김성주의 딸 민주는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 첫 녹화가 진행되던 날, 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 “가지말라”고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국·민율과 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다.
아빠의 여행을 반대하던 민주는 “아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라”는 김성주의 말에 “’아스크림’을 사줄테니 가지 마요”라고 설득하는가 하면, ‘곰 세 마리’를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다.
딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 ‘선물 공약’을 내걸었고, 급기야 민주도 ‘드레스 3개’를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다.
빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 “사육당하는 것 같다”고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다.
애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 회에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드POP=박아름 기자]  
JTBC 제공JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하는 국민 MC 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다.김성주 딸 민주는 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 녹화가 진행되던 날 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 “가지말라”고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 
JTBC 제공아빠의 여행을 반대하던 민주는 “아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라”는 김성주의 말에 “'아스크림'을 사줄테니 가지 마요”라고 설득하는가 하면, ‘곰 세 마리’를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다. 
JTBC 제공딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 ‘선물 공약’을 내걸었고, 급기야 민주도 ‘드레스 3개’를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다. 
JTBC 제공한편 ‘뭉쳐야 뜬다’는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다. 빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 “사육당하는 것 같다”고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다. 애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 회에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 첫 공개했다. 최근 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 녹화 첫날, 김성주의 딸 민주는 여행을 떠날 준비가 한창인 아버지 옆에서 "가지말라"고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다고. 아빠의 여행을 반대하던 민주는 "아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라"는 김성주의 말에 "'아스크림'을 사줄테니 가지 마요"라고 설득하는가 하면, '곰 세 마리'를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다. 딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 '선물 공약'을 내걸었고, 민주는 '드레스 3개'를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.'뭉쳐야 뜬다'는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야로 빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 "사육당하는 것 같다"고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다. 애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다' 첫 회에서 확인할 수 있다.[사진 = JTBC 제공] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연하는 국민 MC  김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다.김성주의 딸 민주는 '뭉쳐야 뜬다' 첫 녹화가 진행되던 날 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 "가지말라"고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 아빠의 여행을 반대하던 민주는 "아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라"는 김성주의 말에 "'아스크림'을 사줄테니 가지 마요"라고 설득하는가 하면, '곰 세 마리'를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다.딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 '선물 공약'을 내걸었고, 급기야 민주도 '드레스 3개'를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.
 

'뭉쳐야 뜬다'는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다. 이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다.빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 "사육당하는 것 같다"고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다.애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다' 첫 회에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진=JTBC 제공김성주의 막내딸 민주가 폭풍 성장한 모습이 공개됐다.11월 19일 방송되는 JTBC '뭉쳐야산다'에서는 김성주의 딸 민주의 근황이 방송된다.김성주의 딸 민주는 '뭉쳐야 뜬다' 첫 녹화가 진행되던 날, 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 가지말라고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다.아빠의 여행을 반대하던 민주는 아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라는 김성주의 말에 "아스크림을 사줄테니 가지 마요"라고 설득하는가 하면, 곰 세 마리를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다.딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 선물 공약을 내걸었다. 아빠의 제안에 민주는 드레스 3개를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다.한편 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 대한민국 대표 아재 4인방 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램으로 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다.채널A디지털뉴스[특종 기사는 채널A] [채널A 뉴스 페이스북][세상에 없는 뉴스쇼, 뉴스 TOP 10]ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 막내딸을 최초로 공개한다.오는 19일 방송될 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다)에서는 김성주가 여행 떠날 준비를 한다.이날 방송에서 김성주의 딸 민주는 “가지 말라”고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여준다. 특히 민주는 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중킬 예정.또한 김성주가 “아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라”고 하자 민주는 “‘아스크림’을 사줄 테니 가지말라”고 설득하거나 ‘곰 세 마리’를 열창하며 애교 댄스를 선보인다. 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 애교를 대방출하는 것.딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 ‘선물 공약’을 내건다. 급기야 민주도 ‘드레스 3개’를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락한다.한편 ‘뭉쳐야 뜬다’는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다. 김성주 김용만 안정환 정형돈 등이 출연하며 매주 토요일 오후 9시 40분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 국민 MC 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다. JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하는 김성주의 딸 민주의 근황이 공개됐다.김성주의 딸 민주는 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 녹화가 진행되던 날 여행을 떠나기 위해 준비가 한창인 아빠 옆에서 “가지말라”고 애교를 부리며 사랑스러운 모습을 보여줬다. 국민적인 사랑을 받았던 오빠 민국이, 민율이와 쏙 빼닮은 외모에 4살답지 않게 똑소리 나는 모습으로 이목을 집중시켰다. 아빠의 여행을 반대하던 민주는 “아빠 여행가고 싶은데 허락해 달라”는 김성주의 말에 “‘아스크림’을 사줄테니 가지 마요”라고 설득하는가 하면, ‘곰 세 마리’를 열창하며 애교 댄스를 선보이는 등 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살기를 대방출해 웃음을 자아냈다. 딸의 애교 퍼레이드에도 여행을 포기하지 않은 김성주는 특단의 조치로 ‘선물 공약’을 내걸었고, 급기야 민주도 ‘드레스 3개’를 사준다는 약속을 받아내며 아빠의 여행을 허락했다. 
사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’한편 ‘뭉쳐야 뜬다’는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지 여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램이다.바쁜 일상에 치여 나만의 시간을 잊은채 앞만 보고 달려온 4명의 중년 남성들이 고민할 것 없이 정해진 일정과 가이드의 리드 하에 편안히 여행을 즐기는 모습을 보여준다.이 과정에서 허심탄회하게 속내를 털어놓고 힐링하는 시간을 가지며 유쾌한 웃음과 재미를 끌어낼 예정이다. 첫번째 여행지는 태국의 방콕-파타야를 택했다. 빡빡한 패키지 여행의 일정을 따라다니던 멤버들은 “사육당하는 것 같다”고 투덜대다가 이내 적응해 세상 편안한 표정으로 웃고 떠들며 여행을 즐겼다는 후문이다. 애교만점 민주의 근황과 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 함께 한 수동 여행기는 19일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫 회에서 확인할 수 있다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠조선 최보란 기자] '뭉쳐야뜬다' 성치경 CP가 4인방의 여행 캐릭터를 소개했다. 성치경 CP는 18일 오후 2시 서울 마포구 상암의 한 북카페에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 간담회에서 "워낙 잘 알고 친해서 케미가 굉장히 좋았다"라고 밝혔다.이어 "여행하면서 느낀 게 안정환이 그렇게 깔끔한지 몰랐다. 정형돈은 씻는 것을 싫어하더라. 땀을 안 흘렸기 때문에 괜찮다고 그냥 자더라"라며 "서로 성격이 달라 갈등도 있다. 라면 끓여먹을 때 안정환이 리얼로 화를 낼 때가 있었는데, 그러고 또 같이 잘 먹더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.또한 "김성주는 원래 있는 캐릭터지만 거기가서도 중계를 하더라. 쇼를 보면서 중계를 했다"라며 "김용만은 귀가 얇아서 지갑을 잘 열더라. 안정환이 김용만을 굉장히 잘 챙긴다. 흑채를 부분적으로 쓰는데 그것도 안정환이 챙겨준다. 둘이 약간 부부같다"라고 밝혀 궁금증을 자극했다.'뭉쳐야 뜬다'는 대한민국 대표 중년들의 리얼 패키지 여행기를 그리는 리얼 여행 버라이어티. 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행을 가감없이 선보인다. 오는 19일 오후 9시 40분에 첫방송된다. ran613@sportschosun.com  ▶제37회 청룡영화상, 독자 여러분을 초대합니다.- Copyrightsⓒ 스포츠조선(http://sports.chosun.com/), 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = '뭉쳐야 뜬다' 성치경 CP가 김성주와 여행한 후기를 밝혔다.성치경 CP는 18일 오후 2시 서울 마포구 상암동 한 카페에서 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 기자간담회에서 "김성주는 거기 가서도 중계를 하더라. 쇼를 보면서도 자꾸 중계를 하려고 했다"고 얘기해 웃음을 자아냈다.이날 성 CP는 "안정환이나 정형돈 같은 경우는 요즘 예능을 해서 카메라를 안 보는 편인데 김용만은 자꾸 카메라를 본다"며 "한 사람은 자꾸 중계를 하려고 하고 용만이 형은 자꾸 카메라를 보고. 셀프 카메라를 하는데도 자꾸 진행을 하려고 하고 그랬다"고 설명했다.  
성치경 CP가 '뭉쳐야 뜬다' 연출을 맡았다. © News1star / JTBC 
'뭉쳐야 뜬다'는 오는 19일 처음 방송된다. © News1star / JTBC한편 '뭉쳐야 뜬다'는 여행 계획 세우기에 자신 없는 아재 4인 정형돈, 김용만, 김성주, 안정환의 패키기 여행기다. 국내 여행 소재 리얼리티 예능프로그램에선 처음 시도하는 패키지 여행으로 일반 여행객들과 함께하는 사람 냄새 나는 에피소드를 담는다. 오는 19일 밤 9시40분 첫 방송.hjk0706@news1.kr▶ 2017 수능 문제지와 답안지 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=이우인 기자] 김성주와 안정환, 정형돈이 한 프로그램에서 뭉쳤다. 여기에 맏형 김용만까지 가세했다. 그간 자주 보던 조합, 기대된다는 반응도 있지만, "또 이 조합이냐"는 지적도 적지 않다.JTBC 새 예능 프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 기자간담회가 서울 상암동 북 바이 북 카페에서 진행됐다. 이 자리에는 기획을 맡은 성치경 CP가 참석해 '뭉쳐야 산다'의 기획의도와 캐스팅 배경 등을 설명했다. '뭉쳐야 산다'는 대한민국 대표 아재 4인방이 일반인 관광객과 함께 리얼 패키지여행에 함께 하는 과정을 보여주는 예능 프로그램. 김성주 김용만 안정환 정형돈 등 절친한 네 명의 아저씨 방송인이 고정 멤버다.성치경 CP는 "친한 사람들끼리 뭉치게 됐다"며 "모두 바쁜 사람들이라 이들이 뭉치지 않았다면 이 프로그램은 탄생하기 어려웠을 것"이라고 캐스팅 이유를 밝혔다.'뭉쳐야 산다'의 멤버 중 김용만을 제외한 김성주 안정환 정형돈은 다수의 프로그램에서 찰떡궁합을 보여준 방송인이다. 김성주는 정형돈 안정환과 '냉장고를 부탁해'에서 차례로 호흡했고, 김성주와 안정환은 앞서 '아빠, 어디 가!'와 올림픽 중계 등에서 호흡을 맞춘 바 있다. 정형돈은 '우리 동네 예체능'에서 안정환과 만났다. 
이들의 호흡은 이미 정평이 나 있어 별다른 우려는 없지만, 식상하다는 평가에선 자유로울 수가 없다. 이와 관련해 성치경 CP는 '뭉쳐야 산다'를 통해 출연진의 색다른 캐릭터를 느낄 수 있다며 차별점을 내세웠다.성 CP는 "안정환은 결벽 수준일 정도로 깔끔한 성격을 드러낸다. 여행 중 숙소에서 라면을 먹을 수도 있는데, 깔끔함이 더럽혀지는 것을 못 견디더라. 진심으로 화를 내기도 했다. 정형돈은 씻는 걸 싫어한다. 김용만은 깔끔한 편이지만, 김성주는 안정환과 함께 있으니 지저분해 보였다. 이런 데서 오는 이들의 갈등도 프로그램에 담길 전망이다"라고 말했다. 정형돈 안정환 김성주의 식상한 조합에 신선함을 던지는 케미스트리는 이번 프로그램에서 처음 만난 김용만과 안정환이 이룬다. 성치경 CP는 "안정환이 선수 생활을 해서 그런지 선배를 무척 잘 챙긴다. 김용만이 엉덩이를 다쳤는데, 안정환이 얼음을 구해와서 정성껏 간호를 해줬다. 부부관계처럼 발전했다"며 케미에 대한 기대를 당부했다.정형돈과 안정환 김성주 김용만 아재 4인방이 뭉친 패키지여행 예능 '뭉치면 뜬다'는 오는 19일부터 매주 토요일 오후 9시 40분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(안정환 정형돈 김성주), JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠서울 서장원기자] '나 혼자 산다' 조우종이 롤모델로 김성주를 꼽았다.18일 방송된 MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'에서는 프리랜서를 선언한 조우종의 잉여 라이프가 전파를 탔다.이날 방송에서 전현무는 "롤모델이 누구냐?"고 물었다. 조우종은 "김성주가 롤모델이다. 굉장히 선하지 않느냐"고 답했다.이에 전현무는 "그럼 나는 악하다는 얘기냐?"고 받아쳐 웃음을 자아냈다.한편, MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'는 매주 금요일 오후 11시 10분에 방송된다.뉴미디어국 superpower@sportsseoul.com사진 | MBC 방송화면 캡처▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 정형돈, 김성주가 '냉장고를 부탁해' 이후 다시 만난다. 이번엔 요리가 아닌 여행 프로그램이다. 김용만, 안정환도 가세했다.


JTBC 새 예능프로그램 '뭉쳐야 뜬다-패키지로 세계일주'에서는 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방 정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 패키지 여행을 떠난다.


첫 번째 여행지는 태국 방콕의 파타야다. 한국인의 단골 여행 코스로 3박 5일의 패키지 여행을 떠난 네 사람은 처음엔 자유라곤 찾아볼 수 없는 100% 수동형 패키지 여행에 당혹감을 드러냈지만, 이내 완벽히 적응하는 모습을 보여줬다는 후문이다.


여행 프로그램의 홍수 속에서 자유 여행, 배낭 여행은 청춘의 상징이자 제대로 여행을 즐기는 법으로 묘사됐다. 패키지 여행은 '여행 초짜나 하는 것', '여행이 아닌 관광' 등으로 등한시됐다. '뭉쳐야 뜬다-패키지로 세계일주'는 패키지 여행은 재미없다는 편견을 완전히 뒤집는 프로그램이 될 것으로 보인다.


19일부터 매주 토요일 오후 9시 40분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
[TV리포트=김가영 기자] '뭉쳐야 뜬다'를 왜 봐야하냐고 물으신다면 정형돈부터 김성주, 안정환, 김용만까지. 라인업을 읊어주련다.19일 첫 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 치열하게 살아가며 '나만을 위한 시간'을 잊은 채 달려온 40대 가장들의 기상천외한 패키지여행 프로그램이다.또 여행 프로그램이냐고? '뭉쳐야 뜬다'는 다르다. 바로 정형돈, 김성주, 안정환, 김용만이 출연하기 때문에. 이 라인업이 차별화고 경쟁력이다.불안장애로 휴식을 갖고 돌아온 정형돈, 공백 후 컴백 프로그램이 줄줄이 문을 닫으며 아쉬움을 남긴 김용만. 이젠 믿고 보는 콤비 김성주와 안정환. 이들이 출연하는 여행 프로그램. 과연 어떤 그림일까.워낙 끈끈한 친분을 자랑한다는 네 사람. 이번엔 어떤 케미를 보여줄까. 성치경 CP는 안정환, 김용만의 케미를 기대포인트로 꼽았다. "2~3회가 지나가면서 굉장히 친해진다. 안정환을 안사람, 김용만을 바깥양반으로 부를 정도. 부부관계처럼 발전하는 재미를 엿볼 수 있을 것"이라며 기대감을 높였다.안정환과 정형돈은 극과 극의 매력을 보여준다. 결벅 수준의 안정환과 지저분하기로 소문난 정형돈. 두 사람의 갈등 역시 웃음을 안길 예정.김성주와 김용만의 방송 진행 역시 재미포인트다. 성치경 CP는 "요즘 예능을 하는 사람은 카메라를 안 보는 데 김용만은 자꾸 카메라를 본다. 김성주는 중계를 한다. 한 명은 카메라를 보고, 한 명은 중계를 한다"고 설명했다.정형돈, 김용만, 김성주, 안정환. 색깔 뚜렷한 이 네명의 방송인. 과연 이들이 '뭉쳐야 뜬다'를 어떻게 이끌어나갈지 궁금증이 모이는 상황. '뭉쳐야 뜬다'는 19일 오후 9시 40분 첫방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하는 국민 MC 김성주가 폭풍 성장한 막내딸 민주의 근황을 최초로 공개했다.  
/사진제공 = JTBC
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 정형돈이 과거 콤비였던 방송인 김성주를 향한 저격을 날렸다.19일 밤 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야뜬다')에서는 일반 관광객들과 함께 태국 3박 5일 패키지 여행을 떠나게 된 방송인 안정환, 김성주, 개그맨 김용만, 정형돈의 이야기가 그려졌다.이날 정형돈이 등장하자 김성주는 "얼굴을 정말 오랜만에 본다"며 인사를 건넸다. 이에 정형돈은 "내가 '냉장고를 부탁해'에서 날아가고 나서는 한 번도 연락을 안하더라"고 받아쳤다.이어 정형돈은 "안정환이랑은 연락을 많이 했다. 그러고보니 내가 날아간 뒤로 만난 사람은 김용만 밖에 없다"고 얘기했다.이를 듣던 김성주는 "김용만은 시간이 많으니까. 우리는 바쁘고"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 정형돈이 김성주에 대한 은근한 섭섭함을 드러냈다.19일 오후 첫 방송된 JTBC 예능 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 김용만 김성주 안정환 정형돈이 만나 방콕 파타야로 떠나는 과정이 그려졌다.이날 네 사람은 한 식당에서 모여 안부를 전했고 곧바로 여행에 대한 이야기를 나눴다. 가장 늦게 온 정형돈은 “김성주 형은 내가 ‘냉장고’ 날아가고 나서 한 번도 연락을 안했다”며 “정환이 형 밖에 연락을 안했다. 그래도 용만이 형은 연락을 하셨다”고 말했다.지난해 방송 잠정 하차를 선언했던 정형돈은 김성주와 함께 JTBC 예능 '냉장고를 부탁해'의 MC를 맡은 바 있다. 정형돈의 빈자리는 안정환이 채웠으며 현재까지 맡고 있다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 이승길 기자] 개그맨 정형돈이 방송인 김성주의 진한 화장을 디스했다.19일 밤 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야뜬다')에서는 일반 관광객들과 함께 태국 3박 5일 패키지 여행을 떠나게 된 방송인 안정환, 김성주, 개그맨 김용만, 정형돈의 이야기가 그려졌다.여행에 앞서 한 자리에 모인 4인방은 패키지 여행을 위한 규칙을 정하기 시작했다. 이 과정에서 김성주는 "우리가 연예인이라고 해도 패키지 여행을 가서 튀면 안된다"고 말했다.이를 들은 김용만은 "맞다. 코디, 매니저는 동행을 하면 안되고, 메이크업도 하지 말아야한다"고 강조했다.하지만 이에 김성주가 당황한 표정을 지었고, 정형돈은 "김성주가 보통 화장이 진하다. 거의 가부키다"고 지적해 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=김태현 기자] 민주가 아빠를 잡기 위해서 춤을 췄다. 19일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 첫방송에서는 패키지 여행을 떠나기 전 만남을 가지는 정형돈과 김용만, 안정환, 김성주의 모습이 그려졌다. 김성주의 딸 김민주는 아빠 여행 결사 반대에 나섰다. 민주는 아이스크림을 사주겠다면서 아빠 김성주를 잡았다. 또 “춤추면 아빠 안가”라면서 춤을 췄고 애교를 부렸다. 이에 김성주는 드레스를 3개 사다주겠다고 했고 두 사람은 극적 타격했다. 또 김용만과 정형돈, 안정환의 준비 모습도 그러졌다. 김용만은 꼼꼼하게 여행을 준비하는 모습을 보여줬다. 반면 정형돈을 옷가지들을 다 캐리어에 때려담으면서 대조된 모습을 보여줬다. 특히 래시가드까지 챙겨 폭소를 자아냈다. 안정환은 비닐팩에 옷을 다 싸 깔끔하고 정리된 모습을 보여줬다. 신발도 한 켤레씩 주머니에 손수 넣어 싸 정형돈과는 사뭇 다른 모습을 보였다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주의 막내딸 민주가 몰라보게 성장했다.19일 밤 첫 방송된 JTBC 새 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 '뭉쳐야뜬다')에서는 일반 관광객들과 함께 태국 3박 5일 패키지여행을 떠나게 된 방송인 안정환, 김성주, 개그맨 김용만, 정형돈의 이야기가 그려졌다.여행 전날, 4인방은 짐을 챙기느라 분주한 시간을 보냈다. 이 과정에 짐을 싸는 김성주의 옆으로 막내 민주가 다가왔다.민주는 과거 MBC '일밤-아빠 어디가' 출연 당시보다 훌쩍 성장한 모습이었다. 심지어 또박또박한 발음으로 "아빠, 안가면 안 돼요? 아이스크림 사줄게요"고 말하는 모습을 보이기도 했다. [사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 정형돈이 김성주가 자신의 ‘냉장고를 부탁해’하차후 연락이 없었다고 폭로했다.19일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’가 첫방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 방콕 파타야를 3박 5일로 패키지 여행을 떠나는 모습이 그려질 예정. 이날 방송에선 네 남자의 만남이 그려졌다. 정형돈의 등장에 세 멤버들은 반가움 어린 반응을 보였다.정형돈은 김성주를 보고는 “나 냉장고 날아가고(?) 한번도 전화 안왔지”라고 공격을 개시했다. 이어 안정환과는 연락을 자주 했다고 밝히며 김성주를 진땀나게 했다.이어 정형돈은 자신이 일을 쉬는 사이에 김용만과 특히 많은 만남을 가졌다고 밝히며 친분을 언급했다.이날 방송에선 김용만과 안정환의 어색함 가득한 만남이 공개되며 웃음을 자아냈다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 김성주 딸 민주가 아빠의 여행을 저지하기 위해 필살 애교를 펼치며 귀요미 매력을 뽐냈다.19일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’가 첫방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 방콕 파타야를 3박 5일로 패키지 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김성주가 집에서 짐을 싸는 모습이 공개됐다. 김성주의 딸 민주는 아빠가 여행가는 것을 반대한다고 나섰다. 민주는 “아이스크림 사줄게 가지 말라”며 4세다운 천진난만한 제안을 했다. 이어 아빠의 여행을 저지하기 위한 필살 귀요미 댄스를 선보였다.민주의 애교 가득한 댄스에 김성주는 미소를 감추지 못했다.한편 ‘뭉쳐야뜬다’는 바쁜 일상과 가정에 치여 나만의 시간을 잊은 채 달려온 연예계 대표 절친 4인방이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오르는 모습을 담고 있다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 정형돈이 멋을 잔뜩 부리고 공항에 나타난 김용만과 김성주의 모습에 놀라워했다.19일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’가 첫방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 방콕 파타야를 3박 5일로 패키지 여행을 떠나는 모습이 그려질 예정. 이날 김용만은 진솔한 모습을 보여주기 위해 노메이크업으로 여행에 오자고 제안했다. 매니저와 코디 없이 오롯이 민낯으로 여행에 임하겠다는 각오를 다졌다.그러나 여행당일 공항에 나타난 김용만의 패션은 그의 말과는 많이 달랐다. 한껏 멋을 부린 선글라스에 새것인 듯 보이는 하얀 운동화, 메이크업을 한 모습으로 나타났던 것. 이어 김성주 역시 민낯이 아닌 메이크업을 한 모습으로 나타났다.이에 민낯으로 나온 안정환과 정형돈은 “신부화장하고 왔느냐”고 놀리며 웃음을 자아냈다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
김성주, ‘MBC와 좋은 친구들’서 5色 진행 능력 발휘 방송인 김성주가 스포츠, 교양, 예능, 시사를 아우르는 진행으로 명MC의 위엄을 자랑한다. ‘스포츠 강국’, ‘휴먼다큐의 명가’, ‘예능왕국’ ‘시사능력자’ ‘콘서트’ 등 MBC의 경쟁력을 기부프로그램에 적용해 5가지 콘셉트로 진행된 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’에서 메인 MC를 맡은 김성주가 유쾌함, 훈훈함, 진지함 등을 오고가는 ‘5色 진행’으로 명불허전 진행솜씨를 발휘한 것. 평소 스포츠, 교양, 예능 등 모든 장르에서 돋보인 진행실력을 자랑해온 김성주는 이번 특집 방송에서 김초롱 아나운서와 함께 5일 연속 진행을 맡아 그의 저력을 드러낼 예정이다.특히 김성주는 전 세계 오지를 돌아다니며 가난과 질병에 시달리는 이들을 만나고 온 ‘좋은 친구들’ 김병지, 이천수, 정보석, 최정원, 에릭남, 안선영의 이야기를 경청하며 힘든 현실에 가슴 아파하고 그 가운데 피어오르는 희망에 함께 기뻐하는 등 인간적인 면모까지 드러냈다. ‘MBC와 좋은친구들’의 제작진은 “김성주가 멋진 진행으로 ‘좋은친구들’을 이끌어가 나눔의 의미를 더했으며 이번 프로젝트를 통해 그의 역량을 다시 한 번 느낄 수 있었다”고 전했다. 김성주 역시 “의미 있는 프로젝트에 참여하게 돼서 더욱 행복하게 임했다. 또 제가 도움이 될 수 있었다는 생각에 기분 좋았다”고 이번 프로그램에 동참한 소감을 전했다. 한편, 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 콘서트 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 10분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다. 사진제공 | MBC와 좋은친구들동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 김성주가 스포츠, 교양, 예능, 시사를 아우르는 진행으로 명MC의 위엄을 자랑한다.


‘스포츠 강국’, ‘휴먼다큐의 명가’, ‘예능왕국’ ‘시사능력자’ ‘콘서트’ 등 MBC의 경쟁력을 기부프로그램에 적용해 5가지 콘셉트로 진행된 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’에서 메인 MC를 맡은 김성주가 유쾌함, 훈훈함, 진지함 등을 오고가는 ‘5色 진행’으로 명불허전 진행솜씨를 발휘한 것.


평소 스포츠, 교양, 예능 등 모든 장르에서 돋보인 진행실력을 자랑해온 김성주는 이번 특집 방송에서 김초롱 아나운서와 함께 5일 연속 진행을 맡아 그의 저력을 드러낼 예정이다.


특히 김성주는 전 세계 오지를 돌아다니며 가난과 질병에 시달리는 이들을 만나고 온 ‘좋은 친구들’ 김병지, 이천수, 정보석, 최정원, 에릭남, 안선영의 이야기를 경청하며 힘든 현실에 가슴 아파하고 그 가운데 피어오르는 희망에 함께 기뻐하는 등 인간적인 면모까지 드러냈다.


뿐만 아니라 프로그램의 취지인 나눔의 필요성을 역설하고 기부를 독려하는 역할을 톡톡히 해냈다고 해 그의 진행으로 전해지는 5일 간의 기적이 각박한 세상에 한 줄기 빛이 될 것으로 기대가 높아지고 있다.


‘MBC와 좋은친구들’의 제작진은 “김성주가 멋진 진행으로 ‘좋은친구들’을 이끌어가 나눔의 의미를 더했으며 이번 프로젝트를 통해 그의 역량을 다시 한 번 느낄 수 있었다”고 전했다.


김성주 역시 “의미 있는 프로젝트에 참여하게 돼서 더욱 행복하게 임했다. 또 제가 도움이 될 수 있었다는 생각에 기분 좋았다”고 이번 프로그램에 동참한 소감을 전했다.


한편, 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 콘서트 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 10분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다. 마지막 5부 콘서트에서는 인순이, 클론, god, 샤이니, 데이브레이크, 소나무 등 최고의 인기가수들이 출연해 5일간 이어진 나눔 축제를 성대하게 마무리 할 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진제공=MBC와 좋은친구들
방송인 김성주가 스포츠, 교양, 예능, 시사를 아우르는 진행으로 명MC의 위엄을 자랑한다. 
 
‘스포츠 강국’, ‘휴먼다큐의 명가’, ‘예능왕국’ ‘시사능력자’ ‘콘서트’ 등 MBC의 경쟁력을 기부프로그램에 적용해 5가지 콘셉트로 진행된 창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’에서 메인 MC를 맡은 김성주가 유쾌함, 훈훈함, 진지함 등을 오고가는 ‘5色 진행’으로 명불허전 진행 솜씨를 발휘한 것. 
 
평소 스포츠, 교양, 예능 등 모든 장르에서 돋보인 진행실력을 자랑해온 김성주는 이번 특집 방송에서 김초롱 아나운서와 함께 5일 연속 진행을 맡아 그의 저력을 드러낼 예정이다.
 
특히 김성주는 전 세계 오지를 돌아다니며 가난과 질병에 시달리는 이들을 만나고 온 ‘좋은 친구들’ 김병지, 이천수, 정보석, 최정원, 에릭남, 안선영의 이야기를 경청하며 힘든 현실에 가슴 아파하고 그 가운데 피어오르는 희망에 함께 기뻐하는 등 인간적인 면모까지 드러냈다. 
 
뿐만 아니라 프로그램의 취지인 나눔의 필요성을 역설하고 기부를 독려하는 역할을 톡톡히 해냈다고 해 그의 진행으로 전해지는 5일 간의 기적이 각박한 세상에 한 줄기 빛이 될 것으로 기대가 높아지고 있다. 
 
‘MBC와 좋은친구들’의 제작진은 “김성주가 멋진 진행으로 ‘좋은친구들’을 이끌어가 나눔의 의미를 더했으며 이번 프로젝트를 통해 그의 역량을 다시 한 번 느낄 수 있었다”고 전했다. 
 
김성주 역시 “의미 있는 프로젝트에 참여하게 돼서 더욱 행복하게 임했다. 또 제가 도움이 될 수 있었다는 생각에 기분 좋았다”고 이번 프로그램에 동참한 소감을 전했다. 
 
창사 55주년 특집 ‘MBC와 좋은친구들’은 콘서트 하루에 머물렀던 지난해와 달리 5일간 5가지 색다른 콘셉트로 매일 오후 6시 10분에 잇달아 방송하는 파격 편성을 결정해 더욱 관심을 모으고 있다. 
 
1부 ‘맨발의 꿈’에서는 김병지와 이천수가 아프리가 최빈국 말라위 어린이들의 꿈을 이루어주고 2부 ‘편지 그리고 기적’에선 배우 정보석이 세계에서 영유아 사망률이 가장 높은 니제르 아이들에게 희망을 전해주는 과정을 담는다. 이어 3부 ‘같이 가요’에서는 에릭남, 안선영이 장애를 가진 아이들을 만나 나눔을 실천하며 4부 ‘엄마의 이름으로’에서는 배우 최정원이 20년간 지속된 내전 후 후유증을 겪고 있는 우간다 여성들과 아이들의 실상을 고발하며 나눔의 필요성을 강조한다. 마지막 5부 콘서트에서는 인순이, 클론, god, 샤이니, 데이브레이크, 소나무 등 최고의 인기가수들이 출연해 5일간 이어진 나눔 축제를 성대하게 마무리 할 예정이다. 
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘얼굴천재’ 차은우 “김성주처럼 진행 잘하고 싶다”아이돌 그룹 아스트로의 멤버 차은우가 패션지 그라치아와의 화보를 통해 부드러움과 카리스마가 공존하는 팔색조 매력을 뽐냈다.차은우는 지난 2월 그룹 아스트로의 멤버로 데뷔한 후 순정 만화에서 튀어나온 듯한 곱상한 외모 덕택에 ‘얼굴 천재’라는 별명을 얻었다. 이후 차은우는 MBC ‘쇼! 음악 중심’의 MC 자리를 꿰찬 것은 물론, KBS 2TV ‘해피투게더’, SBS <정글의 법칙 in 뉴칼레도니아’, tvN ‘뇌섹시대문제적 남자’ 등에 출연하며 주가를 높이고 있다.아스트로는 지난 11월 10일 세 번째 미니 앨범 ‘Autumn Story’을 발매한 후 국내외에서 활동을 이어 가고 있다. “개인 활동 때문에 멤버들에게 미안할 때는 없느냐”고 묻자, 차은우는 “되레 고마운 마음이 더 크다’라는 말로 아스트로에 대한 애정을 표현했다. 그러면서 그는 ‘멤버들과 떨어져 지내는 횟수가 늘수록 팀에 대한 애착이 더욱 커지는 것 같다”는 말을 덧붙였다.취향에 관한 대화도 이어졌다. “평소 어떤 음악을 즐겨 듣느냐”고 묻자, 차은우는 “어려서부터 나윤권, 성시경, 유희열 선배님들의 발라드를 자주 들었다”고 고백했다. 가장 최근 꽂힌 노래로는 EXO의 ‘12월의 기적’을 언급했다. 특기로는 ‘나만의 레시피로 라면 끓이기’를 꼽았다. 콩나물, 달걀, 파, 김치 등 라면에 재료를 골고루 넣는 것이 맛의 비결이라고. 
차은우는 “미래에 대해 고민해 봤느냐”는 질문에 “스물 다섯 살쯤엔 노래, 연기, MC 등 어느 영역에서든 인정받고 있으면 좋겠다”고 말하며 쑥스러워 했다. 뒤이어 “지금 ‘쇼! 음악 중심‘에서 MC를 맡고 있는데, 김성주 선배님처럼 진행도 더 잘하고 싶어요. 그래서 MBC ‘복면가왕’ 촬영 때 눈에 불을 켜고 김성주 선배님을 관찰했죠”라고 말하기도 했다.차은우의 화보와 인터뷰는 그라치아 12월호에서 만날 수 있다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 그룹 아스트로 멤버 차은우가 부드러움과 카리스마 공존의 매력을 뽐냈다. 차은우는 패션지 그라치아 화보를 통해 다양한 매력을 어필했다. 또 화보촬영과 함께 진행된 인터뷰에서 차은우는 최근 새 음반 발매 후 국내외에서 활동을 이어 가고 있는 것에 대해 언급했다. 그는 "개인 활동 때문에 멤버들에게 미안할때는 없느냐?"고 묻자, "되레 고마운 마음이 더 크다. 멤버들과 떨어져 지내는 횟수가 늘수록 팀에 대한 애착이 더욱 커지는 것 같다"라고 말했다."평소 어떤 음악을 즐겨 듣느냐?"고 묻자, 차은우는 "어려서부터 나윤권, 성시경, 유희열 선배님들의 발라드를 자주 들었다"고 고백했 다. 가장 최근 꽂힌 노래로는 EXO의 '12월의 기적'을 언급했다.  
또 차은우는 "미래에 대해 고민해 봤느냐?"는 질문에 "스물 다섯 살쯤엔 노래, 연기, MC 등 어느 영역에서든 인정받고 있으면 좋겠다. 지금 MBC '쇼! 음악 중심'에서 MC를 맡고 있는데, 김성주 선배님처럼 진행도 더 잘하고 싶어요. 그래서 MBC '복면가왕' 촬영 때 눈에 불을 켜고 김성주 선배님을 관찰했죠"라고 밝혔다. /seon@osen.co.kr[사진]그라치아 제공
[한국경제TV 크리에이티브뉴스팀 최창호  기자] 
종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 측은 화제가 된 4인방 단체사진 비하인드 스토리를 공개했다.첫 방송에 앞서 공개된 사진에는 태국의 전통 의상을 입은 김용만-김성주-안정환과 더불어, 파격적인 반라 상태로 웃고 있는 정형돈의 모습이 담겨있어 화제가 됐다.알 수 없는 의상을 입고 잇몸 만개 미소를 보여 시선을 집중시켰던 4인방은 제작진에 따르면, 이들이 충격적인 비주얼의 사진을 찍은 곳은 다름 아닌 태국 파타야의 한 사진관이다.'뭉쳐야 뜬다'의 첫 패키지 여행을 즐기던 중 자유시간을 가지게 된 네 사람은 기념 사진을 찍기 위해 주변을 살폈다. 이날 기념 사진조차 평범함을 거부했던 네 남자는 완벽한 결과물을 위해 과감한 변신을 시도했다.이들 중에서도 단연 돋보였던 것은 반라 상태로 등장한 정형돈. 막내 정형돈의 놀라운 비주얼에 형들은 경악을 금치 못했다. 현장에 있던 스태프들과 이를 지켜보던 현지인들까지 충격에 빠트렸다는 후문이다.앞서 공개된 사진보다 더욱 충격적이고 놀라운 네 남자의 태국 기념사진 촬영기는 오는 26일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다' 2회에서 확인할 수 있다.크리에이티브뉴스팀 최창호 기자 creative@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방 주의 포토>, <▲여기 가봤어?>, <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC의 창사 55주년 특집 <MBC와 좋은 친구들>이 5부 나눔 콘서트 무대에 선 클론과 god, 소나무, MC 김성주의 비하인드 스토리를 공개했다.<MBC와 좋은 친구들>은 <느낌표-눈을 떠요> 이후 11년 만에 이뤄진 god와 원종건 모자와의 만남을 공개했다. 멤버 손호영이 토크 도중 “13살 종건이의 의젓함에도 내 자신이 부끄러웠는데, 지금 이렇게 멋지게 자란 모습에 또 부끄럽고 나를 되돌아보게 됐다”고 하자 멤버 김태우는 “호영이 형이 원래 부끄러움이 많아요”라며 재치있게 되받았다. 
MBC 나눔 프로젝트 ‘MBC와 좋은 친구들’ 녹화 장면. 사진 MBCgod는 “어머니가 잘 들을 수 있게 평소보다 더 크게 부르겠다”고 말하며 ‘어머님께’ 무대를 꾸몄다.또한 이날 녹화장에는 김성주의 열혈 남성 팬이 등장해 재미를 줬다. 실제로 기부와 봉사를 실천하고 있는 사연 신청자 중 한 남성이 김성주의 열혈 팬임을 자처해 이뤄졌다.또한 클론과 소나무는 선후배 사이의 합동무대를 선보이며 눈길을 끌었다. 강원래가 “마음이 울적하고 답답할 땐, 짜증내지 말고 뒷산에 올라서 소나무를 심어보자”고 말하며 그룹의 히트곡과 이름을 섞어 말해 스튜디오 분위기를 밝혔다.<MBC와 좋은 친구들>은 28일부터 5일 동안 5가지 다른 색의 콘셉트 방송으로 꾸리는 나눔 프로젝트다. 이들의 나눔 콘서트는 프로젝트 마지막 날인 다음 달 2일 오후 6시10분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 지난 해 품격 높은 진행으로 ‘갓요대제전’을 만든 방송인 김성주와 소녀시대 멤버 윤아가 2년 연속 MBC 가요 연말 축제인 ‘가요대제전’ 진행을 맡는다.28일 방송 관계자에 따르면 김성주와 윤아는 다음 달 31일 열리는 ‘가요대제전’ MC를 책임진다. 두 사람은 지난 해 ‘가요대제전’ 진행을 맡아 안정적이면서도 매끄러운 진행으로 호평을 받았다. 지상파 3사의 가요 연말 축제가 산만하고 엉성한 무대와 방송 사고로 늘 논란이 많았는데 두 사람의 명품 진행으로 이 같은 논란 없는 군더더기 없는 축제가 됐다는 평가였다.김성주는 이로써 4년 연속 ‘가요대제전’ MC를 책임진다. 그는 아나운서 출신답게 안정적이고 재치 넘치는 진행을 보여주며 어떤 시상식이든 섭외 1순위로 꼽힌다. 또한 올해 '가요대제전'뿐만 아니라 29일 열리는 MBC 방송연예대상도 이끈다. 윤아 역시 매끄럽고 침착한 진행으로 김성주와의 좋은 호흡을 보여줬다. 지상파 3사의 가요 축제가 호평을 받는 일이 드물었는데 두 사람의 진행과 당시 제작진의 크게 무리하지 않고 안정적인 무대 선택이 한해를 마무리하는 행복한 구성으로 이어졌다.김성주와 윤아는 이번에 세 번째 호흡이기도 하다. 지난 해 광복 70주년 특집 DMZ 평화콘서트에서 이미 호흡을 맞췄다. 세 번째 함께 진행을 맡은 만큼 이번에 ‘가요대제전’에서도 환상적인 진행을 보여줄 것으로 기대를 모은다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[OSEN=강서정 기자] ‘김느안느’가 다시 만났다. 김성주와 안정환이 ‘김느·안느의 축구 살롱’을 진행한다.‘유로 2016’을 전망하고 ‘유로 2020’을 미리 내다보는 MBC 스포츠 ‘김느·안느의 축구 살롱’이 오는 28일 밤 12시 35분 방송된다.조별리그 3위에 그쳤던 포르투갈이 우승하고, 본선 무대에 처음 진출한 아이슬란드가 ‘축구 종가’ 잉글랜드를 격파하는 등 이변들이 속출했던 ‘유로 2016’. '작은 월드컵', '유럽 대륙의 소리 없는 전쟁'이라 불리는 2016년 유럽축구선수권대회는 지난 6월 프랑스에서 개막, 본선 24개국이 경합을 벌였다. 포르투갈은 세계 최고의 공격수 호날두를 앞세워 16년 만에 우승을 노렸던 프랑스를 꺾고 유로 2016 우승 트로피를 안았다.‘김느·안느의 축구 살롱’은 유로 2016 최고의 골, 베스트 선수, 수비 전술이 위력을 발휘했던 이유와 이변을 연출한 국가들을 짚어본다. 최고의 축구 중계 콤비인 김성주 캐스터와 안정환 해설위원 외에도 서형욱 해설위원과 박찬우 해설위원, 방송인 서유리가 출연한다.특히 ‘김느·안느의 축구 살롱’은 축구와 요리의 만남이라는 이색 콘셉트로, 유로 2016의 개최지였던 프랑스의 코스요리를 맛보면서 유로 2016의 주요 이슈와 유로 2020 전망을 분석한다.한편 방송 중 안정환 해설위원은 2002 한일월드컵과 관련된 숨은 일화를 공개해 제작진을 놀라게 했다. 안 해설위원은 “2002 월드컵이 끝나고 히딩크 감독이 제일 먼저 접촉한 사람이 나”라며 박지성· 이영표 선수보다 먼저 PSV 아인트호벤으로 이적할 뻔했던 사실을 털어놨다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김성주X윤아, ‘MBC 2016 가요대제전’ MC 확정…2년 연속 호흡올 한 해 가요계를 빛낸 스타들을 한 자리에서 만나볼 수 있는 ‘MBC 2016 가요대제전’에 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 윤아가 지난해에 이어 또 한 번 MC로 나선다.오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 ‘국보급 진행자’ 김성주는 올해로 4년 연속 MBC ‘가요대제전’의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다.또한 3월 ‘덕수궁 돌담길의 봄’으로 첫 솔로 앨범을 발표하고, 최근 종영한 드라마 ‘THE K2‘로 연기자로서 자리매김하며 올 한 해를 알차게 보낸 소녀시대 윤아 역시 작년에 이어 또 한 번 MC 자리를 꿰찼다.이미 작년 ‘2015 가요대제전’에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. ‘MBC 2016 가요대제전’에서는 두 사람이 보여줄 환상의 케미와 보다 업그레이드된 호흡이 기대된다.2016년의 마지막과 2017년의 시작을 빛내줄 ‘MBC 2016 가요대제전’은 2016년 12월 31일에 방송될 예정.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 걸그룹 소녀시대 멤버 윤아와 방송인 김성주가 MBC '2016 가요대제전' MC를 맡았다고 29일 MBC가 발표했다.두 사람은 지난해에 이어 두 번째 MC 호흡이다. 김성주는 올해로 4년 연속 MC를 맡게 됐다. '2015 가요대제전'에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 호평을 받은 바 있다.12월 31일 방송될 예정.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 올 한 해 가요계를 빛낸 스타들을 한 자리에서 만나볼 수 있는 'MBC 2016 가요대제전'에 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 윤아가 작년에 이어 또 한 번 MC로 나선다.오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 '국보급 진행자' 김성주는 올해로 4년 연속 MBC '가요대제전'의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다.또한, 3월 '덕수궁 돌담길의 봄'으로 첫 솔로 앨범을 발표하고, 최근 종영한 타사의 드라마 'THE K2'로 연기자로서 자리매김하며 올 한 해를 알차게 보낸 소녀시대 윤아 역시 작년에 이어 또 한 번 MC 자리를 꿰찼다.이미 작년 '2015 가요대제전'에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. 'MBC 2016 가요대제전'에서는 두 사람이 보여줄 환상의 케미와 보다 업그레이드된 호흡이 기대된다.2016년의 마지막과 2017년의 시작을 빛내줄 'MBC 2016 가요대제전'은 12월 31일에 방송된다.ran613@sportschosun.com  ▶'왜 사냐건 웃지요'...핵꿀잼 '펀펌' [스포츠조선 페이스북]
[OSEN=박판석 기자] 올 한 해 가요계를 빛낸 스타들을 한 자리에서 만나볼 수 있는 'MBC 2016 가요대제전'에 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 윤아가 작년에 이어 또 한 번 MC로 나선다.오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 ‘국보급 진행자’ 김성주는 올해로 4년 연속 MBC '가요대제전'의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다.또한, 3월 '덕수궁 돌담길의 봄'으로 첫 솔로 앨범을 발표하고, 최근 종영한 타사의 드라마 'THE K2'로 연기자로서 자리매김하며 올 한 해를 알차게 보낸 소녀시대 윤아 역시 작년에 이어 또 한 번 MC 자리를 꿰찼다.이미 작년 '2015 가요대제전'에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. 'MBC 2016 가요대제전'에서는 두 사람이 보여줄 환상의 케미와 보다 업그레이드된 호흡이 기대된다.2016년의 마지막과 2017년의 시작을 빛내줄 'MBC 2016 가요대제전'은 2016년 12월 31일에 방송될 예정./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
‘국보급 진행자들, 올해도 만나요’

12월 31일에 방송 예정인 〈MBC 2016 가요대제전〉에 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 윤아가 작년에 이어 또 한 번 MC로 나선다.

오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 ‘국보급 진행자’ 김성주는 올해로 4년 연속 〈MBC 가요대제전〉의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다.

또한, 3월 '덕수궁 돌담길의 봄'으로 첫 솔로 앨범을 발표하고, 최근 종영한 타사의 드라마 〈THE K2〉로 연기자로서 자리매김하며 올 한 해를 알차게 보낸 소녀시대 윤아 역시 작년에 이어 또 한 번 MC 자리를 꿰찼다.

이미 작년 〈MBC 2015 가요대제전〉에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. 〈MBC 2016 가요대제전〉에서는 두 사람이 보여줄 환상의 케미와 보다 업그레이드된 호흡이 기대된다.

2016년의 마지막과 2017년의 시작을 빛내줄 〈MBC 2016 가요대제전〉은 2016년 12월 31일에 방송될 예정.
iMBC 차수현 | 사진 MCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 멤버 윤아가 MBC ‘2016 가요대제전’ MC로 나선다.29일 MBC 측은 “올 한 해 가요계를 빛낸 스타들을 한 자리에서 만나볼 수 있는 MBC ‘2016 가요대제전’에 김성주와 윤아가 지난해에 이어 또 한 번 MC로 나선다”고 밝혔다.오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 김성주는 올해로 4년 연속 MBC ‘가요대제전’의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다. 윤아 역시 지난해에 이어 또 한 번 MC 자리를 꿰찼다.지난해 방송된 ‘2015 가요대제전’에서 호흡을 맞췄던 김성주와 윤아는 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. ‘2016 가요대제전’에서는 두 사람이 보여줄 환상의 호흡이 기대된다.한편 ‘2016 가요대제전’은 오는 12월 31일에 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=손예지 기자]
 
방송인 김성주, 소녀시대 윤아 / 사진제공=MBC
방송인 김성주와 소녀시대 윤아가 ‘MBC 2016 가요대제전’ MC로 만난다.
MBC 측은 29일 “김성주와 윤아가 작년에 이어 또 한 번 ‘가요대제전’ MC로 나선다”고 밝혔다.
오랜 경험을 바탕으로 깔끔한 진행과 노련미가 돋보이는 김성주는 올해로 4년 연속 MBC ‘가요대제전’의 MC를 맡으며 대체 불가한 국민 MC로서의 자리를 지키고 있다.
최근 tvN 드라마 ‘THE K2’로 연기자로서 자리매김하며 올 한 해를 알차게 보낸 윤아 역시 작년에 이어 다시 한 번 MC 자리를 꿰찼다.
이미 지난해 ‘2015 가요대제전’에서 호흡을 맞췄던 두 사람은 편안하고 매끄러운 진행으로 많은 호평을 받은 바 있다. ‘MBC 2016 가요대제전’에서는 두 사람이 보여줄 환상의 케미와 보다 업그레이드된 호흡이 기대된다.
2016년의 마지막과 2017년의 시작을 빛내줄 ‘MBC 2016 가요대제전’은 오는 12월 31일에 방송될 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
올 한 해 가요계를 빛낸 스타들을 한 자리에서 만나볼 수 있는 ‘MBC 2016 가요대제전’에 방송인 김성주와 걸그룹 소녀시대 윤아가 작년에 이어 또 한 번 MC로 나선다. 
/사진=MBC
[Dispatch=한지명기자] 방송인 김성주와 '소녀시대' 윤아가 'MBC 2016 가요대전'의 MC로 발탁됐다.
매끄러운 진행 실력이 기대된다. 두 사람은 지난해 '2015 가요대전'에서도 호흡을 맞춘 바 있다.
제작진의 기대감도 높다. MBC 관계자는 "두 사람은 지난해 편안하고 매끄러운 진행으로 호평받았다"며 "올해에도 두 사람의 케미가 기대된다"고 전했다.
한편, 'MBC 2016 가요대전'은 오는 12월 31일 방송된다.
<사진=디스패치DB>
차승원·서강준·김성주 등 7人 ‘제11회 에이어워즈’ 수상 남성지 아레나 옴므 플러스와 럭셔리 남성 라이프 스타일 브랜드 몽블랑 코리아가 공동 주최하는 제11회 A-Awards(이하 에이어워즈)가 12월 6일 개최된다.‘에이어워즈’는 한해 동안 자기 분야에서 가장 창의적이고, 열정적이고, 모든 사람에게 존경 받는 성취를 이룬 ‘블랙칼라 워커’(Black Collar Worker)들을 기리기 위해 아레나 옴므 플러스에서 진행하는 시상식으로 한해 최고의 활약을 펼친 국내 최고의 남자를 시상하는 자리다.올해 ‘에이어워즈’의 수상자는 스타일(Style) 부문 배우 차승원, 열정(PASSION)부문 영화감독 나홍진, 컨피던스(CONFICENCE)부문 방송인 김성주, 이노베이션(INNOVATION)부문 소설가 김탁환, 크리에티비티(CREATIVITY) 부문 김원석 PD, 인텔리젼스(INTELLIGENCE)부문 건축가 민성진, 컨템포러리(CONTEMPORARY) 부문 몽블랑 옴므 서강준 총 7명이 선정됐다. 행사 당일 서울문화사 이정식 대표, 아레나 옴므 플러스 박지호 편집장, 그리고 몽블랑 에릭 에더 대표 등 주요 임원들과 예전 수상자들 및 업계 관계자들이 시상을 진행할 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC가 '미래일기' 후속으로 '닥터고'를 정규 편성했다.1일 MBC에 따르면 지난 추석 파일럿으로 선보였던 '닥터고'가 오는 15일로 첫 정규 편성됐다. 기존 '미래일기'가 방송되던 목요일 밤 11시 10분 시간대로, '미래일기'는 1일 방송을 끝으로 시즌1을 마무리한다.'닥터고'는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷이다.크게 두 가지 코너로 구성된다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 토론을 펼치게 된다. 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 방송인 김성주와 서장훈이 맡는다.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=박판석 기자] 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC '닥터고'가 편성됐다. 오는 15일(목) 밤 11시 10분 첫 선을 보이게 된 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. '닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다. 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램 '닥터고'는 대한민국 대표 명의들과 함께 시청자들의 목요일 오후 11시를 책임진다./pps2014@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[TV리포트=박귀임 기자] ‘미래일기’ 후속으로 ‘닥터고’가 편성됐다.1일 MBC는 공식 보도자료를 통해 “메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 편성이 확정됐다”고 밝혔다.‘닥터고’는 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받은 바 있다. 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.또한 ‘닥터고’는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. ‘우리집에 찾아온 명의’ 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. ‘닥터의 실험’에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.‘닥터고’ 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡게 된다.한편 ‘닥터고’는 오는 15일부터 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC '닥터고'가 편성됐다. 

 

1일 MBC는 "'닥터고'가 15일 오후 11시 10분 첫 선을 보인다"고 밝혔다.


'닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷의 프로그램이다.


MBC는 "더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다"고 전했다.

 

'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다.


이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.

 

진행은 파일럿 방송 때와 동일하다 .방송인 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.

 

목요일 오후 11시에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = MBC TV는 의학정보 프로그램 '닥터고'를 오는 15일 밤 11시10분 첫선을 보인다고 1일 밝혔다.     '닥터고'는 의사들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가 진단과 처방을 하는 프로그램이다.     '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의사가 환자와 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려주고, '닥터의 실험' 코너에서는 의사가 직접 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증해본다.     제작진은 "3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다"고 소개했다.     김성주와 서장훈이 진행을 맡는다.  
    pretty@yna.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=MBC
MBC 추석 파일럿 프로그램 '닥터고'가 정규 편성됐다. 
MBC는 1일 공식 보도자료를 통해 '닥터고'가 '미래일기' 후속으로 편성됐다고 밝혔다.
'닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학 정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. 
진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 김성주와 서장훈이 맡는다. 오는 15일 오후 11시 10분 첫 방송.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC ‘닥터고’가 ‘미래일기’의 후속으로 편성됐다. 오는 15일 목요일 밤 11시 10분 첫 선을 보이게 된 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.‘닥터고’는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. ‘우리집에 찾아온 명의’ 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다. 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램 '닥터고'는 대한민국 대표 명의들과 함께 시청자들의 목요일 밤 11시를 책임진다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC 제공  
MBC 제공  
MBC 제공 [헤럴드POP=성선해 기자] 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC '닥터고'가 편성됐다. 오는 15일(목) 밤 11시 10분 첫 선을 보이게 된 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. '닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다. 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램 '닥터고'는 대한민국 대표 명의들과 함께 시청자들의 목요일 밤 11시를 책임진다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 편성됐던 MBC ‘닥터고’가 정규편성됐다. / 사진제공=MBC
MBC가 ‘미래일기’ 후속으로 ‘닥터고’를 편성됐다.
‘닥터고’는 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 선보였던 프로그램으로 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷이다. 정규편성된 ‘닥터고’는 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.
‘닥터고’는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. ‘우리집에 찾아온 명의’ 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 ‘닥터의 실험’에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.
김성주와 서장훈이 MC를 맡아 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 ‘닥터고’는 대한민국 대표 명의들과 함께 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MBC ‘닥터고’ 정규 편성...김성주×서장훈 MC 유지 [공식입장]지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC ‘닥터고’가 편성됐다.오는 15일 밤 11시 10분 첫 선을 보이게 된 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. 먼저 '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램 '닥터고'는 대한민국 대표 명의들과 함께 시청자들의 목요일 밤 11시를 책임진다.사진 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 주목 받았던 MBC '닥터고'가 '미래일기' 후속으로 정규 편성됐다. 오는 15일 밤 11시10분 첫 선을 보이게 된 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자과 만난다. 그리고 모두가 궁금했던 의학 정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. '닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. 프로그램은 크게 두 가지 코너로 구성된다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.  
'닥터고'가 정규 편성됐다. © News1star / MBC진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램 '닥터고'는 대한민국 대표 명의들과 함께 시청자들의 목요일 밤을 책임질 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 정형돈, 김성주가 라텍스를 두고 고민에 빠졌다.최근 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’를 통해 태국 방콕-파타야로 떠난 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 현지에서 패키지 여행 단골 코스 중 하나인 라텍스 공장을 방문했다.녹화 당시 네 사람은 본격적인 쇼핑에 앞서 라텍스 전문가와 함께하는 라텍스 교육시간을 가졌다. 정형돈은 라텍스 상품 시연을 위한 ‘1일 모델’을 자처하며 라텍스 침대와 혼연일체가 된 모습으로 패키지 여행 팀원들의 구매욕을 자극했다. 
정형돈, 김성주가 라텍스 구입을 두고 갈등했다. © News1star / JTBC라텍스 수업을 듣던 김용만은 집에서 쓰던 라텍스 베개가 진짜 라텍스가 아닌 합성 메모리폼일 수도 있다는 충격적인 사실을 들었다. 10년간 가짜 라텍스를 써왔다는 의심에 빠진 김용만은 급기야 한국에 있는 아내에게 국제전화를 걸어 베개를 뜯어보라는 특명을 내렸다. “아무것도 사지 않겠다”던 정형돈, 김성주의 굳은 다짐도 라텍스 샘플을 접하는 순간 물거품이 됐다. 정형돈은 “아내가 절대 아무것도 사 오지 말라고 했다”면서도 쌍둥이 딸의 취향을 저격할 핑크색 베개에서 눈을 떼지 못했다. 김성주는 아내에게 전화를 해야 할지 말아야 할지 폭풍 갈등하는 모습으로 웃음을 자아냈다.과연 이들은 라텍스의 유혹을 뿌리치고 아내 말 잘 듣는 착한 남편이 될 수 있었을까. 태국 패키지 여행의 필수코스 라텍스 공장을 방문한 네 남자의 이야기는 오는 3일 저녁 9시40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 통해 태국의 방콕-파타야로 떠난 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 현지 패키지 여행의 단골 코스 중 하나인 라텍스 공장을 방문했다. 녹화 당시 네 사람은 본격적인 쇼핑에 앞서 라텍스 전문가와 함께하는 라텍스 교육시간을 가졌다. 정형돈은 라텍스 상품 시연을 위한 '1일 모델'을 자처하며 라텍스 침대와 혼연일체가 된 '백수 아저씨'로 열연해 패키지 여행팀원들의 구매욕을 자극했다.라텍스 수업을 듣던 김용만은 집에서 쓰던 라텍스 베개가 진짜 라텍스가 아닌 합성 메모리폼일 수도 있다는 충격적인 사실을 접했다. 아무리 생각해도 10년간 가짜 라텍스를 써왔다는 의심에 빠진 김용만은 급기야 한국에 있는 아내에게 국제전화를 걸어 베개를 뜯어보라는 특명을 내렸다. 
 

"아무것도 사지 않겠다"던 정형돈과 김성주의 굳은 다짐도 라텍스 샘플을 접하는 순간 물거품이 됐다. 정형돈은 "아내가 절대 아무것도 사오지 말라고 했다"고 얘기하면서도 쌍둥이 딸의 취향을 저격할 핑크색 베개에서 눈을 떼지 못했다. 김성주는 아내에게 전화를 해야 할지 말아야할지 폭풍 갈등하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.과연, 이들은 라텍스의 유혹을 뿌리치고 아내 말 잘 듣는 착한 남편이 될 수 있었을까. 태국 패키지 여행의 필수코스 라텍스 공장을 방문한 네 남자의 이야기는 3일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.'뭉쳐야 뜬다'는 국내 여행 예능프로그램으로선 처음으로 패키지여행을 소재로 택해 호응을 끌어내고 있다. 첫 회부터 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구), 분당최고 4%를 넘기더니, 2회에서 3.3%의 자체최고 시청률을 기록하며 동시간대 비지상파 1위 자리를 차지해 이목을 집중시켰다. 일반인 관광객과 함께 패키지 여행에 동참하며 기존 여행 예능에서 찾아볼 수 없었던 신선한 재미를 끌어내고 있다는 호평을 들었다. 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈 등 4명의 출연자들이 함께 하며 만들어내는 시너지 효과 역시 기대이상이란 평가다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’를 통해 태국의 방콕-파타야로 떠난 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈이 현지 패키지 여행의 단골 코스 중 하나인 라텍스 공장을 방문했다.녹화 당시 네 사람은 본격적인 쇼핑에 앞서 라텍스 전문가와 함께하는 라텍스 교육시간을 가졌다. 정형돈은 라텍스 상품 시연을 위한 ‘1일 모델’을 자처하며 라텍스 침대와 혼연일체가 된 ‘백수 아저씨’로 열연해 패키지 여행팀원들의 구매욕을 자극했다.라텍스 수업을 듣던 김용만은 집에서 쓰던 라텍스 베개가 진짜 라텍스가 아닌 합성 메모리폼일 수도 있다는 충격적인 사실을 접했다. 아무리 생각해도 10년간 가짜 라텍스를 써왔다는 의심에 빠진 김용만은 급기야 한국에 있는 아내에게 국제전화를 걸어 베개를 뜯어보라는 특명을 내렸다.“아무것도 사지 않겠다”던 정형돈과 김성주의 굳은 다짐도 라텍스 샘플을 접하는 순간 물거품이 됐다. 정형돈은 “아내가 절대 아무것도 사오지 말라고 했다”고 얘기하면서도 쌍둥이 딸의 취향을 저격할 핑크색 베개에서 눈을 떼지 못했다. 김성주는 아내에게 전화를 해야 할지 말아야할지 폭풍 갈등하는 모습을 보여 폭소를 자아냈다.과연, 이들은 라텍스의 유혹을 뿌리치고 아내 말 잘 듣는 착한 남편이 될 수 있었을까. 태국 패키지 여행의 필수코스 라텍스 공장을 방문한 네 남자의 이야기는 3일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.‘뭉쳐야 뜬다’는 국내 여행 예능프로그램으로선 처음으로 패키지여행을 소재로 택해 호응을 끌어내고 있다.첫 회부터 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구), 분당최고 4%를 넘기더니, 2회에서 3.3%의 자체최고 시청률을 기록하며 동시간대 비지상파 1위 자리를 차지해 이목을 집중시켰다. 일반인 관광객과 함께 패키지 여행에 동참하며 기존 여행 예능에서 찾아볼 수 없었던 신선한 재미를 끌어내고 있다는 호평을 받고 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] 김성주가 태국 파타야 산호섬에서 역대급 중계 실력을 뽐냈다.JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 태국 방콕-파타야 3박5일 패키지 여행의 셋째 날 모습이 그려졌다. 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 일반 관광객들과 함께 그날의 첫 일정을 위해 산호섬으로 향하는 보트에 몸을 실었다.화기애애한 분위기 속에서 산호섬으로 이동하던 중, 정형돈은 김성주에게 “설마 수상보트도 중계가 되냐”며 김성주의 중계본능을 자극했다. 이에 김성주는 기다렸다는 듯 자신감을 내비치며 ‘파도 중계’를 시작으로 주변의 모든 상황을 거론하며 ‘중계의 신’ 다운 면모를 보여줬다.순식간에 봉인해제된 김성주의 ‘중계병’은 산호섬에서도 이어졌다. 특히, 김성주는 산호섬에서 개최된 ‘제1회 해변 달리기 대회’를 중계하며 특유의 밀고 당기는 맛깔스러운 말솜씨로 해변에 있던 이들의 눈과 귀를 집중시켰다.김성주의 끝없는 중계 욕심은 화려한 복귀를 꿈꾸며 달리기 대회에 출전한 김용만의 부상을 유발하는 등 대형 사고까지 불러일으켜 큰 웃음을 자아냈다.자타공인 ‘중계의 신’ 김성주의 역대급 여행 중계방송, 또 파타야 산호섬 해변에서 펼쳐진 달리기 대회는 3일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’를 통해 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연하고 있는 김성주가 태국 파타야 산호섬에서 역대급 중계 실력을 뽐냈다.태국 방콕-파타야 3박5일 패키지 여행의 셋째 날, 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 일반 관광객들과 함께 그날의 첫 일정을 위해 산호섬으로 향하는 보트에 몸을 실었다. 일반 관광객들과 함께 농담을 주고받으며 완벽하게 패키지 여행에 적응한 모습을 보여 눈길을 끌기도 했다. 
 

화기애애한 분위기 속에서 산호섬으로 이동하던 중, 정형돈은 김성주에게 "설마 수상보트도 중계가 되냐"며 김성주의 중계본능을 자극했다. 이에 김성주는 기다렸다는 듯 자신감을 내비치며 '파도 중계'를 시작으로 주변의 모든 상황을 거론하며 '중계의 신' 다운 면모를 보여줬다.순식간에 봉인해제된 김성주의 '중계병'은 산호섬에서도 이어졌다. 특히, 김성주는 산호섬에서 개최된 '제1회 해변 달리기 대회'를 중계하며 특유의 밀고 당기는 맛깔스러운 말솜씨로 해변에 있던 이들의 눈과 귀를 집중시켰다.김성주의 끝없는 중계 욕심은 화려한 복귀를 꿈꾸며 달리기 대회에 출전한 김용만의 부상을 유발하는 등 대형 사고까지 불러일으켜 큰 웃음을 자아냈다.
 

자타공인 '중계의 신' 김성주의 역대급 여행 중계방송, 또 파타야 산호섬 해변에서 펼쳐진 달리기 대회는 3일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'를 통해 확인할 수 있다. '뭉쳐야 뜬다'는 국내 여행 예능프로그램으로선 처음으로 패키지여행을 소재로 택해 호응을 끌어내고 있다. 첫 회부터 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구), 분당최고 4%를 넘기더니, 2회에서 3.3%의 자체최고 시청률을 기록하며 동시간대 비지상파 1위 자리를 차지해 이목을 집중시켰다. 일반인 관광객과 함께 패키지 여행에 동참하며 기존 여행 예능에서 찾아볼 수 없었던 신선한 재미를 끌어내고 있다는 호평을 들었다. 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈 등 4명의 출연자들이 함께 하며 만들어내는 시너지 효과 역시 기대이상이란 평가다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임성균 기자]  
방송인 김성주가 2일 오후 서울 서초구 반포동 세빛섬 컨벤션에서 열린 김현욱 전 아나운서 결혼식에 참석해 인사를 하고 있다.


임성균 기자 tjdrbs23@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은진 기자]
 
김성주, 안정환/사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 태국에서도 중계 실력을 뽐냈다.
3일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 태국 방콕-파타야 3박5일 패키지 여행의 셋째 날 모습이 그려진다.
김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 일반 관광객들과 함께 그날의 첫 일정을 위해 산호섬으로 향하는 보트에 몸을 실었다. 일반 관광객들과 함께 농담을 주고받으며 완벽하게 패키지 여행에 적응한 모습을 보여 눈길을 끌기도 했다.
화기애애한 분위기 속에서 산호섬으로 이동하던 중, 정형돈은 김성주에게 “설마 수상보트도 중계가 되냐”며 김성주의 중계본능을 자극했다. 이에 김성주는 기다렸다는 듯 자신감을 내비치며 ‘파도 중계’를 시작으로 주변의 모든 상황을 거론하며 ‘중계의 신’ 다운 면모를 보여줬다.
순식간에 봉인해제된 김성주의 ‘중계병’은 산호섬에서도 이어졌다. 특히, 김성주는 산호섬에서 개최된 ‘제1회 해변 달리기 대회’를 중계하며 특유의 밀고 당기는 맛깔스러운 말솜씨로 해변에 있던 이들의 눈과 귀를 집중시켰다. 김성주의 끝없는 중계 욕심은 화려한 복귀를 꿈꾸며 달리기 대회에 출전한 김용만의 부상을 유발하는 등 대형 사고까지 불러일으켜 큰 웃음을 자아냈다는 후문.
‘뭉쳐야 뜬다’는 3일 오후 9시 40분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 김한준 기자] 2일 오후 서울 반포동 세빛섬플로팅 아일랜드 웨딩홀에서 열린 방송인 김현욱 결혼식에 하객으로 참석한 김성주가 포토타임을 갖고 있다.

 



kowel@xportsnews.com
사진-JTBC 제공

방송인 김성주가 태국 파타야 산호섬에서 역대급 중계 실력을 뽐냈다.오늘(3일) 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 태국 방콕-파타야 3박5일 패키지 여행의 셋째 날, 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈은 일반 관광객들과 함께 그날의 첫 일정을 위해 산호섬으로 향하는 모습이 전파를 탄다. 일반 관광객들과 함께 농담을 주고받으며 완벽하게 패키지 여행에 적응한 모습을 보여 눈길을 끌기도 했다.화기애애한 분위기 속에서 산호섬으로 이동하던 중, 정형돈은 김성주에게 "설마 수상보트도 중계가 되냐"며 김성주의 중계본능을 자극했다. 이에 김성주는 기다렸다는 듯 자신감을 내비치며 '파도 중계'를 시작으로 주변의 모든 상황을 거론하며 '중계의 신' 다운 면모를 보여줬다.순식간에 봉인해제된 김성주의 '중계병'은 산호섬에서도 이어졌다. 특히, 김성주는 산호섬에서 개최된 '제1회 해변 달리기 대회'를 중계하며 특유의 밀고 당기는 맛깔스러운 말솜씨로 해변에 있던 이들의 눈과 귀를 집중시켰다.김성주의 끝없는 중계 욕심은 화려한 복귀를 꿈꾸며 달리기 대회에 출전한 김용만의 부상을 유발하는 등 대형 사고까지 불러일으켜 큰 웃음을 자아냈다.자타공인 '중계의 신' 김성주의 역대급 여행 중계방송과 파타야 산호섬 해변에서 펼쳐진 달리기 대회는 3일 토요일 오후 9시 40분 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 통해 확인할 수 있다.디지털콘텐츠팀 multi@
[헤럴드POP=이소담 기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’를 통해 3박 5일 패키지 여행을 떠난 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국 파타야의 아름다운 산호섬을 찾았다. 바닷가에서 짧게 주어진 자유 시간동안 격정적인 달리기 시합을 마친 네 사람과 일반 관광객들은 너도나도 할 것 없이 바닷물에 뛰어들어 본격적인 물놀이를 즐겼다. 물놀이가 절정으로 치달으며 수중 기마전이 펼쳐지자 승부욕 넘치는 안정환은 누구보다 적극적인 모습으로 전투태세에 돌입했다. 하지만 상대편 남자들의 물 뿌리기 방해공작으로 대형이 무너져 패배하게 되자 분노한 안정환은 김성주의 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이기 시작했다. 급기야 안정환은 김성주를 번쩍 들어 올려 물속으로 패대기를 쳐버렸다. 바닷물에 빠져 허우적거리는 김성주를 본 정형돈이 게임이 끝났다고 만류하자, 안정환은 “내 게임은 이제 시작이야”라고 선전 포고를 한 후 수차례 김성주를 물에 밀어 넣어 웃음을 자아냈다.또 바닷가에서 누구보다 격렬하게 놀던 안정환은 “난생 처음, 40년 만에 경험한 해수욕이었다”며 “어렸을 때도 바다에서 놀아본 기억이 없다. 여러 사람과 편하게 물놀이도 하고 동심으로 돌아간 것 같았다”며 인생 첫 해수욕에 대한 소감을 밝혔다. 오랜만의 해수욕에 한껏 들뜬 MC 4인방의 모습은 3일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’를 통해 3박 5일 패키지 여행을 떠난 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국 파타야의 아름다운 산호섬을 찾았다.3일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 본격적인 물놀이를 즐기는 멤버들의 모습이 그려질 예정이다.바닷가에서 짧게 주어진 자유 시간동안 격정적인 달리기 시합을 마친 네 사람과 일반 관광객들은 너도나도 할 것 없이 바닷물에 뛰어들어 본격적인 물놀이를 즐겼다.물놀이가 절정으로 치달으며 수중 기마전이 펼쳐지자 승부욕 넘치는 안정환은 누구보다 적극적인 모습으로 전투태세에 돌입했다.하지만 상대편 남자들의 물 뿌리기 방해공작으로 대형이 무너져 패배하게 되자 분노한 안정환은 김성주의 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이기 시작했다. 급기야 안정환은 김성주를 번쩍 들어 올려 물속으로 패대기를 쳐버렸다.바닷물에 빠져 허우적거리는 김성주를 본 정형돈이 게임이 끝났다고 만류하자, 안정환은 “내 게임은 이제 시작이야”라고 선전 포고를 한 후 수차례 김성주를 물에 밀어 넣어 웃음을 자아냈다.한편, 바닷가에서 누구보다 격렬하게 놀던 안정환은 “난생 처음, 40년 만에 경험한 해수욕이었다”며 “어렸을 때도 바다에서 놀아본 기억이 없다. 여러 사람과 편하게 물놀이도 하고 동심으로 돌아간 것 같았다”며 인생 첫 해수욕에 대한 소감을 밝혔다.오랜만의 해수욕에 한껏 들뜬 MC 4인방의 모습은 3일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'를 통해 3박 5일 패키지 여행을 떠난 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국 파타야의 아름다운 산호섬을 찾았다. 바닷가에서 짧게 주어진 자유 시간동안 격정적인 달리기 시합을 마친 네 사람과 일반 관광객들은 너도나도 할 것 없이 바닷물에 뛰어들어 본격적인 물놀이를 즐겼다. 물놀이가 절정으로 치달으며 수중 기마전이 펼쳐지자 승부욕 넘치는 안정환은 누구보다 적극적인 모습으로 전투태세에 돌입했다.하지만 상대편 남자들의 물 뿌리기 방해공작으로 대형이 무너져 패배하게 되자 분노한 안정환은 김성주의 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이기 시작했다. 급기야 안정환은 김성주를 번쩍 들어 올려 물속으로 패대기를 쳐버렸다. 
 

바닷물에 빠져 허우적거리는 김성주를 본 정형돈이 게임이 끝났다고 만류하자, 안정환은 "내 게임은 이제 시작이야"라고 선전 포고를 한 후 수차례 김성주를 물에 밀어 넣어 웃음을 자아냈다.한편, 바닷가에서 누구보다 격렬하게 놀던 안정환은 "난생 처음, 40년 만에 경험한 해수욕이었다"며 "어렸을 때도 바다에서 놀아본 기억이 없다. 여러 사람과 편하게 물놀이도 하고 동심으로 돌아간 것 같았다"며 인생 첫 해수욕에 대한 소감을 밝혔다.오랜만의 해수욕에 한껏 들뜬 MC 4인방의 모습은 3일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. '뭉쳐야 뜬다'는 국내 여행 예능프로그램으로선 처음으로 패키지여행을 소재로 택해 호응을 끌어내고 있다. 첫 회부터 2.9%(닐슨코리아 수도권 유료가구), 분당최고 4%를 넘기더니, 2회에서 3.3%의 자체최고 시청률을 기록하며 동시간대 비지상파 1위 자리를 차지해 이목을 집중시켰다. 일반인 관광객과 함께 패키지 여행에 동참하며 기존 여행 예능에서 찾아볼 수 없었던 신선한 재미를 끌어내고 있다는 호평을 들었다. 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈 등 4명의 출연자들이 함께 하며 만들어내는 시너지 효과 역시 기대이상이란 평가다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 태국 파타야 산호섬에서 역대급 중계 실력을 뽐냈다. 
/사진=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
[텐아시아=손예지 기자]
 
‘뭉쳐야 뜬다’ 안정환, 김성주 / 사진제공=JTBC
‘뭉쳐야 뜬다’ 안정환이 생애 첫 해수욕을 즐겼다.
3일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 3박 5일 패키지 여행을 떠난 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국 파타야의 아름다운 산호섬을 찾는다.
여행 당시 바닷가에서 짧게 주어진 자유 시간동안 격정적인 달리기 시합을 마친 네 사람과 일반 관광객들은 너도나도 할 것 없이 바닷물에 뛰어들어 본격적인 물놀이를 즐겼다.
물놀이가 절정으로 치달으며 수중 기마전이 펼쳐지자 승부욕 넘치는 안정환은 누구보다 적극적인 모습으로 전투태세에 돌입했다.
하지만 상대편 남자들의 물 뿌리기 방해공작으로 대형이 무너져 패배하게 되자 분노한 안정환은 김성주의 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이기 시작했다. 급기야 안정환은 김성주를 번쩍 들어 올려 물속으로 패대기를 쳐버렸다.
바닷물에 빠져 허우적거리는 김성주를 본 정형돈이 게임이 끝났다고 만류하자, 안정환은 “내 게임은 이제 시작이야”라고 선전 포고를 한 후 수차례 김성주를 물에 밀어 넣어 웃음을 자아냈다.
한편, 바닷가에서 누구보다 격렬하게 놀던 안정환은 “난생 처음, 40년 만에 경험한 해수욕이었다”며 “어렸을 때도 바다에서 놀아본 기억이 없다. 여러 사람과 편하게 물놀이도 하고 동심으로 돌아간 것 같았다”며 인생 첫 해수욕에 대한 소감을 밝혔다.
오랜만의 해수욕에 한껏 들뜬 MC 4인방의 모습은 이날 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
뭉쳐야 뜬다 (사진=JTBC) ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 태국 파타야의 아름다운 산호섬을 찾았다. 3일 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다‘(이하 뭉쳐야 뜬다)에서는 3박 5일 패키지 여행을 떠난 MC들의 모습이 그려진다.이날 바닷가에서 짧게 주어진 자유 시간동안 격정적인 달리기 시합을 마친 네 사람과 일반 관광객들은 너도나도 할 것 없이 바닷물에 뛰어들어 본격적인 물놀이를 즐겼다. 물놀이가 절정으로 치달으며 수중 기마전이 펼쳐지자 승부욕 넘치는 안정환은 누구보다 적극적인 모습으로 전투태세에 돌입했다.하지만 상대편 남자들의 물 뿌리기 방해공작으로 대형이 무너져 패배하게 되자 분노한 안정환은 김성주의 머리채를 잡고 몸싸움을 벌이기 시작했다. 급기야 안정환은 김성주를 번쩍 들어 올려 물속으로 패대기를 쳐버렸다.바닷물에 빠져 허우적거리는 김성주를 본 정형돈이 게임이 끝났다고 만류하자, 안정환은 “내 게임은 이제 시작이야”라고 선전 포고를 한 후 수차례 김성주를 물에 밀어 넣어 웃음을 자아냈다.한편 해수욕에 한껏 들뜬 MC 4인방의 모습은 오늘 밤 9시 40분 방송되는 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=유미진 기자] 김성주가 '스포츠 중계 본능'을 뽐냈다.3일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 수상보트를 타는 상황에 대해서도 프로다운 중계 방송을 벌이는 김성주의 모습이 펼쳐졌다.이날 수상보트가 출발하자 정형돈은 김성주에게 “수상보트도 중계가 가능하냐"고 물었고, 김성주는 “가능하지"라며 흔쾌히 ‘수상보트 중계방송'을 시작했다.김성주는 자신의 장기 ‘스포츠 중계'를 유감없이 자랑하며 “배의 앞머리가 들려 있어 뒷쪽에 앉으신 분들이 조심해야 한다"며 진행을 시작했다. 함께 탑승한 일방닌 관광객들을 언급하며 “갈 때와 올 때 자리가 다를 것이다"라며 능글맞은 진행을 이어갔다.정형돈은 “중계는 김성주네", 김용만은 “역시 안정되어 있다", 안정환 역시 “이렇게 들으니까 또 재미있네"라며 아낌 없이 김성주를 칭찬했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김진아 기자] 김성주의 진행실력에 안정환과 정형돈이 감탄했다.3일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 3회가 방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오른 모습을 담아냈다.이날 산호섬 해수욕을 찾은 멤버들. 이어 유람선을 타고 가는 중에 김성주는 박진감넘치는 현장 묘사로 진행본능을 드러냈다.이에 정형돈은 “역시 중계는 김성주네”라고 감탄했다. 안정환은 “맨날 같이 하다가 (혼자 하는걸)들으니까 재밌네. 잘하네”라고 인정했다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 안정환과 김성주가 동심을 드러내며 물놀이 삼매경에 빠졌다.3일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 3회가 방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오른 모습을 담아냈다.산호섬 해수욕장에 간 멤버들. 안정환과 김성주는 바다에 뛰어들었고 패키지 멤버들과 기마전도 하고 물놀이도 하면서 즐거운 시간을 가졌다.이날 안정환은 “이렇게 바다에 뛰어들어가 물놀이를 한 게 처음이다”고 털어놨다. 그는 “동심으로 돌아간 것 같고 재밌었다”고 덧붙였다.김성주 역시 “이렇게 물놀이를 한게 10년만인거 같다. 저는 바다로 촬영을 하러 가도 진행자로 갔기 때문에 수영을 하거나 물에 빠지거나 그러지는 않았다. 오늘 신나게 놀았던 것 같다”고 털어놨다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡처
'뭉쳐야 뜬다'의 김용만과 안정환이 티격태격하는 모습과 다정한 모습을 번갈아 보여주며 큰 웃음을 안겼다. 
3일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다'에서는 태국 방콕-파타야로 3박 5일 패키지 여행을 떠난 김용만, 김성주, 안정환 정현돈의 모습이 방송됐다.
이날 방송에서 네 사람은 파타야 산호섬 해변에서 즐거운 시간을 보냈다. 특히 안정환과 김용만은 시종일관 티격태격 하다가도 때때론 다정한 모습으로 색다른 브로맨스 케미를 뽐냈다.
김용만은 먼저 "정환아 하와이안 펀치 하나 가지고 와보라"며 안정환에게 심부름을 시켰다. 이에 안정환은 "하와이안 펀치를 제가 만들어 드린다"며 김용만에게 과일과 물을 먹이곤 입 안에서 흔들라고 말해 웃음을 자아냈다.
이들은 파타야 해변에서 달리기 대회를 펼쳤다. 파라솔에서부터 바다까지 달려갔다 다시 파라솔로 되돌아오는 코스였다. 
김성주는 23초를 기록했다. 김용만은 자신이 김성주의 기록을 깰 수 있다고 호언장담했다. 그에게 패배하면 음료수를 입에 머금은 채로 뺨을 맞겠다는 공약도 내걸었다. 
하지만 안정환은 달리기를 앞두고 "저 선수가 오줌을 자주 흘리고 다니는 선수거든요"라고 김용만을 놀려 웃음을 자아냈다. 이에 김용만은 "거긴 건드리지 말라"며 그를 제지하며 두 사람은 티격태격하는 모습을 보다. 
김용만은 열심히 뛰었다. 하지만 그의 기록은 25초로 김성주를 이기지 못 했다. 그런데 김용만은 뛰다가 넘어져 무릎에 상처를 입었다. 이에 안정환은 그의 상처를 직접 치료하고 입으로 불어주기까지 하며 훈훈한 분위기를 연출했다. 그래도 김용만은 벌칙을 피해갈 수 없었고, 음료수를 마신 채로 안정환에게 뺨을 맞아 웃음을 자아냈다.
이후 상처를 입은 김용만을 제외한 멤버들은 바다에서 기마전 등의 게임을 펼쳤다. 김성주는 이후 인터뷰에서 "촬영을 가도 진행자로 많이 갔기 때문에 다른 사람들은 수영을 해도 저는 물에 들어갈 일이 없었다. 그런데 오늘은 신나게 놀았던 것 같다"며 뿌듯해했다. 안정환도 "바닷가에서 편하게 물놀이도 하고 장난도 쳐본 게 처음이었던 것 같다. 동심으로 돌아간 것 같았고 재밌었다"며 소감을 전했다.
패키지 멤버들은 해변에서 호텔로 이동한 뒤 잠시 휴식 시간을 가지곤 다시 모였다. 하지만 김성주가 나타나지 않았다. 다 같이 모이는 시간에 지각을 한 것이다. 이후 노란 모자를 쓰고 나타난 김성주는 미안한 마음에 열심히 애교를 부려 웃음을 자아냈다. 

조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주와 전현무가 MBC '연예대상'에서 뭉친다.6일 방송 관계자에 따르면 김성주, 전현무는 오는 29일 진행되는 2016 MBC 연예대상 MC 호흡을 맞춘다.지난 해에 이어 또 다시 MC를 맡게 된 김성주는 올 한해 MBC '복면가왕'에서 맹활약을 펼쳤으며, 방송 예정인 '닥터고' 진행자로 나설 예정이다. 또 2016 MBC '가요대제전'에서 윤아와 MC 호흡을 맞춘다.전현무는 MBC '나혼자산다'와 '아육대' 뿐만 아니라 지난 5월까지 라디오 '굿모닝 FM'을 진행하며 '무디'로 많은 사랑을 받았다. 대표적인 MC로 활약중인 두 사람이 이번 MBC 연예대상에서는 어떤 활약을 보여줄지 관심이 쏠린다. 두 사람과 함께 호흡을 맞출 여자 MC는 현재 섭외중이다. /parkjy@osen.co.kr[사진]  OSEN DB
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 6일 오후 서울 논현동 sj쿤스트할레에서 열린 '2016 제11회 A-Awards(에이 어워즈)'에 참석한 김성주 아나운서가 레드카펫을 밟고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 유용석 기자] 6일 오후 서울 논현동 sj쿤스트할레에서 열린 '2016 제11회 A-Awards(에이 어워즈)'에 참석한 아나운서 김성주가 레드카펫을 밟고 있다. [yalbr@mk.co.kr][매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지형준 기자] 6일 오후 서울 논현동 sj쿤스트할레에서 열린 2016 제11회 A-Awards(에이어워즈)에 방송인 김성주가 참석해 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 6일 오후 서울 논현동 sj쿤스트할레에서 열린 2016 제11회 A-Awards(에이어워즈)에 방송인 김성주가 참석해 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[OSEN=지형준 기자] 6일 오후 서울 논현동 sj쿤스트할레에서 열린 2016 제11회 A-Awards(에이어워즈)에 방송인 김성주가 참석해 포즈를 취하고 있다. /jpnews@osen.co.kr
[헤럴드POP=이지숙 기자] 방송인 김성주가 6일 오후 서울 논현동 SJ쿤스트할레에서 열린 '2016 A-Awards'에 참석해 포즈를 취하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김성주가 6일 오후 서울 강남구 논현동 SJ쿤스트할레에서 열린 '제11회 A-awards 시상식'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.(주)서울문화사가 발행하는 남성 패션 매거진 '아레나 옴므 플러스'와 남성 라이프 스타일 브랜드 '몽블랑 코리아'가 공동 주최하는 이번 시상식은 한 해 동안 자기 분야에서 가장 창의적이고, 열정적이고, 모든 사람에게 존경 받는 성취를 이룬 국내 최고의 남자를 시상하는 자리이다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트 = 조성진 기자] 방송인 김성주가 6일 오후 서울 강남구 논현동 SJ쿤스트할레에서 열린 '제11회 A-awards 시상식'에 참석해 포토타임을 갖고 있다.(주)서울문화사가 발행하는 남성 패션 매거진 '아레나 옴므 플러스'와 남성 라이프 스타일 브랜드 '몽블랑 코리아'가 공동 주최하는 이번 시상식은 한 해 동안 자기 분야에서 가장 창의적이고, 열정적이고, 모든 사람에게 존경 받는 성취를 이룬 국내 최고의 남자를 시상하는 자리이다.jinphoto@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
제11회 A-Awards (에이 어워즈)가 6일 오후 서울 논현동 쿤스트할레에서 열렸다. 방송인 김성주가 시상식에 앞서 포즈를 취하고 있다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2016.12.06. ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
제11회 A-Awards (에이 어워즈)가 6일 오후 서울 논현동 쿤스트할레에서 열렸다. 방송인 김성주가 시상식에 앞서 포즈를 취하고 있다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2016.12.06. ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
제11회 A-Awards (에이 어워즈)가 6일 오후 서울 논현동 쿤스트할레에서 열렸다. 방송인 김성주가 시상식에 앞서 포즈를 취하고 있다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2016.12.06. ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
제11회 A-Awards (에이 어워즈)가 6일 오후 서울 논현동 쿤스트할레에서 열렸다. 방송인 김성주가 시상식에 앞서 포즈를 취하고 있다.김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com /2016.12.06. ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[엑스포츠뉴스 서재경 에디터] 서울문화사의 남성 패션지 '아레나 옴므 플러스'와 럭셔리 남성 라이프 스타일 브랜드 '몽블랑 코리아'가 공동 주최한 제 11회 'A-Awards' (이하 에이어워즈)가 12월 6일(화요일) 저녁 강남 쿤스트할레에서 300여 명의 관계자 및 VIP 귀빈들이 참석한 가운데 성료 되었다. 에이어워즈는 한해 동안 자신의 분야에서 가장 창의적이고, 열정적이고, 모든 사람들에게 존경 받는 진행하는 시상식으로 매 해 각 분야에서 최고의 남자들을 선정하여 시상해 왔다. 


올해 제 11회 에이어워즈에서는 스타일 부분 배우 차승원을 비롯하여 몽블랑 옴므 배우 서강준, 컨피던스 부분 방송인 김성주, 열정 부분 영화감독 나홍진, 이노베이션 부분 드라마 피디 김원석 그리고 인텔리젼스 부분 건축가 민성진이 각 부분에서 수상하였다. 이번 행사에는 서울문화사 이정식 대표, 아레나 옴므 플러스 박지호 편집장, 그리고 몽블랑 에릭 에더 대표 등 관계사 주요 임원들이 시상을 진행 하였고, 디자이너 송지오, 사진가 김용호, 건축가 장순각 등 역대 수상자들도 참가하여 축하하며 그 의미를 더했다. 


행사 주최사인 서울문화사 '아레나 옴므 플러스'의 박지호 편집장은 “바쁜 스케줄에도 시상식에 직접 참석 해 준 수상자 여러분들께 감사 드린다.”며, “에이어워즈는 각 분야 최고의 남성을 한번에 만날 수 있었던 드문 기회였다. 이번 수상자 7명의 멋진 화보와 인터뷰는 '아레나 옴므 플러스' 1월호를 통해서 만나볼 수 있을 것”이라고 말했다.  


이번 행사 스케치와 수상자 7명이 화보는 2017년 '아레나 옴므 플러스' 1월호에 게재 될 예정이다.

 

 

 

 



스타일엑스 팀 press1@xportsnews.com / 사진=아레나옴므플러스
[OSEN=이지영 기자] 현주엽과 김일중이 톰과 제리같은 입담을 선보였다.8일 방송된 KBS '해피투게더3'에는 현주엽, 이대호, 김일중, 문세윤, 이동엽이 출연했다. 김일중은 "현주엽과 함께 제 2의 김성주, 안정환을 꿈꾼다"고 밝혔다.현주엽은 "과거 '자기야' 출연했을 때 김일중이 묻더라. 프리하면 잘 되겠냐고. 그래서 그냥 S본부에 있으라고 했다. 사람은 좋은데, 딱 거기까지다. 기회가 되면 S본부에 재입사했으면 좋겠다. 자신이 전현무, 오상진을 라이벌을 생각하는데, 그 사람들은 아무 관심이 없다"고 김일중에 멘붕에 빠뜨렸다.현주엽은 이날 식성에 대해 묻자 "사실 별로 안 먹는다"고 했다. 김일중은 "저번에 한우를 먹으러 갔는데, 진짜 많이 먹더라"고 폭로했고, 현주엽은 "그때 내기를 해서 김일중이 졌는데, 자신이 먼저 한우집에 가자고 했다. 그런데 표정이 안좋더라. 그래서 많이 먹지도 못했다"고 말했다.이날 현주엽을 사촌 2명과 막국수 28그릇을 먹은 일과 햄버거는 보통 5~6개 먹는다고 밝혔고, 김일중은 "듣고 보니 그날 한우집에서 진짜 작게 먹은 거네. 내가 잘못 했네"라고 했다. 현주엽을 "김일중이 참 밥맛 떨어지게 먹는다. 그날도 고기 2~3점 먹고 배부르다 하더라"고 말했다.이에 문세윤 역시 "치킨이 나오면 뜯어야하는데, 날개만 깨작째작하고 말더라"고 김일중을 공격(?)했다.현주엽은 서장훈에 대해서도 "요즘 서장훈을 보면 방송이 이미지 세탁하기 참 좋구나 싶다"고 말하기도 했다.이날 현주엽과 김일중은 서로를 디스하며 웃음을 유발했다./ bonbon@osen.co.kr[사진] '해피투게더3' 캡처
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다.태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다.실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다.이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다.그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다.10일 오후 9시 40분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 기자]
 
김성주 / 사진제공=JTBC
방송인 김성주가 그간 하지 못했던 이야기를 고백했다.
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놓는 모습이 그려진다.
태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다.
실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다.
이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다.
그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다.
방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 올 초 과로로 인해 겪은 건강상의 위기를 고백했다.김성주는 최근 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'의 태국 편 여행 중 멤버들과 대화를 나누다 "바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다"는 말로 입을 열었다.김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가진 일이 있었다. 그는 "과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다"고 설명했다.이어 그는 "3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없었다"며 병원의 만류에도 불구하고 복귀를 결정해야만 했던 가장으로서의 부담감을 털어놨다.'뭉쳐야 뜬다'는 10일 오후 9시 40분에 방송된다.[김성주. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
방송인 김성주가 바쁜 스케줄로 인해 건강에 문제가 있었다고 털어놨다.
오는 10일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 김성주는 자신의 고민과 아픔을 털어놓는다.
앞서 진행된 녹화에서 김성주는 "바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다"라고 말했다.
실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아낸 바 있다.
김성주는 "과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야 한다고 했다"라고 설명했다. 
그는 "3개월을 쉬어야 한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다"며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던 가장으로서의 부담감에 대해 털어놨다. 오는 10일 오후 9시 40분 방송. 


임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다. 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 "바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다"고 말문을 열었다. 실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다. 이에 김성주는 "과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다"고 설명했다. 그러면서 "3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다"며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다. 방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]방송인 김성주가 아팠던 속내를 고백했다.JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다. 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다. 실제 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다. 이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다. 그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다. 한편, 방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 공개된다. whice1@sportsseoul.com ▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=손효정 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다.태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다.실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다.이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다.그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다.방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 오는 10일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선닷컴 박아람 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다. 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 "바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다"고 말문을 열었다. 실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다. 이에 김성주는 "과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다"고 설명했다. 그러면서 "3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다"며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다.방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. tokkig@sportschosun.com  ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[스포츠월드=최정아 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다. 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다. 실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다. 이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다. 그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다. 방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
사진-JTBC 제공[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 방송인 김성주가 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다.김성주는 최근 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다.실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다.이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다.그러면서 그는 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[헤럴드경제=서병기 선임 기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에 출연하고 있는 김성주가 첫 패키지 여행 중 자신의 고민과 아픔에 대해 털어놨다. 태국에서 첫 패키지여행 일정을 소화하던 당시 김성주는 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”고 말문을 열었다. 실제로 김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가지며 안타까움을 자아냈던 적이 있다.  
이에 김성주는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다. 그러면서 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없다”며 병원 측의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던, 가장으로서의 부담감에 대해 말했다. 방송에서는 처음으로 속마음을 털어놓은 김성주. 그의 진솔한 고백은 10일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다. /wp@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈 / 사진제공=JTBC
‘뭉쳐야 뜬다’ 멤버들이 패키지여행 가이드에 반기를 든다.
오는 10일 방송되는 JTBC ‘패키지로 세계 일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 김성주, 김용만, 안정환, 정형돈이 방콕-파타야 패키지여행에 나선다.
이들은 ‘오라면 오고 가라면 가고 먹으라면 먹는’ 수동형 여행의 매력에 푹 빠져 패키지 예찬론을 펼쳤다. 하지만 34도의 덥고 습한 날씨 속에서 무한 관광이 이어지자 슬슬 불만이 터져 나오기 시작했다.
이에 네 사람은 가이드 박 팀장에게 휴식시간을 요청했지만, 박 팀장은 무조건 직진을 강행하며 멤버들의 기대에 반하는 행동을 했다. 결국 멤버들은 “박 팀장 탄핵”을 외치며 독재에 대항했다.
하지만 노련한 가이드 박 팀장은 멤버들에게 “쉬고 싶은 분들은 쉬고 ‘저~~기’에서 만날게요”라며 답 없는 장소를 무한 반복 지정해 웃음을 자아냈다. 따라가지 않으면 일행을 잃어버릴 수밖에 없는 상황에 결국 멤버들도 울며 겨자 먹기로 박 팀장을 따라 발걸음을 옮겨야만 했다는 후문이다.
‘뭉쳐야 뜬다’는 매주 토요일 오후 9시 40분 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
방송인 김성주가 과로로 인해 겪었던 건강상 위기를 고백했다.김성주는 최근 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’의 태국 편 여행 중 멤버들과 대화를 나누다 “바쁘게 방송활동을 이어오다 위기가 찾아온 적이 있다”며 말문을 열었다.김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가진 일이 있었다. 그는 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다”고 설명했다. 하지만 그는 “3개월을 쉬어야한다는 말을 들었는데도 3주 만에 방송에 복귀했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없었다”며 병원의 만류에도 불구하고 복귀를 결정해야만 했던 가장으로서의 부담감을 털어놨다는 후문이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com사진｜JTBC ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김성주가 ‘축구중계 콤비’를 이룬 안정환에 대한 이야기를 꺼냈다.10일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 김성주는 “가족들이랑 최근에 일본 유후인에 갔는데도 정말 신경쓸 게 많더라”며 “가까운 사람들이랑 가서 더 정신적으로 힘들고 챙길 것들이 많았던 것 같다”고 말했다.3박 5일 일정으로 방콕 파타야 패키지 여행을 떠난 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 마지막날 저녁에 서로 속내를 터놓으며 이야기 나누는 시간을 가졌다.이어 김성주는 안정환에 대해 “사실 (안)정환이랑 중계를 가면 쟤 컨디션이 되게 중요하다”라며 “그래서 내가 안정환 눈치를 좀 본다”고 속내를 털어놨다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[헤럴드POP=김수연 기자] 김성주가 눈에 이상이 생긴 이야기를 털어놨다.JTBC ‘패키지로 세계 일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 김성주가 과로로 건강에 이상이 생겼음에도 불구하고 방송 일을 계속 했던 이유를 말하는 모습이 전파를 탔다.김성주는 정형돈에게 “‘복면가왕’을 녹화하는데 앞이 잘 안 보였다. 다음날 일어났는데 한쪽 눈이 보이지 않았다. 바로 병원에 갔는데 의사가 3개월을 무조건 쉬어야 한다더라”고 건강에 대해 말했다. 김용만과 안정환이 와서 이야기가 끊기자 정형돈은 “난 (성주 형이) 눈이 안 보이는데도 ‘Go'를 외칠 수 밖에 없었던 이유에 대해 듣고 싶다. 나는 그렇게 못 했다”며 다시 이야기의 물꼬를 텄다. 김성주는 “아버지가 굉장히 가부장적이셔서 어머니를 더 많이 의지했었다. 그런데 아버지가 돌아가시고 난 후에 시도 때도 없이 우울감이 드는 게, 내가 사실은 많이 의지를 했었나보다”고 말했다. 이어 김성주는 “그러다 안정환의 말에 이런 내 감정이 사치일 수 있다고 생각했다. 내가 지금 아이를 셋을 낳아놓고 뭘 하는 건가 라는 생각이 들었다”며 가족을 향한 애정과 가장으로서의 짐을 털어놨다. 김성주는 “몸이 아픈 것도, 내가 지금 일을 하기 싫어서 그런 건가라는 생각을 하기도 했다”고 말했다. 이런 김성주에게 김용만은 “그렇게 신호가 오는 건 (몸이) 너에게 분명히 이야기를 하는 거다”며 조언했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '뭉쳐야뜬다' 김성주가 자신에 속내를 고백했다.10일 9시30분 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 방콕-파타야 패키지를 떠난 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈의 모습이 전파를 탔다. 여행 마지막 날 밤 네 사람을 함께 모여 술을 마셨다. 김성주는 "아버지가 돌아가셨다. 아버지가 가부장적이라 엄마를 많이 의지했다. 돌아가시고 나니까 생각보다 의지를 많이 했더라. 우울감이 컸다"고 말했다. 
'뭉쳐야뜬다' 김성주가 자신에 속내를 고백했다.© News1star/ JTBC '뭉쳐야뜬다' 캡처그는 이어 "'복면가왕' 녹화하다가 떠나간 사람에 대한 사랑 노래를 들으면 주체가 안 된다. 그때 정환이가 '저 같은 사람도 있다'라고 말해서 위로가 됐다"고 고백했다.reddgreen35@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이은진 기자]
 
안정환, 김성주/사진제공=JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면
김성주가 속마음을 고백했다.
10일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주가 정형돈에 속마음을 털어놨다.
이날 김성주는 호텔방에서 정형돈과 이야기를 나누던 중 “‘복면가왕’ 하다가 갑자기 눈이 안 보인 적이 있다”며 “처음에는 조명 때문인 줄 알았다”고 말문을 열었다.
이어 김성주는 “그런데 다음날 일어났더니 한쪽 눈이 안 보이더라. 겁이 덜컥 났다”며 “병원에 갔더니 의사가 3개월은 무조건 쉬어야 한다고 했는데, 3주 쉬었다”고 털어놨다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[TV리포트=김진아 기자] 김성주가 안정환과 해외중계를 가면 안정환의 컨디션을 지켜주기위해 눈치를 보게 된다고 털어놨다.10일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 4회가 방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오른 모습을 담아냈다.이날 여행을 하고 숙소로 돌아온 김성주는 함께 방을 쓰고 있는 정형돈에게 가족들과 갔던 여행이야기를 나누었다. 두 사람은 “가족 여행가면 더 신경쓸게 많다”고 공감했다.이어 김성주는 “안정환과 해외중계를 위해 여행을 가면 안정환 컨디션이 굉장히 중요하다”며 “정환이가 예민한것도 있고 그래서 정환의 눈치를 좀 보게 되더라”고 털어놨다.또한 이날 김성주는 피로가 누적돼 건강에 이상이 왔던 사연을 털어놓으며 눈길을 모았다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김진아 기자] 김성주가 피로누적으로 한쪽 눈이 안보였던 사연을 털어놨다.10일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 4회가 방송됐다. 김용만 김성주 안정환 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길에 오른 모습을 담아냈다.이날 여행을 마치고 숙소로 돌아온 김성주는 정형돈에게 자신이 휴식기를 가져야 한다는 의사의 진단을 받은 사연을 털어놨다.앞서 김성주는 해외촬영에서 돌아와 쉬지 못하고 연이어 프로그램 촬영을 강행했다고. 그는 “음악프로그램 촬영을 하는데 앞이 잘 안보이더라. 그 다음날 한쪽 눈이 보이지 않아 바로 병원에 갔다”고 당시를 회상했다.그때 병원에선 3개월을 무조건 쉬어야 한다고 했다는 것. 김성주는 “그래서 어렵게 스케줄을 조정해서 3주간 쉬게 된거다”고 털어놨다.사진=‘뭉쳐야뜬다’캡처김진아 기자 newsteam@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스타뉴스 조주희 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡처
방송인 김성주가 '뭉쳐야 뜬다'에서 그동안 건강이 악화되던 와중에도 일을 그만둘 수 없었던 이유를 밝혔다. 
10일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 '패키지로 세계일주 - 뭉쳐야 뜬다'에서는 방콕-파타야에서의 3박 5일 패키지 일정을 마무리해가는 '뭉쳐야 뜬다' 멤버들의 모습이 방송됐다.
이날 방송에서 같은 방을 쓰던 김성주와 정형돈은 진지한 얘기를 나눴다. 김성주의 건강에 관한 얘기였다. 
김성주는 "내가 언제 이상이 왔냐하면 '쿡가대표'를 하기로 하고"라고 말을 꺼냈다. 당시 그는 해외에서 3일 동안 촬영을 하고 새벽에 한국에 도착해 또 다시 스케쥴을 가는 생활을 이어가고 있었다. 그러다 '복면가왕'을 촬영하던 도중, 건강에 이상을 느꼈단 것이었다. 김성주는 무대에서 앞이 잘 안 보이는 증상을 느꼈다. 처음엔 조명의 잔상인줄 알았지만 그게 아니었다.
김성주는 "그 다음 날 일어났는데 한 쪽 눈이 안 보였다"면서 "겁이 덜컥 나더라"고 말을 이었다. 당시 의사는 그에게 3개월을 무조건 쉬라고 진단을 내렸다.
그런데 이들이 진지한 대화를 나누는 도중 옆방의 김용만과 안정환이 김성주, 정형돈의 이들의 방을 방문했다. 김용만과 안정환은 진지한 분위기의 김성준, 정형돈과는 달리 안정환의 샴푸를 김용만이 썼느냐 안 썼느냐 하는 문제로 다투고 있어 웃음을 자아냈다.
김성주는 몸에 문제가 생겼음에도 일을 그만두지 않았던 이유를 털어놨다. 당시 그는 건강도 건강이지만 아버지가 돌아가신 후 감정적으로 우울함을 많이 느끼고 있었다. 그는 "우울감이 시도때도 없이 찾아왔다"고 표현했다.
그런데 그 시기, 힘들어하는 김성주에게 안정환이 해준 위로가 있었다. 그는 "형, 저 같은 사람도 있다"며 김성주에게 위로를 건넸다. 안정환은 일찍 아버지를 여의었다. 
김성주는 안정환의 얘기를 듣고 정신이 들었다고 말했다. 그는 또 "아픈 것도 매너리즘이 있다"며 "내가 일을 그만 두고 싶어서 아픈건가?라고 되묻게 됐다"고 밝혔다. 이에 김용만은 그래도 건강은 챙겨야한다고 김성주에게 조언했다.
방콕-파타야에서의 마지막 날, '뭉쳐야 뜬다' 멤버들은 악어쇼를 관람하고 쌓인 여독을 풀기 위해 마사지를 받았다. 이들은 유람선에서 호화로운 저녁 식사를 즐겼다.
여행이 끝나고 김성주는 이번 여행이 그에게 유난히 특별했던 이유를 말했다. 그는 "이번 여행에서 가족들 선물을 하나도 사지 않았다"며 '왜 나는 나를 위해서는 아무것도 하지 않을까 하는 고민'을 늘 가지고 있었는데 이번 여행은 오롯이 그 자신만을 위한 여행이었다고 설명했다. 


조주희 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진. JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’
[뉴미디어부 istar@msnet.co.kr] 김성주가 피로누적으로 한쪽 눈이 안보였다고 고백했다.10일 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’ 4회에서는 김용만 김성주 안정환 정형돈이 한국인의 단골 여행 코스인 방콕 파타야로 3박 5일간의 패키지 여행길을 떠났다.이날 김성주는 여행을 마치고 숙소로 돌아와 정형돈에게 의사의 진단을 받은 사연을 털어놨다.앞서 김성주는 해외촬영에서 돌아와 휴식기 없이 바로 프로그램 촬영을 강행했다고 했다. 그는 “음악프로그램 촬영을 하는데 앞이 잘 안보이더라. 그 다음날 한쪽 눈이 보이지 않아 바로 병원에 갔다”고 당시를 떠올렸다.그때 병원에선 3개월을 무조건 쉬어야 한다는 진단에 김성주는 “그래서 어렵게 스케줄을 조정해서 3주간 쉬게 된거다”고 말했다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
뭉쳐야 뜬다 정형돈 (사진=방송캡처) ‘뭉쳐야 뜬다’ 김성주가 정형돈에게 과거 자신이 건강이 안 좋았던 때를 털어놨다.지난 10일 방송된 JTBC ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 김성주와 정형돈이 진지한 이야기를 나누는 모습이 그려졌다.이날 김성주는 “내가 언제 (몸에) 이상이 왔냐면, ‘쿡가 대표’ 세팅 해놓고 네가 아프지 않았느냐. 그래서 정환이랑 하기로 했는데 첫 촬영이 홍콩이었는데 거기서 너무 힘들더라”라며 귀국한 후 촬영 강행군으로 피로가 누적됐던 당시를 회상했다.그러면서 “다음 날 음악 프로그램 녹화를 하는데 갑자기 ‘조명 때문에 잔상인가’ 생각했는데 앞이 잘 안 보이더라”라며 “녹화 다음날 일어났는데 한쪽 눈이 안 보이더라. 겁이 덜컥 났다”고 털어놨다.김성주는 정형돈에게 “그래서 그 다음날 바로 (병원에) 갔는데 의사 분이 3개월을 무조건 쉬어야 한다고 하더라”라며 어렵게 스케줄을 조정해 3주간 휴식을 취하게 됐던 이유를 설명했다.한편 이날 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 정형돈, 김성주, 김용만, 안정환이 태국의 악어 농장에서 관광을 했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[OSEN=김보라 기자] 자타공인 베테랑 방송인으로 인정받은 김성주에게 말 못할 고민들이 많았다. 가장으로서, 자식으로서, 그리고 실력파 MC로서 중심을 잃지 않고 걸어가길 바랐지만 부담과 불안감까지 지니고 있는 고민 많은 남자였다.10일 오후 방송된 JTBC 예능 ‘뭉쳐야 뜬다’에서는 방콕 파타야에서 마지막 여정을 보내는 멤버들의 모습이 담긴 가운데 방송인이자 가장으로 사는 김성주의 속내를 들을 수 있었다.패키지여행답게 미리 짜인 스케줄에 따라 움직이느라 쉴 틈 없이 바빴다. 김용만, 김성주, 안정환, 정형돈은 채근하는 투어가이드에게 짜증을 내면서도 막상 여행지에 도착해선 아이처럼 좋아했다. 가족 없이 떠난 여행이었지만, 네 남자가 서로 의지하며 의미 있는 시간을 보낸 것이다.멤버들의 속마음은 하루 일정을 마치고 숙소에 도착해서야 들을 수 있었다. 김성주와 정형돈, 김용만과 안정환이 각각 같은 방을 썼는데 씻고 나온 김성주는 정형돈에게 최근 가족들과 일본 여행을 다녀왔다고 말문을 열었다. 가장 가까운 사람들과 떠났지만 신경 쓸 게 많아 정신적으로 힘들었다고.그러면서 “2년간 아버지 병수발을 하고 건강 이상도 생기면서 스트레스가 많았다”며 “하지만 이번 (방콕)여행은 오로지 나만을 위한 시간을 마련했기에 행복했다”는 소감을 전했다.올 초 그는 건강 악화로 라디오에서 하차하며 3주간의 휴식기를 가진 바 있다.김성주는 “과로 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다. 병원에서는 3개월을 쉬어야한다고 했다. 세 아이를 생각하면 방송을 쉴 수가 없었다”며 의사의 만류에도 불구하고 복귀해야만 했던 부담감에 대해 토로했다.TV만 켜면 그가 나왔다. MBC에서 야생으로 나온 그는 강호동, 유재석, 김구라, 신동엽과 비교될 정도로 전문 MC로 성장했다. 일주일 내내 쉴 틈이 없을 정도로 대한민국에서 가장 바쁜 남자가 된 것이다.정신없이 살았던 그가 결국 건강에 적신호가 켜졌고, 잠시 쉬면서도 정글처럼 치열한 예능판에서 혹여나 뒤처질까 심적으로 고통을 느꼈던 것이다. 하지만 걱정할 필요가 없을 듯싶다. 김성주는 김성주다. 어떤 프로그램이든 다 잘 이끌어가는 재주를 지녔기 때문이다.순발력 있고 유려한 진행으로 캐릭터를 구축한 김성주가 부담감을 내려놓고 지금껏 걸어온 대로 자신의 길을 뚜벅뚜벅 걸어간다면 문제없다./ purplish@osen.co.kr[사진] ‘뭉쳐야 뜬다’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.


오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.


이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.


김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
김성주·전현무·이성경, ‘MBC 방송연예대상’ MC 확정 [공식입장]배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 배우 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상'의 MC가 됐다. 이성경은 오는 29일 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'에서 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 '나 혼자 산다'를 이끌고 있는 전현무와 함께 진행에 나선다. 이성경은 올 초 MBC '황금어장-라디오스타'에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제를 모은 바 있다. 최근에는 MBC 드라마 '역도요정 김복주'의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상'에서 MC로서 어떤 색다른 모습을 보여줄지 기대된다. 
배우 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상' MC로 나선다. © News1star DB한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진=스타뉴스
배우 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상' MC로 낙점됐다. 
MBC에 따르면 이성경은 오는 29일 서울 마포구 상암 MBC 공개홀 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'에서 진행자로 나서 방송인 김성주, 전현무와 함께 호흡을 맞춘다. 
이성경은 올 초 MBC '라디오스타'에 출연해 넘치는 끼와 입담을 뽐냈다. 최근에는 MBC 드라마 '역도요정 김복주' 주인공으로 활약하고 있다. 
MBC 측은 "항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다"고 전했다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
김성주, 이성경, 전현무 / 사진=텐아시아DB
배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.
오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.
이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.
김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 최보란 기자] 배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 '2016 MBC 방송연예대상'의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 '나혼자 산다'를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC '라디오스타'에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 '역도요정 김복주'의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.ran613@sportschosun.com  ▶스포츠기자의 현장 생중계 '마감직전 토토' [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주와 전현무, 그리고 배우 이성경이 2016 MBC 방송연예대상 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행될 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
방송인 김성주와 전현무, 배우 이성경이 <2016 MBC 방송연예대상> MC로 호흡을 맞춘다. MBC 측은 “오는 29일 생방송으로 진행되는 <2016 MBC 방송연예대상>은 김성주 전현무 이성경이 MC로 확정됐다”고 12일 밝혔다.  
방송인 김성주와 전현무, 배우 이성경. 사진 경향DB <2016 MBC 방송연예대상>은 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 활약을 보인 김성주와 <나혼자 산다>를 이끄는 전현무가 MC로 낙점되며 화려한 진행을 예고하고 있다. 이성경은 현재 MBC 드라마 <역도요정 김복주>의 여주인공으로 열연 중이다.한편 이성경, 김성주, 전현무가 함께 진행하는 예능인들의 축제 <2016 MBC 방송연예대상>은 오는 29일 오후 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=박아름 기자]배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 '2016 MBC 방송연예대상'의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 MC 김성주와 '나혼자 산다'를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정됐다. 
이성경은 올 초 MBC '라디오스타'에 출연해 넘치는 끼와 입담으로 화제가 됐으며, 최근에는 MBC 드라마 '역도요정 김복주'의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] 배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다./pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다. 
15일 오후 서울 마포구 상암 MBC 골든마우스홀에서 열린 새 수목미니시리즈 ‘역도요정 김복주’ 제작발표회에 참석한 이성경/사진=오훈 기자
배우 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상' MC로 발탁됐다.ⓒ데일리안 DB배우 이성경이 '2016 MBC 방송연예대상' MC로 발탁됐다.12일 MBC에 따르면 이성경은 오는 29일 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'에서 김성주, 전현무와 함께 MC로 나선다.모델 출신 이성경은 MBC 수목드라마 '역도요정 김복주'에서 김복주로 출연 중이다. MBC는 "항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다"고 전했다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 박윤진 기자] 배우 이성경이 방송인 김성주, 전현무와 함께 2016 MBC 방송연예대상을 진행한다. 지난해 방송된 '여왕의 꽃'에 이어 올해 '역도요정 김복주' 타이틀롤을 맡아 성장 중인 이성경은 '복면가왕 ' 등을 진행한 김성주, '나 혼자 산다' 등을 이끌고 있는 전현무와 함께 마이크를 잡고 MC로서의 색다른 모습도 보여줄 예정이다. 2016 MBC 방송연예대상은 상암 MBC 공개홀에서 29일 밤 생방송된다. [사진 = 마이데일리 사진DB] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처 : 엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 이주희 기자] 방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경이 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’는 김성주, 전현무, 이성경이 MC 자리에 선다.MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 등에서 활약을 펼친 김성주, ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무는 그동안 MBC에서 펼친 활약에 이어 연예대상 MC자리까지 맡아 한 해를 MBC와 함께 한다.특히 이성경은 올 초 MBC 대표 예능 ‘라디오스타’와 ‘복면가왕’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 된 바 있다. 최근에는 드라마 ‘역도요정 김복주’로 생애 첫 주연을 맡아 활약 중이다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 MC로서는 어떤 색다른 모습을 보일지 기대를 모으고 있다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일오후밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다. 시간은 미정이다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘환상의 호흡을 자랑하는 3인 MC들이 온다!’

배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 〈2016 MBC 방송연예대상〉의 MC로 호흡을 맞춘다.

29일 생방송으로 진행되는 〈2016 MBC 방송연예대상〉은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 <나 혼자 산다>를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.

이성경은 올 초 MBC <라디오스타>에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 <역도요정 김복주>의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 이에 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.

한편 김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, 〈2016 MBC 방송연예대상〉은 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스포츠서울 김수현기자] 배우 이성경이 MBC '방송연예대상'의 MC를 맡는다.12일 MBC는 "오는 29일 밤 생방송으로 진행하는 '2016 MBC 방송연예대상'을 이성경이 김성주, 전현무와 함께 진행한다"고 밝혔다. 이성경은 최근 MBC 드라마 '역도요정 김복주'의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 이성경은 그동안 예능에서도 역시 남다른 끼와 입담을 선보여왔기 때문에 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.뉴미디어국 jacqueline@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김성주 전현무 이성경 (사진=DB) 김성주 전현무 이성경이 ‘2016 MBC 방송연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 이성경은 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며 화려한 진행을 예고했다.이성경은 MBC 수목드라마 ‘역도요정 김복주’에서 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴] 
방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경이 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다.  항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.giback@sportsworldi.com
[서울신문 En] 
김성주 전현무 이성경방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경이 ‘2016 방송연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 한해 MBC 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 MC 김성주와 넘치는 끼로 예능계를 장악하고 있는 전현무, 배우 이성경을 MC로 확정하며 화려한 진행을 예고하고 있다.MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’에서 ‘김복주’ 역으로 열연 중인 이성경은 올초 MBC ‘라디오스타’에서 넘치는 끼와 입담으로 화제를 모은 바 있다. 이에 MC로서는 어떤 색다른 모습을 보여줄지 기대감을 더하고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.사진=서울신문DB임효진 기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
배우 이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ MC로 김성주, 전현무와 함께 이성경이 확정됐다고 12일 밝혔다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제를 모은 바 있다.  최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모은다.이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주, 그리고 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며 화려한 진행을 예고하고 있다.김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
배우 이성경이 김성주, 전현무와 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’의 MC로 호흡을 맞춘다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 이성경과 함께 올 한해 MBC의 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보인 최고의 MC 김성주와 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있는 전현무가 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC ‘라디오스타’에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 되었으며, 최근에는 MBC 드라마 ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하며 많은 사랑을 받고 있다. 항상 새로운 매력을 선보였던 이성경이 오는 연예대상에서 보여줄 MC로서의 색다른 모습도 기대를 모으고 있다. 
사진:김성주 이성경 전현무 김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' [매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 김성주, 전현무, 배우 이성경이 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 ‘연예대상’) MC로 낙점됐다.MBC 관계자는 12일 “이성경이 김성주, 전현무와 함께 ‘연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다”고 밝혔다.  
 이성경은 올초 MBC ‘라디오스타’에서 넘치는 끼와 입담으로 주목 받았으며, 최근에는 MBC ‘역도요정 김복주’의 주인공으로 활약하고 있다. 또한 여러 프로그램을 오가며 사랑을 받은 김성주와 전현무가 이성경과 함께 입을 맞춰 ‘연예대상’의 화려한 진행을 이어갈 예정이다.세 사람의 조합은 오는 29일 밤 서울 상암 MBC 공개홀에서 만나볼 수 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북 https://www.facebook.com/mbnstar7[오늘의 이슈] 아이린, 무기력? 무성의? ‘이러려고 예능 출연 했나’ [오늘의 포토] 혜리 '시선 싹쓸이하는 초미니' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=부산일보DB·연합뉴스

배우 이성경이 방송인 김성주, 전현무와 함께 '2016 MBC 방송연예대상' MC로 활약한다.오는 29일 생방송으로 진행되는 '2016 MBC 방송연예대상'은 배우 이성경과 함께 올 한해 MBC에서 큰 활약을 보여준 김성주와 전현무가 MC로 확정돼 색다른 진행을 예고하고 있다.이성경은 올 초 MBC '라디오스타'에 출연, 넘치는 끼와 입담으로 화제가 된 바있다. 현재 MBC '역도요정 김복주'에서 주인공으로 활약하며 러블리한 매력을 뽐내고 있는 이성경이 연예대상에서는 어떤 매력을 보여줄지 기대감을 자아낸다.한편, 김성주, 전현무, 이성경이 함께 진행하는 예능인들의 축제 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
배우 이성경이 방송인 김성주 전현무와 함께 MBC '방송연예대상' MC로 낙점됐다. [헤럴드경제 스타&컬처=김은수 기자] 2016 이성경의 해, 드라마 3편 주연…김성주 전현무와 시상식 MC 발탁배우 이성경이 2016년을 확실히 자신의 해로 만들엇다. MBC는 12일 배우 이성경과 방송인 김성주, 전현무가 MBC ‘방송연예대상’ MC로 호흡을 맞춘다고 밝혔다. 이성경이 김성주, 전현무 등 방송계 블루칩들과 연말 시상식 MC 자리에서 어깨를 나란히 하는데는 이유가 있다. 2014년 ‘괜찮아 사랑이야’에 등장하며 반항적인 이미지로 주목을 받은 그녀는 지난해 2015년 ‘여왕의 꽃’ 강아솔 역으로 주연급으로 성장했다. 급기야 올해는 3편의 드라마에서 연이어 주연을 맞는가 하면 현재 방영중인 ‘역도요정 김복주’에서는 타이틀롤이 되기도 했다. 올해 ‘치즈인더트랩’ ‘닥터스’에서 각기 다른 색깔을 보여준 이성경은 ‘역도요정 김복주’에서 여자 역도선수 김복주로 분해 팔색조 매력을 과시하고 있다. 스크린에서도 주연급으로 자리매김 했다. 올해 영화 ‘브로커’에서 주연 차연희 역을 맡았다.이성경이 김성주, 전현무과 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 생방송으로 진행된다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이성경 인스타그램방송인 김성주, 전현무와 함께 ‘연예대상’ MC를 맡은 배우 이성경의 진행 실력에 관심이 모아졌다.이성경은 과거 자신의 인스타그램에 “신동엽 선배님♡ 정말 정말 멋지세요. 최고의 선배님과 함께 엄청난 시상식 진행을 하게 되어서 큰 영광이었어요. 선배님이 계셔서 믿고 잘 따라갈 수 있었어요. 부족한데도 잘 이끌어 주셔서 감사합니다”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.공개된 사진 속에는 신동엽과 머리를 맞댄 채 환한 미소를 짓고 있는 이성경의 모습이 담겼다. 두 사람은 ‘2015 MBC 연기대상’에서 MC로 흐흡을 맞춘 바 있다.당시 이성경은 신동엽과 함께 자연스러운 진행 실력을 선보여 시청자들의 이목을 집중시켰다.한편 이성경은 오는 29일 김성주, 전현무와 함께 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 호흡을 맞춘다.이성경, 김성주, 전현무가 진행하는 ‘연예대상’은 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송될 예정이다.온라인팀 ent@
사진. 방송캡처 / 커뮤니티 게시판
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 김성주, 전현무와 배우 이성경이 MBC 연예대상 MC로 발탁됐다.오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 MC 김성주와 전현무 이성경이 MC로 확정되며, 화려한 진행을 예고하고 있다.현재 김성주는 다양한 프로그램에서 큰 활약을 보이며 승승장구하고 있다. 전현무는 넘치는 예능감으로 ‘나혼자 산다’를 이끌고 있다.이성경은 드라마 ‘치즈인더트랩’ ‘닥터스’ ‘역도요정 김복주’ 등 올해 드라마 3편의 주인공으로 나선 가운데 올해 영화 ‘브로커’에서 주연 차연희 역을 맡아 눈길을 모으고 있다.한편 김성주, 이성경, 전현무가 함께 진행하는 올 한해 최고의 예능인들의 축제, ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 밤, 서울 마포구 상암 MBC 공개홀에서 생방송 될 예정이다. ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
김성주-전현무-이성경 ‘2016 MBC 연예대상’ MC로 나선다 ‘예능 기대주 총출동’
김성주 전현무 이성경이 MBC방송연예대상 MC로 낙점됐다 
이휘재 유희열 혜리가 2016 KBS연예대상 MC로 낙점됐다. [헤럴드경제 스타&컬처=김은수 기자] 지상파 3사가 연말 ‘연예대상’ MC를 발표하며 시청률 경쟁에 돌입했다. KBS는 오는 24일 열리는 'KBS연예대상‘ MC로 이휘재 유희열 혜리를 낙점했다. 이휘재 유희열 혜리는 2016년 한 해 동안 KBS를 종횡무진하며 시청률 일등 공신 역할을 해 온 인물이다. 그런가하면 MBC는 김성주 전현무 이성경을 내세웠다. 세 사람은 MBC 예능프로그램과 드라마에서 활약하며 시청률을 견인해 왔다. 특히 이성경은 드라마 ‘역도요정 김복주’의 타이틀롤로 ‘MBC방송연예대상’ 안주인 역할에 적합하다는 평가를 받았다. ‘MBC방송연예대상’은 29일 열린다. 25일 열리는 ‘SBS방송연예대상’의 MC는 강호동 이경규 이시영이 꿰찼다. 강호동 이경규의 브로맨스 입담 대결에 당찬 여배우 이시영이 가세하면서 꿀조합 이라는 평가를 받고 있다. 지상파 3사가 연말 시상식을 준비하는 가운데, 재미와 의미를 동시에 잡아야 하는 ‘방송연예대상’의 재치 만점 MC가 누가 될지 귀추가 모인다. culture@heraldcorp.com ▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주가 '닥터고'로 시청자를 찾아간다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.이날 김성진 PD는 "인터넷만 뒤져도 모든 정보가 나오는 세상이다. 그래서 시청자들이 더욱 헷갈려 하는 것 같다. 시청자들이 궁금해하는 의학 정보를 정통 의학으로 풀어보도록 하겠다"라고 말했다.MC 김성주는 "건강이 중요한 때다. 서장훈과 이번에 공동 MC를 맡게 됐다. 올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다. 그래서 프로그램 진행 제의를 받고 기뻤다"라고 했다.이어 "원래 추석 특집이었는데 정규 프로그램으로 인사를 드리게 됐다. 나도 많이 알 수 있고, 도움받을 수 있는 프로그램인 것 같다. 시청자들을 대신해 프로그램에서 녹여내고 풀어낼 수 있는 부분이 많을 것 같다"라고 덧붙였다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 김성주가 ‘닥터고’ MC 발탁 소감을 전했다.12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 의학 정보 프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회가 열렸다. MC 김성주, 지상렬, 박용우 전문의, 문형찬PD, 김성진PD가 참석했다.이날 김성주는 ‘닥터고’ MC 발탁 소감에 대해 “건강이 중요한 때다”라며 “서장훈과 함께 공동 MC를 맡게 됐다”고 인사를 전했다.이어 “올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다”며 “추석 특집으로 방송했었다. 반응도 나쁘지 않고 호평도 있어서 정규 프로그램으로 인사드리게 됐다”고 밝혔다.이어 “저도 건강 정보를 많이 알 수 있는 프로그램인 것 같다”며 “최근에 건강에 대해 관심이 많아진 만큼 시청자들 대신 프로그램에서 풀어낼 부분이 많을 것 같다”고 덧붙였다.‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학 정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램으로, ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시한다.진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.오는 15일 목요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.k[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 방송인 김성주가 "요즘 부쩍 건강에 관심이 많아졌다"고 밝혔다.김성주는 13일 오전 11시 서울 상암 MBC에서 진행된 MBC '닥터고' 간담회에서 "올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다"라고 말문을 열었다.그는 "원래 추석특집으로 방송 했었는데 정규로 인사드리게 됐다. 저도 많이 알 수 있는, 도움을 받을 수 있는 프로그램인거 같다"라며 "시청자를 대신해서 궁금증을 풀어낼 수 있을 것 같다. 기대해 달라"고 당부했다.'닥터고'는 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램. 김성주와 서장훈이 MC를 맡았다.오는 15일 오후 11시10분 첫 방송된다. 첫 회에서는 올해 뜨거운 열풍이었던 '고지방 저탄수화물 다이어트'의 진실을 다룬다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’ 김성주가 MC가 된 소감을 밝혔다.MBC 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 기자간담회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 김성주, 지상렬, 가정의학과 전문의 박용우, 홍상운 CP, 문형찬 PD, 김성진 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김성주는 “서장훈과 같이 공동 MC를 맡게 됐다. 올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다”고 말문을 열었다.이어 “‘닥터고’는 원래 추석특집으로 방송됐었는데, 반응도 나쁘지 않아서 정규로 인사드리게 됐다”면서 “저도 많이 알 수 있는, 도움 받을 수 있는 프로그램인 것 같다. 최근 건강에 대해서 건강에 관심이 많아진 만큼 시청자 대신해서 풀어낼 것이 많을 것 같다”고 덧붙였다.한편 ‘닥터고’는 김성주와 서장훈이 MC를 맡고, 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 진행된다. 오는 15일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주가 김구라와 경쟁을 언급했다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.김성주는 "MBC의 목요일 심야예능 시간대가 굉장히 어렵다. 내가 3년 전에 '화수분'이라는 프로그램을 서경석, 정준하와 했었다. 그리고 '능력자들'도 있었다"라며 경험을 밝혔다. 그는 "이 시간대는 거의 꽤 오랜 시간동안 MBC 입장에서는 힘들어하는 시간대다. 제작하는 쪽에서도 처음에는 의욕을 갖고 하지만, 연예인들의 정서는 그 시간이면 웬만하면 들어가지 말자는 게 있다"라며 "불에 뛰어드는 격이다. 어차피 안되는 시간대라는 인식이 있어서 조심스럽다"라고 솔직하게 말했다. 김성주는 또한 동시간대 경쟁프로그램인 JTBC '썰전'에 대한 생각도 밝혔다. 그는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다"라며 "김구라가 '썰전'을 진행 중이지 않느냐"라며, "하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다"라고 덧붙였다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 최보란 기자] 김성주가 '썰전'과 동시간대 대결에 대해 소감을 밝혔다. 김성주는 13일 오전 11시 서울 상암 MBC에서 진행된 MBC '닥터고' 간담회에서 "목요일 밤이 어려운 시간대다"라고 말문을 열었다.이어  제 기억만 해도 3년전에 '화수분'이라는 프로그램을 했던 기억이 있고, 최근에 '능력자들'이 있었다"라며 "이 시간대는 오랫동안 MBC 입장에서 힘든 시간대가 아닌가. 처음엔 의욕을 갖고 하지만 연예인들의 정서는 그 시간대 웬만해선 들어가지 말자는 게 있다"라고 밝혔다. 또 그는 '불에 뛰어드는 게 아닌가라는 마음이 있다"라며 "시국이 시국인지라 저도 JTBC '썰전'을 봤다"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.'닥터고'는 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램. 김성주와 서장훈이 MC를 맡았다.오는 15일 오후 11시10분 첫 방송된다. 첫 회에서는 올해 뜨거운 열풍이었던 '고지방 저탄수화물 다이어트'의 진실을 다룬다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=스타뉴스
방송인 김성주가 '썰전'과 동시간 대 경쟁에 부담을 표했다. 
김성주가 13일 서울 마포구 상암동 MBC M 라운지에서 진행된 MBC '닥터고’ 기자간담회에서 이같이 말했다. 
이날 김성주는 "올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌는데, 반응이 나쁘지 않아서 정규프로그램으로 찾아왔다"며 "저도 도움받을 수 있는 프로그램인 것 같다"며 의학지식을 녹인 시사교양 프로그램에 관한 자신감을 전했다. 
김성주는 "목요일 오후 11시가 어려운 시간이란 걸 안다"며 "연예인들 사이에서는 어차피 안되는 시간이란 인식이 있다"고 전했다. 이어 김성주는 "시국이 시국인지라 저 같은 경우도 경쟁프로그램 JTBC '썰전'을 본다"고 답해 모두를 웃게 했다. 김성주는 "'썰전'은 기반이 탄탄한 프로그램이지만, 대한민국이 안정되면 건강 쪽에 신경을 많이 쓸 것"이라며 기대감을 전했다.
한편 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 프로그램. 오는 15일 첫 방송.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 김성주가 목요일 심야 프로그램을 진행하는 소감을 전했다.12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 의학 정보 프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회가 열렸다. MC 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 문형찬PD, 김성진PD가 참석했다.이날 김성주는 “3년 전에는 목요일 11시에 MBC에서 ‘화수분’을 했었고, 최근엔 이경규와 함께 ‘능력자들’을 진행했었다”며 “이 시간대는 오랜 시간동안 MBC가 힘들어했던 시간대다”라고 말했다.이어 “제작하는 입장에서도 그렇고, 연예인들 정서는 그 시간이면 거의 들어가지 말자는 반응이다. 불에 뛰어들어가는 격이라는 생각들이 있다”라고 말한 뒤 “굉장히 조심스럽고 어려운 시간임에는 틀림이 없다”고 전했다.이어 “시국이 시국인지라 저같은 경우도 ‘썰전’을 본다. 김구라가 금요일에 능력자를 하다가 목요일로 시간대가 바뀌면서 ‘능력자들’을 그만뒀다. 왜 그만 뒀겠냐”고 말해 웃음을 자아냈다.아울러 김성주는 “그럼에도 불구하고 ‘건강’은 많은 시청자들이 궁금해하는 부분이다. 저희는 새로운 콘셉트로 건강 정보를 전달할 것”이라며 많은 기대를 당부했다.‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학 정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램으로, ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시한다.진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.오는 15일 목요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.k[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사DB[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주가 방송활동 중단 당시를 언급했다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.김성주는 "지난 2월 내가 3주동안 방송을 쉬었다. 그때 상황이 나를 비롯한 많은 중년들이 겪고 있는 어려움이었다"라며 "내 나이가 되면 부모님이 연로하고 아이들이 성장해서, 그 기대에 부응을 해야한다. 경제적으로도 열심히 일을 해야하는 때다"라며, 피로누적으로 휴식을 했던 시기를 언급했다.이어 "그래서 내 자신에 대한 생각을 많이 못했다. 당시에는 사치라고 생각했다"라며 "나를 필요로 해주시는 분들을 생각해서 열심히 해야한다고만 여겼다. 근데 지금 돌이켜서 생각해보면 무리를 한 것 같긴 하다"라고 회상했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주가 황반변성 증세를 겪었던 사실을 고백했다.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.이날 김성주는 과거 3주 동안 방송활동을 중단했던 사실을 언급했다. 그는 "운동선수가 부실하면 안 되지 않느냐. 지금도 되게 조심스럽다"라며 피로 누적과 황반변성으로 고생했다고 했다. 김성주는 "눈에 눈동자 크기 모양으로 까맣게 안 보인다. 한쪽 눈으로만 보이는 거다. 사물이 굴절돼 보이기 시작한다"라며 "'복면가왕'을 하면서 연예인 판정단이 잘 안 보이더라. 조명을 세게 받은 줄 알았는데 아니더라. 동네 안과를 가니 종합병원을 가라고 하더라"고 당시를 회상했다.그는 "많이 쉬려고 노력하고, 치료를 받고, 약을 꾸준히 복용하면서 그 증세가 지금은 사라졌다. 하지만 한쪽 눈에 얼룩이 좀 남아있다"라며 "프로그램 하는데는 지장이 없다"라고 설명했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. '우리 집에 찾아온 명의'와 '닥터의 실험' 두 코너로 진행된다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]방송인 김성주가 올 초 건강악화로 3주간의 휴식을 가진 이유를 밝혔다.12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 의학 정보 프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회가 열렸다. MC 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 문형찬PD, 김성진PD가 참석했다.김성주는 올 초 건강 악화로 라디오에서 하차하는 등 3주간의 휴식기를 가진 바 있다. 이에 대해 “치료가 가능한 상태였는데 걱정 끼쳐드리는 것 같다”고 말문을 열었다.이어 “당시 겪었던 증상은 황반변성이라는 증세다. 눈이 안보이고 사물이 꺾여보이고 그런다”며 녹화 도중 증세를 느꼈고 병원에 찾아가게 됐다고 설명했다.아울러 김성주는 “지금은 황반변성이 사라졌는데 한 쪽눈엔 얼룩이 남아있는 상태다”며 “시력이 좋았는데 시력이 조금 떨어졌다”고 고백했다.‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학 정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램으로, ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시한다.진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.오는 15일 목요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.k[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 김성주가 건강 악화로 방송을 쉬었을 당시 심경을 밝혔다.김성주는 13일 오전 11시 서울 상암 MBC에서 진행된 MBC '닥터고' 간담회에서 "2월에 3주간 방송을 쉬었다"라고 말했다. 이어 "아이들 성장 부모님 연로 등으로 인해 저 스스로를 생각 못했던 때"라며 "아버님이 6월에 돌아가셨는데 건강이 많이 안 좋으셨다. 가족들이 모였다가 헤어지기를 반복했고 가족들에게도 최대한 해주고 싶은 마음이 컸다. 주위에서 너무 많은 프로그램을 하는게 아니냐는 걱정도 하셨는데 지금 돌이켜보면 너무 무리한 게 사실인 것 같다"라고 당시 상황을 밝혔다. 그는 "제작진에 양해를 구해 조금이나마 쉴 수 있었는데 그때 겪었던 부담감은 많은 중년들이 겪고 있는 것들이 아닐까"라며 "쉬는게 가장 좋지만 쉬지 못하는게 현실인 거 같다. 지금은 최대한 휴식하려고 애쓰고 건강식품도 많이 챙기고 있다"라고 말했다. 또한 "당시 안정환도 민들레즙 이런거, 지상렬도 홍삼, 이휘재도 비슷한 증상이 있다며 얘기를 나눴다. 이경규 선배님, 김구라도 염려를 많이 해줬다"고 덧붙이며 고마움을 전했다. '닥터고'는 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램. 김성주와 서장훈이 MC를 맡았다.오는 15일 오후 11시10분 첫 방송된다. 첫 회에서는 올해 뜨거운 열풍이었던 '고지방 저탄수화물 다이어트'의 진실을 다룬다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’ 김성주가 황반변성에 대해 언급했다.MBC 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 기자간담회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 김성주, 가정의학과 전문의 박용우, 홍상운 CP, 문형찬 PD, 김성진 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다.이날 김성주는 지난 2월 3주 정도 쉰 것에 대해 “어딘가 부실하다고 하면 캐스팅부터 걱정할 것 같다. 치료가 가능한데 쓸데없이 걱정 끼쳐드리는 것 같아 구체적으로 말씀드리지 않았다. 지금도 굉장히 조심스럽다. 황반변성이라는 증세“라고 말했다.이어 “한쪽 눈이 안 보이기 시작하니까 MBC ‘복면가왕’ 연예인 판정단이 이상하게 보였다. 조명이 센 것 때문인가 싶어서 동네 안과에 갔더니 큰 종합병원으로 가라고 했다“면서 “자연치유 방법이 있다. 3달 쉬면 된다고 하더라. 다른 방법은 레이저 시술도 있다. 기본적으로 안정 취하고 쉬는 건 맞다“고 덧붙였다.또한 김성주는 “많이 쉬려고 노력하고, 치료하고, 약 꾸준히 복용해서 지금은 사라졌다. 오른쪽 눈에 얼룩이 조금 남아 있는 상황이다. 그래서 전체적으로 시력이 약간 떨어졌다. 프로그램 하는 데는 지장이 없다. 재발하지 않도록 노력 중“이라고 알렸다.한편 ‘닥터고’는 김성주와 서장훈이 MC를 맡고, 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 진행된다. 오는 15일 첫 방송.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=지민경 인턴기자] 방송인 김성주가 JTBC ‘썰전’과 맞붙게 된 소감을 전했다.김성주는 13일 오전 상암 MBC에서 열린 MBC 새 의학프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회에서 ‘썰전’과 대결을 펼치게 된 소감으로 “MBC 목요일 밤 11시 시간이 어려운 시간대인 것을 잘 안다. 저도 3년 전에 ‘화수분’이라는 프로그램부터 ‘능력자들’까지 해봤다”며 “제작하는 쪽에서도 그렇겠지만 연예인들 쪽에서도 웬만하면 그 시간대 들어가지 말자고 하는 분위기가 있다. 굉장히 조심스럽고 어렵다”고 솔직한 입장을 밝혔다.이어 김성주는 “저도 그 시간대에 ‘썰전’을 본다”며 “제 생각으로는 대한민국이 안정되고 정상적으로 돌아가게 되면 시사보다는 건강 쪽에 더 신경을 많이 쓸 것이라고 생각한다. 어려운 시간대이지만 더 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.마지막으로 김성주는 MBC 측에 “회사 쪽에서 기다려 주면 좋겠다. 기다림의 시간이 필요한 것 같다. 한꺼번에 뭔가를 보여드리기 보다는 조금씩 인정받고 싶다”는 당부에 말도 전했다. /mk3244@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=MBC
방송인 김성주가 황반변성이란 병을 진단받았다고 밝혔다. 
김성주가 13일 서울 마포구 상암동 MBC M라운지에서 진행된 MBC '닥터고' 기자간담회에서 이같이 말했다. 
이날 김성주는 "건강악화와 관련해 그간 구체적으로 말은 안했지만, '황반변성'이더라"라며 "눈이 안 보이기 시작하고, 사물이 굴절되어 보이는 증상"라고 밝혔다. 또 그는 "망막하고 신경 사이에 물이 새는 증상"이라고 덧붙였다. 
이어 김성주는 "'복면가왕'을 촬영 중 조명 때문에 눈이 안 보이는 줄 알았는데 계속 증상이 나타나 병원에 갔다"며 "자연치유요법으로 쉬다 보니 지금은 좀 나아졌지만, 얼룩져 보이는 증상은 남아있다"고 답했다. 그는 "시력이 좋은 편인데 시력이 많이 떨어졌다"고 덧붙였다. 
김성주는 "무리하면 재발할 수 있는 병이라 조심할 것"이라며 "아버님이 돌아가신 스트레스가 컸다. 누군가가 떠난다는 게 처음이었다"고 당시의 심경을 털어놨다. 
올해 초 김성주는 갑작스러운 건강 악화로 3주간의 휴식기를 가진 적 있다. 
한편 '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 프로그램. 오는 15일 첫 방송.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김성주가 MBC 목요일 밤 11시 시간대 MC를 맡은 가운데 "사실 나도 '썰전'을 본다"고 밝혔다.13일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 새 의학 정보프로그램 '닥터고' 기자간담회가 열렸다. 문형찬, 김성진 PD, MC 김성주, 방송인 지상렬, 전문의 박용우 등이 참석했다.김성주는 "MBC 목요일 밤 시간대가 어렵다는 것 안다"며 "저도 3년 전에 '화수분'이란 프로그램을 했고, 최근에는 '능력자들'을 했다. 이 시간대에는 꽤 오랜 시간 동안 MBC가 힘들어 한다"고 말했다.특히 "연예인들 정서에는 '그 시간이면 웬만하면 들어가지 말자'는 게 있다. 불에 뛰어드는 격"이라고 솔직하게 말하며 "'어차피 안 되는 시간이다' 하는 게 있어서 조심스럽다. 어려운 시간임이 틀림없다"고 했다. 동시간대 경쟁 프로그램인 종합편성채널 JTBC '썰전'을 언급하며 "시국이 시국인지라 저 같은 경우도 '썰전'을 본다"고도 말했다.다만 "건강은 많은 분들이 좋아하시는 소재"라며 "회사(MBC) 쪽에서도 어느 정도의 시간을 두고 기다려만 준다면, 인정 받고 사랑 받으면서 MBC 채널에 돌아오시지 않을까 기대감이 있다"고 의욕을 불태웠다.'닥터고'는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷이다. 15일 밤 11시 10분 첫 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 김성주가 동시간대 방송하는 프로그램이자 최근 많은 관심을 받고 있는 ‘썰전’에 대해 언급했다.김성주는 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 교양프로그램 ‘닥터고’ 제작발표회에서 JTBC ‘썰전’과 경쟁에 자신있냐는 질문을 받고 “시국이 시국인지라 나 같은 경우도 ‘썰전’을 본다. 나도 도움이 되는 이야기를 들어야 하니까”라고 운을 떼 웃음을 자아냈다.이어 그는 “하지만 정상적으로 돌아가면 건강 쪽에도 신경을 많이 쓰지 않을까 싶다. ‘화수분’도 3달, ‘능력자들’은 6개월 정도 했는데, 이번에 기다려만 준다면 좋을 것 같다. 한꺼번에 많은 것을 보여주기보다 조금씩 인정받고 사랑 받겠다”며 자신감을 드러냈다.‘닥터고’는 대한민국 최고의 명의가 의료 사각지대에 있는 환자와 헷갈리는 의학 정보를 찾아가는 의학정보쇼로, 오는 15일 오후 11시 첫 방송한다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] '닥터고'의 MC 김성주가 목요일 밤 '썰전'과 맞붙는 소감을 밝혔다. 김성주는 13일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 의학프로그램 '닥터고' 기자간담회에 참석해 MC를 맡는 소감을 밝혔다. '닥터고'는 '미래일기' 후속으로 편성, 목요일 밤의 터줏대감인 KBS2 '해피투게더3'와 SBS '자기야-백년손님', 그리고 최근 시청률 고공행진을 이어가고 있는 JTBC '썰전'과 맞붙게 된다.  
김성주는 "MBC 목요일 밤 11시가 워낙 어려운 시간대다. 3년 전에 '화수분'이라는 프로그램을 했던 기억도 있고, 최근에 '능력자들'도 했다. 이 시간대는 꽤 오랜시간 MBC가 힘들어하던 시간대다. 제작진은 의욕을 갖고 하지만, 연예인의 정서는 '그 시간이면 왠만하면 들어가지 말자'는게 있다. 거의 불에 뛰어드는 격이다. 어려운 시간대임은 틀림 없다"고 밝혔다. 김성주는 특히 "지금 시국이 시국인지라 저도 그 시간에 '썰전'을 본다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "김구라가 금요일에 '능력자들'을 하다가 시간대가 바뀌면서 그만 두지 않았나. 그 분이 왜 그만 뒀겠나"라고 웃으며 "지금 '썰전'이 기반이 탄탄하기도 하고 기세가 좋다. 그러나 대한민국이 안정되고 정상적으로 돌아가면 건강에 신경을 쓰지 않을까 생각한다"고 덧붙였다. 김성주는 "어려운 시간대지만 열심히 뛰겠다. 회사에서 시간을 갖고 기다려만 주면 좋겠다"고 밝혔다.'닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 명의 군단과 감동적인 사연들로 구성된 프로그램. 알쏭달쏭 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. '닥터고'는 '미래일기' 후속으로 오는 15일 밤 11시 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 인턴기자] 방송인 김성주가 최근 눈에 이상이 생긴 것에 대해 설명했다.김성주는 13일 오전 상암 MBC에서 열린 MBC 새 의학프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회에서 최근 눈 건강 이상에 대한 질문에 “황반변성이라는 증세다. 눈동자 크기 모양으로 까맣게 안보인다. 한 쪽 눈으로만 보게 된다. 사물이 굴절돼 보인다”고 설명하며 “'복면가왕' 촬영 때 앞이 안보여서 깜짝 놀랐다”고 밝혔다.이어 김성주는 치료 과정에 대해 “자연치유 방법이 있고 100퍼센트 효과가 있는 치료방법은 아니지만 레이저를 이용해 치료하는 방법도 있다. 기본적으로 안정을 취하고 쉬어야 하는 증세라 쉬려고 하고 있다”며 “지금은 얼룩이 남아있긴 하지만 거의 사라졌다. 아버님이 돌아가신 스트레스와 심리적인 우울함이 가장 컸다. 지금은 프로그램 하는데에는 문제가 없다”고 전했다./mk3244@osen.co.kr[사진] MBC 제공
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] '닥터고'는 MBC 목요일 심야 예능을 구원할 수 있을까. 13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 지난 추석 파일럿 방영 후 정규 편성됐다. 김성진 PD는 "인터넷만 뒤져도 모든 정보가 나오는 세상이다. 그래서 시청자들이 더욱 헷갈려 하는 것 같다. 시청자들이 궁금해하는 의학 정보를 정통 의학으로 풀어보도록 하겠다"라고 말했다. 박용우 전문의는 "요즘 건강정보프로그램이 많아서 혼란스러운 분들도 많으시지 않느냐. 하지만 '닥터고'에서 나온 정보는 신뢰할 수 있다는 인식을 심어주고 싶다"라고 포부를 밝혔다.  
MBC 제공진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 김성주와 서장훈이 맡는다. 김성주는 "건강이 중요한 때다. 서장훈과 이번에 공동 MC를 맡게 됐다. 올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다. 그래서 프로그램 진행 제의를 받고 기뻤다"라며 "나도 많이 알 수 있고, 도움받을 수 있는 프로그램인 것 같다. 시청자들을 대신해 프로그램에서 녹여내고 풀어낼 수 있는 부분이 많을 것 같다"라고 덧붙였다.'닥터고'는 두 코너로 진행된다. '우리 집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓인 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 의사가 필요한 곳이라면 어디든 각 분야 최고의 명의가 달려가 환자와 만난다. '닥터의 실험' 코너에서는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 토론을 펼치게 된다. 1회에서는 올 한해 뜨거운 관심을 받은 고지방 저탄수화물 다이어트에 대해 국내 최고의 다이어트 전문의 박용우가 직접 검증에 나선다.  
MBC 제공박용우 전문의는 "의사인데 환자가 됐다. 의료소비자로서 체험을 해봤다. 환자들이 이런 느낌이란 걸 알겠더라. 의사가 해보고 말을 하는 것이니, 시청자들의 눈높이에 맞지 않을까 생각한다. 더 설득력이 있을 것이라고 본다"라고 자신했다. 하지만 넘어야할 산도 있다. KBS 2TV '비타민'의 아성과, 동시간대 경쟁 프로그램인 '해피투게더', SBS '자기야- 백년손님'이다. JTBC '썰전' 역시 마찬가지다. 문형찬 PD는 "시청률이 잘 나오면 좋겠지만, 우리는 의사들의 진심을 담았다"라며 진정성을 강조했다.의학정보를 전달한다는 점에서 '닥터고'는 같은 날 방송되는 '비타민'이 연상된다. 뿐만 아니라 고정 시청층이 탄탄한 장수 프로그램 '해피투게더'와 '자기야-백년손님'과 경쟁을 펼쳐야 한다. '닥터고'의 전작 '미래일기'의 경우 1~2%대라는 아쉬운 시청률을 기록하며 아쉬움을 남겼다.김성주는 "MBC의 목요일 심야예능 시간대가 굉장히 어렵다. 제작하는 쪽에서도 처음에는 의욕을 갖고 하지만, 연예인들의 정서는 그 시간이면 웬만하면 들어가지 말자는 게 있다. 불에 뛰어드는 격이다. 어차피 안되는 시간대라는 인식이 있어서 조심스럽다"라고 솔직하게 말했다 . 
MBC 제공그러면서도 김성주는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다. 김구라가 '썰전'을 진행 중이지 않느냐"라며 "하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다. 조금 시간을 갖고 기다려달라. 자리 잡을 자신이 있다"라고 덧붙였다. 말로만 하는 의학정보가 아닌, 발로 뛰고 몸으로 보여주는 신 개념 의학정보쇼를 표방한 '닥터고'가 시청자들의 선택을 받을 수 있을지 관심이 쏠린다. 오는 15일 오후 11시 첫 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] '닥터고'의 MC 김성주가 지난 2월 황반변성으로 3주간 방송 활동을 중단했던 경험담을 털어놨다.김성주는 13일 오전 서울 상암동 MBC에서 열린 의학프로그램 '닥터고' 기자간담회에 참석해 MC를 맡는 소감을 밝혔다. 김성주는 지난 2월 눈 건강이 악화돼 진행 중이던 당시 3주 간 방송 활동을 중단한 바 있다. 
김성주는 구체적인 병명을 묻는 질문에 "쉴 때도 궁금해하는 사람들이 많았다. 플레이어가 부실하다고 하면 캐스팅 하는 입장에서 걱정하기 때문에 구체적으로 말을 안 했다. 지금도 조심스럽다"고 말했다.김성주는 이날 "당시 황반변성이라는 증세를 겪었다. 사물이 잘 안 보이고 굴절돼 보인다. '복면가왕' 녹화를 하는데 연예인 판정단이 한쪽 눈에 안 보이기 시작해서 조명을 세게 받았나 싶어 눈을 깜빡였다. 동네안과에서 종합병원을 가라고 했다"라고 밝혔다.김성주는 "지금은 사라지고 얼룩이 조금 남아있는 상태다. 왼쪽 눈은 정상인데 오른쪽 눈이 힘드니 피로감이 오면서 시력이 떨어졌다. 재발하지 않도록 관리해야 하고, 스트레스를 안 받아야 하고 스케줄 관리를 잘해야 한다. 6월에 아버지가 돌아가시면서 심리적인 우울감이 컸는데 지금은 많이 회복했다"고 현재 상황을 전했다.김성주는 "당시 3주를 쉬었고 치료를 받고 있다. 지금은 예전에 비해 프로그램을 많이 하지 않고 있다"고 밝혔다.'닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 명의 군단과 감동적인 사연들로 구성된 프로그램. 알쏭달쏭 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다. '닥터고'는 '미래일기' 후속으로 오는 15일 밤 11시 방송된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 신영은 기자]목요일 심야가 더욱 다양해졌다. MC 유재석, 김구라 등이 진행하는 정치 예능, 토크쇼에 의학 정보 프로그램이 출사표를 냈다. 김성주와 서장훈이 손을 잡은 ‘닥터고’가 목요일 심야의 씬스틸러가 될까.12일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 MBC 새 의학 정보 프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회가 열렸다. MC 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 문형찬PD, 김성진PD가 참석했다.‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학 정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램으로, ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시한다.이날 문형찬 PD는 “제목에서 알 수 있듯 의사가 도움 필요한 환자를 직접 찾아가서 돕고, 자신의 몸에 직접 실험해 정확한 정보를 알려주는 의학 프로그램이다”라며 ‘닥터고’에 대해 소개했다.이어 김성진 PD 역시 “최근에는 인터넷만 뒤져도 의학 정보가 흘러넘친다”며 “수 많은 정보들 때문에 시청자들이 헷갈려하시는 것 같다. 그래서 제대로 된 정보를 전달하려고 한다”고 ‘닥터고’의 존재 이유를 설명했다.진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다.올초 급격한 건강 악화로 라디오에서 하차하는 등 3주간의 휴식을 가진 김성주는 “건강이 중요한 때다. 특히 올해 건강에 관심이 받아졌다”며 “시청자들 대신 프로그램에서 풀어낼 수 있는 부분이 많을 것 같다”고 MC로 발탁된 소감을 전했다.‘닥터고’ 속의 코너 ‘닥터의 실험’에서는 의사가 직접 실험맨이 돼 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토른을 펼친다.‘닥터고’와 함께 하게 된 박용우 전문의는 “의사가 직접 의학 정보를 체험한 뒤, 이를 전달한다면 시청자들의 눈높이를 맞출 수 있지 않을까 생각을 했다”며 “내가 직접 체험해보니 시청자들에게 조금 더 설득력 있게 설명할 수 있지 않을까 싶다”고 포부를 밝혔다.1회에서는 올 한해 다이어트계를 뜨겁게 달군 고지방 저탄수화물 다이어트의 진실에 대해 다룬다. 가정의학과 전문의 박용우와 함께 고지방 저탄수화물 다이어트의 진실을 밝힌다.이에 대해서는 “첫방송에서는 고지방 저탄수화물 다이어트에 대한 얘기를 나눈다. 이것이 단기간 감량엔 가장 효과적이다. 그런데 과연 건강에도 도움이 되는지 등을 ‘닥터고’에서 정확하고 올바른 정보를 소개할 것”이라고 전했다.‘닥터고’는 오는 15일 목요일 밤 11시 첫 방송된다.shinye@mk.co.k/사진=MBC[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’ 김성주와 서장훈, 그리고 막강 의료진이 다시 뭉쳤다. 부진했던 MBC 목요일 11시를 살려내고, 시청자들의 응답까지 받을 수 있을까.MBC 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 기자간담회가 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 김성주, 가정의학과 전문의 박용우, 홍상운 CP, 문형찬 PD, 김성진 PD 등이 참석한 가운데 개최됐다. 서장훈은 개인적인 사정으로 불참했다.‘닥터고’는 김성주와 서장훈이 MC를 맡고, 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 진행된다. 문형찬 PD는 “의학 정보를 쉽고 재미있게 전달하는 것에 초점을 두려고 한다”고 말했다. 김성진 PD는 “인터넷만 찾아보면 의학 정보들이 쏟아지는 시대지만, 그렇기 때문에 시청자들이 더 헷갈려 하는 것 같다. 사이다 같은 의학정보를 드리기 위해 ‘닥터고’를 만들었다. 시청자들이 궁금해 하는 부분을 정통 의학으로 잘 풀어낼 것”이라고 알렸다.김성주는 “올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다”며 ‘닥터고’에 대한 기대감을 드러냈다. 이어 “지난 2월 황반변성이라는 증세로 3주 정도 쉬었다. 지금은 많이 쉬려고 노력하고, 치료하고, 약 꾸준히 복용해서 지금은 사라졌다. 오른쪽 눈에 얼룩이 조금 남아 있는 상황이다. 그래서 전체적으로 시력이 약간 떨어졌다. 프로그램 하는 데는 지장이 없다”고 덧붙였다. 
특히 ‘닥터의 실험’ 코너는 다른 의학프로그램과 차별성을 둔 것. 이 코너는 의사가 직접 실험맨이 되어 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼친다.이에 박용우는 “최근 열풍을 일으킨 저탄수화물 고지방 다이어트를 ‘닥터고’를 통해 직접 체험했다”며 “방송에 출연하는 의사들의 영향력이 있기 때문에 좀 더 신중하고 책임감 가지고 할 것”이라고 강조했다.하지만 MBC 목요일 오후 11시대는 꾸준히 부진했다. 승승장구 중인 JTBC ‘썰전’과 경쟁하게 됐다. 이에 부담감도 클 터. 김성주는 “어려운 시간대인 것을 다들 알 것”이라며 “이 시간대가 쉽지 않은 시간대이기도 하지만, 제 생각에는 ‘썰전’ 프로그램은 기반이 탄탄하기도 하고, 지금의 기세가 워낙 좋다. 대한민국이 안정되고 정상적으로 돌아온다면 시청자들이 건강에도 신경을 쓰지 않을까 한다. 열심히 할 것”이라고 밝혔다.무엇보다 ‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통의학프로그램을 목표로 한다. 지난 추석 파일럿 특집으로 편성됐을 당시 호평을 얻었기에, 정규편성에서는 또 어떤 반응을 이끌어낼지 이목이 쏠린다.한편 ‘닥터고’는 ‘미래일기’ 후속으로 오는 15일 첫 방송된다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC 제공▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 최보란 기자] '닥터고', 웃음과 지식 둘 다 잡는 의학 정보프로그램 될까?지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 선보였던 MBC '닥터고'가 정규 편성으로 찾아온다. 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 '닥터고'는 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.특히 '닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 찾아가는 역발상의 콘셉트를 제시한다. '우리집에 찾아온 명의' 코너에서는 의료 사각지대에 놓은 환자들을 찾아가 동고동락하며 정확한 진단과 맞춤형 처방을 내려준다. 이와 함께 '닥터의 실험'에서는 의사가 직접 실험맨이 돼 화제의 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하며 그 결과를 놓고 날카롭고 흥미로운 토론을 펼치게 된다.문형찬 PD는 13일 열린 간담회에서 "파일럿 때는 의사가 의료사각지대에 있는 환자를 찾아가서 살펴보고 맞춤형 처방을 내린다는 콘셉트였다. 미드 '닥터 하우스'를 보면 환자의 집을 몰래 찾아가고 생활을 살펴보고 판단하지 않나. 의사도 환자를 살펴보면서서 좀 더 정확한 처방을 내린다"라며 "정규편성에서는 '닥터의 실험'이라는 코너를 추가했다. 의사가 직접 실험을 해서 결과를 시청자에게 전달한다. 첫번째는 고지방 저탄수화물 다이어트, 두 번째는 주사요법에 관한 것들 순차적으로 찾아가서 정보를 드리려고 하고 있다"라고 소개했다. 가정의학과 전문의 박용우는 "'닥터고'라는 프로그램에서 의사가 직접 체험해서 체험한 것을 시청자에게 보여준다면 눈높이를 맞출 수 있지 않을까. 처방만 내리던 의사에서 처음 환자로서 검사를 받아봤다. 환자가 이런 느낌이겠구나 체험을 해보니까 내가 해 보니 이렇던데요라고 좀더 시청자에게 설득력있게 다가가지 않을까 싶다. 부족한 부분을 보완해서 객관적인 내용들을 전달할 수 있을 것 같다"라고 설명했다.  
프로그램 진행은 파일럿 방송 때와 동일하게 대한민국 대표 MC 김성주와 과거 대한민국 국보급 센터로서 생활건강의 1인자를 자처하는 서장훈이 맡는다. 김성진 PD는 "세 사람이 호흡이 잘 맞더라. 김성주는 워낙 진행력이 좋고 서장훈은 포인트를 잘 짚어낸다. 티격태격하면서도 어려운 얘기를 알기 쉽게 전달을 해 준다"라고 기대를 드러냈다. 특히 '닥터고'는 '썰전', '해피투게더', '자기야-백년손님' 등이 포진해 있는 목요일 밤 편성됐다. 김성주는 "목요일 밤이 어려운 시간대다"라며 "제 기억만 해도 3년전에 '화수분'이라는 프로그램을 했던 기억이 있고, 최근에 '능력자들'이 있었다"라며 "이 시간대는 오랫동안 MBC 입장에서 힘든 시간대가 아닌가. 처음엔 의욕을 갖고 하지만 연예인들의 정서는 그 시간대 웬만해선 들어가지 말자는 게 있다. 불에 뛰어드는 게 아닌가라는 마음이 있다"라고 부담감을 드러내기도 했다. 그러면서도 "이번에 서장훈과 공동 MC를 맡게 됐다. 올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다. 원래 추석특집으로 방송 했었는데 정규로 인사드리게 됐다. 저도 많이 알 수 있는, 도움을 받을 수 있는 프로그램인거 같다. 시청자를 대신해서 궁금증을 풀어낼 수 있을 것 같다. 기대해 달라"고 기대를 당부했다. 박용우는 "'닥터고'에 나오는 말을 믿을만하다는 얘기를 들을 수 있도록 노력하겠다. 근데 딱딱해서 편집이 돼 버리면 전달이 안 된다. 제작진과 잘 소통해서 정확한 정보가 잘 전달될 수 있도록 하겠다"라고 덧붙였다.넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시할 '닥터고'는 오는 15일 오후 11시10분 첫 방송된다. ran613@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
출처 : MBC[엔터온뉴스 이주희 기자] 김성주가 지난 2월 황반변성으로 방송을 3주 동안 쉬었던 일에 대해서 털어놨다. 김성주는 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 신사옥에서 열린 MBC 교양프로그램 ‘닥터고’ 제작발표회에서 “지난 2월 3주 동안 방송을 쉬었다. 나를 비롯해 많은 중년들이 견디는 어려움이다. 나 정도 나이가 되면 부모님은 연로하시고 아이들은 성장중이다. 기대에 부흥해야 하기 때문에 나 개인에 대해 생각을 못할 때다. 나를 생각하는게 사치라는 생각을 한다”고 이야기 했다.이어 그는 “아버님도 지난 6월에 돌아가셨는데, 몸이 굉장히 안 좋으셨다. 그때부터 스트레스도 많이 받았다”고 덧붙였다.그는 “의사 선생님이 나뿐만 아니라 40대가 겪을 수 있는 증세라고 하더라. 쉬면 자연 치유 되는데 왜 안 쉬냐고 반문하시더라. 3달 쉬라고 했는데, 3주 동안 쉬었다. 그리고 회복이 조금 됐다. 오른쪽 눈에 살짝 얼룩이 남아 있는 상태고, 왼쪽눈을 많이 쓰다 보니 시력이 조금 떨어졌다. 원래 내가 시력이 굉장히 좋아서 1.5였는데, 지금은 0.8 정도 된다. 오래 거듭되면 시력에 문제가 생길 수 있어서 재발하지 않도록 조절을 잘 해야 한다. 지금은 집에서도 아내가 많이 신경 써준다”고 말했다.‘닥터고’는 대한민국 최고의 명의가 의료 사각지대에 있는 환자와 헷갈리는 의학 정보를 찾아가는 의학정보쇼로, 오는 15일 오후 11시 첫 방송한다. 전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=지민경 인턴기자] 정통 의학프로그램을 표방하는 신개념 의학 정보쇼 ‘닥터고’가 MBC 목요일 밤 예능의 구원투수로서 야심찬 첫 발을 내딛었다.13일 오전 상암 MBC에서 열린 MBC 새 의학프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회에는 MC 김성주와 지상렬, 문형찬PD, 김성진PD, 박용우 전문의가 참석했다.지난 추석특집 파일럿 프로그램으로 호평을 받았던 ‘닥터고’가 MBC '미래일기' 후속으로 정규 편성 됐다. 김성주와 서장훈이 파일럿 방송과 동일하게 진행을 맡는다.MC 김성주와 서장훈에 대해 문형찬 PD는 “두 분의 케미가 괜찮다. 김성주 씨는 정리도 잘하시고 대결도 잘 붙이신다. 이에 반해 서장훈 씨는 어려운 의학 상식에 대해 포인트를 잘 집어낸다. 두 분이 투닥거리시면서도 시청자들에게 알기 쉽게 전달해주신다”며 서장훈에 대해서는 “몰랐는데 굉장히 똑똑하다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.‘닥터고’는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로, 더욱 막강해진 명의 군단과 감동적인 사연들로 시청자들을 찾아간다. 그리고 알쏭달쏭, 모두가 궁금한 의학정보를 의사가 직접 다양한 실험으로 검증한다.박용우 전문의는 출연 계기에 대해 “의사가 직접 실험해 본다는 것에 꽂혔다. 최근 열풍을 불러일으키고 있는 저 탄수화물 고 지방 다이어트를 직접 해봤다. 이 다이어트가 이렇게 각광을 받게 된 것은 방송에서 의사들이 직접 출연해서 체험을 해봤다는 것이 시청자들에게 먹힌 것 같다. 일반인이 했다면 시청자 반응이 이렇게 폭발적이지 않았을 것 같다”며 의사들이 방송에 나오는 것에 대해서는 “신중해야하고 책임감을 가지게 되는 것 같다. 의사가 직접 체험해서 시청자들에게 정보를 제공한다는 것이 이 프로그램의 매력이라고 생각한다”고 밝혔다. 
목요일 밤 JTBC ‘썰전’과 맞붙게 된 소감에 대해서 문형찬PD는 “목요일 밤이 치열한 시간대임을 안다. 시청률이 잘 나오면 좋겠지만 의사들의 진심을 담은 프로그램이다. 진성성을 담은 프로그램을 만드는 것이 일차적인 목표다”라는 소신을 전했다.김성주도 “MBC 목요일 밤 11시 시간이 어려운 시간대인 것을 잘 안다. 굉장히 조심스럽고 어렵다”며 대한민국이 안정되고 정상적으로 돌아가게 되면 시사보다는 건강 쪽에 더 신경을 많이 쓸 것이라고 생각한다. 어려운 시간대이지만 더 열심히 뛰겠다”는 각오를 밝혔다.마지막으로 문형찬 PD는 “위기가 있어야 실험정신을 가질 수 있는 계기가 된다. 그런 면에서는 저에게 기회라고 생각한다. 어떤 시청률을 딱 말할 수는 없지만 MBC 예능의 자신감을 찾아갈 수 있는 다시 찾아서 보는 프로그램이 됐으면 좋겠다”는 바람을 나타냈다.‘닥터고’는 오는 15일 밤 11시 10분 첫 방송 된다. /mk3244@osen.co,kr[사진] MBC 제공
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김성주가 자신의 건강 상태를 솔직하게 밝히며, 의학 정보 프로그램 MC를 맡은 소감을 밝혔다.13일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 새 의학 정보프로그램 '닥터고' 기자간담회에서 김성주는 지난 2월 3주간 방송 활동을 중단했을 당시 사실은 "황반변성 진단을 받았다"고 고백했다.김성주는 당시 MBC '일밤-복면가왕' 녹화 중 오른쪽 눈이 "눈동자 크기로 까맣게 보이고, 사물이 굴절되어 보였다"며 "조명을 너무 세게 받았나 했는데, 집에 가서도 계속 같은 증세라 동네 안과에 갔더니 큰 종합병원에 가라고 해서 놀랐다"는 것.의료진으로부터 일을 쉬고 충분한 휴식을 가져야만 치유된다는 진단을 받았지만 녹화 일정을 겨우 조율해 3주 휴식을 가졌던 것이라는 설명이다.특히 김성주는 과도한 스케줄로 인한 정신적 압박뿐 아니라 지난 6월 별세한 부친을 떠올리며 "누군가 제 곁을 떠난다는 게 처음이라 심리적인 우울함이 컸다"고 털어놨다.그러면서 김성주는 현재 건강은 "약간 (눈에)얼룩이 남아있고, 왼쪽 눈에 과부하가 걸리면서 시력이 떨어졌다"면서도 "프로그램을 하는 데 지장은 없다. 조심하려고 노력하고 있다"고 밝혔다. 
한편 '닥터고'는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 MBC가 오랫동안 부진한 목요일 밤 11시 시간대 편성됐다.김성주는 연예인들도 "그 시간이면 웬만하면 들어가지 말자"고 하는 시간대라고 솔직하게 말하면서도 MBC 관계자들을 향해 "어느 정도의 시간을 두고 기다려 주시면 시청자들께 인정 받고 사랑 받으며, 시청자들도 MBC로 돌아오시지 않을까 기대감이 있다"고 책임감을 드러냈다.연출자 문형찬, 김성진 PD는 '닥터고'로 "지상파 MBC의 자존심을 찾을 수 있는 프로그램이 되고 싶은 바람이 있다"며 "건강에 관심을 가진 분들이 실시간이 아니더라도 찾아서 볼 수 있는 프로그램이 되길 바란다"고 했다.전문의 박용우는 의학 정보 프로그램의 범람 속에서도 "시청자들이 '닥터고'에서 나오는 말은 정말 믿을만 하다고 하실 수 있게 노력하겠다"는 각오였다.15일 첫 방송. 
[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 한아름 인턴기자]  
/사진=김성찬 PD, 문형찬 PD, 김성주, 지상렬, 전문의 박용우/사진제공=MBC
'닥터고'가 건강한 대한민국을 응원하며, 시청자들이 궁금해하는 정보를 정통 의학 지식으로 풀어낸다.
MBC 새 시사교양 프로그램 '닥터고' 기자간담회가 13일 서울 마포구 상암동 MBC M 라운지에서 열렸다. 현장에는 MC 김성주, 홍상운 CP, 문형찬 PD, 김성진 PD 등이 참석했다. 
 
/사진=문성찬 PD /사진=MBC
이날 문형찬 PD는 '닥터고'란 프로그램은 "의사가 도움이 필요한 환자를 찾아가서 돌보고 실험하는 의학 프로그램" 이라고 설명했다. 또 김성진PD는 "인터넷만 뒤져도 의학 정보가 나오는 요즘, 시청자들이 궁금해하는 정보를 정통 의학 지식으로 풀어가겠다"며 기대를 높였다. 
또 김성찬 PD는 "김성주 씨와 서장훈 씨의 합이 잘 맞는다"며 "김성주 씨가 의사들끼리 토론을 잘 시킨다"고 밝혔다. 이어 김성찬 PD는 "서장훈 씨가 의외로 똑똑하더라"라고 말해 모두를 웃게 했다. 문형찬 PD는 "착함을 깔고 있는 공익적인 프로그램"이라며 "최선을 다해서 만들겠다"며 프로그램에 관한 애착을 전하기도 했다.
 
/사진=MBC
올해 초 갑작스러운 건강 악화로 3주간의 휴식기를 가졌던 김성주는 건강에 관한 관심이 커졌다고 전했다. 김성주는 "건강악화와 관련해 그간 구체적으로 말은 안했지만, 황반변성 진단을 받았다"라며 "(황반변성은) 눈이 안 보이기 시작하고, 사물이 굴절되어 보이는 증상"라고 밝혔다. 이어 김성주는 "쉬다 보니 좀 나아졌지만, 얼룩져 보이는 증상이 남아있다"며 "무리하면 재발하는 병이라 조심하려 노력한다"고 덧붙였다. 김성주는 "부친상 스트레스가 컸다"며 당시의 심경을 털어놨다.
또 김성주는 "JTBC '썰전'과의 경쟁 부담되지만, 대한민국이 안정을 찾으면 건강으로 관심이 쏠릴 것"이라며 시청률에 대한 기대를 전했다. 
 
/사진=전문의 박용우 /사진제공=MBC
전문의 박용우는 이슈 됐던 건강프로그램 '지방의 누명'을 언급하기도 했다. 전문의 박용우는 "MBC 스페셜 '지방의 누명'도 의사가 출연했기에 집중을 끈 것 같다"며 "'닥터고'도 의사인 제가 체험한 사실을 바탕으로 이야기한다면 눈높이를 맞출 수 있을 것이라 생각한다"고 전했다. 
이어 전문의 박용우는 "의사인데 처음으로 뇌파 검사 등을 직접 체험해봤다. 그런 부분들이 시청자들에게 설득력 있게 다가서지 않을까란 생각이 들었다"고 밝혔다.
'닥터고'는 대한민국의 건강을 책임지는 착한 공익프로그램으로 거듭날 예정이다. 시청자의 눈높이에 맞춘 의학정보로 '지방의 누명'에 이은 활약을 기대해본다. 오는 15일 첫 방송.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진=MBC 제공

방송인 김성주가 올 초 건강문제로 인해 3주간 휴식을 가진 이유에 대해 밝혔다.13일 오전 서울 마포구 상암 MBC에서 MBC 새 의학프로그램 '닥터고' 기자간담회가 진행됐다.이날 김성주는 지난 2월 '황반변성'이라는 진단을 받고 3주간의 휴식기를 가졌다고 이야기했다.김성주는 "어딘가 부실하다고 하면 캐스팅부터 걱정할 것 같다. 치료가 가능한데 쓸데없이 걱정 끼쳐드리는 것 같아 구체적으로 말씀드리지 않았다. 지금도 굉장히 조심스럽다. 황반변성이라는 증세다"라고 말했다.이어 "한 쪽 눈이 안보이기 시작하니까 '복면가왕' 녹화 당시 연예인 판정단이 이상하게 보였다. 조명이 센 것 때문인가 싶어서 동네 안과에 갔더니 큰 종합 병원으로 가라고 했다"며 "의료진으로 부터 일을 쉬고 충분한 휴식을 가져야만 치유가 된다는 진단을 받았지만 녹화일정을 겨우 조율해 3주 휴식을 가졌다"고 말했다.또한 "많이 쉬려고 노력하고, 치료하고, 약 꾸준히 복용해서 지금은 사라졌다. 오른쪽 눈에 얼룩이 조금 남아 있는 상황이다. 그래서 전체적으로 시력이 약간 떨어졌다. 재발하지 않도록 노력 중이다"고 덧붙였다.한편 오는 15일 첫방송되는 MBC '닥터고'는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 의학 프로그램으로 김성주와 서장훈이 MC를 맡았다.디지털콘텐츠팀 multi@
MBC가 목요일 밤 11시대 프로그램으로 '예능'이 아닌 '교양'을 택했다.

13일(화) 오전 11시 상암 MBC 신사옥 M라운지에서는 MBC의 신규 교양 프로그램 <닥터고>가 기자간담회를 열고 제작을 맡은 문형찬, 김성진PD를 비롯해 MC 김성주와 패널 지상렬, 박용우 의학전문가가 참석한 가운데 프로그램의 시작을 알렸다.

메디컬 정보쇼 <닥터고>는 의사가 도움이 필요한 환자를 직접 찾아가 도움을 주고, 또 화제가 되는 의학요법을 의사가 직접 체험하는 의학정보 프로그램으로, 지난 추석특집 당시 파일럿으로 방송됐던 내용을 보완하여 MBC가 이번에 새롭게 정규 편성한 것이다.

실제로 MBC는 목요일 밤 11시대 프로그램으로 <황금어장-무릎팍도사>가 폐지된 이후 이렇다할 고정 프로그램을 안착시키지 못했다. 

올초 파일럿으로 선보여 좋은 반응을 얻었던 예능 <능력자들>과 <미래일기> 등이 잠깐씩 편성되기도 했었지만, 장기적으로 인기를 얻을만한 포맷으로 자리잡지 못한 채 종영됐다. 

실제로 목요일 저녁 11시 시간대는 KBS2<해피 투게더>, SBS<자기야-백년손님> 등 각 방송사를 대표하는 인기 예능 프로그램들이 차지하여 이미 부동의 시청층을 확보하고 있는 황금시간대다. 여기에, 최근 시사 이슈 부상에 따라 JTBC의 <썰전>이 시사프로그램으로는 이례적으로 시청률 상승세를 보이고 있는 가운데 있다.

이런 상황에서 MBC가 예능이 아닌 교양프로그램으로 목요일 밤의 승부를 던진 것은 의외의 선택이 아닐 수 없다.

 

프로그램의 진행을 맡은 방송인 김성주는 "굉장히 어려운 시간이라는 것을 잘 안다."며 "시국이 시국인지라 나도 <썰전>을 본다"는 유쾌한 답변으로 프로그램의 방송시간대가 '마의 시간'대임을 인정하는 가운데, "하지만 대한민국이 안정되면 시사보다 건강에 신경쓰게 될 것이다. 건강은 누구나 궁금해하는 정보지 않나."라는 말로 프로그램의 가능성을 조심스럽게 내비쳤다.

이어 "MBC가 힘들어하는 목요일 밤시간대를 살리는 사람에게는 연말에 뭐 하나 주지 않겠나. 올해는 몰라도 내년 연말 시상식은 감히 노려볼 수 있지 않을까 하는 새해 소망을 갖고 프로그램을 준비하고 있다."는 웃음 섞인 발언으로 프로그램에 임하는 부담을 떨쳐냈다.

예능이 아닌 교양으로 목요일 밤에 승부수를 던진 MBC가 과연 어떤 성적표를 얻게 될지 기대가 모아지는 MBC 메디컬 정보쇼 <닥터고>는 15일(목) 밤 11시 10분에 첫 방송 된다.


iMBC 취재팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김성주방송인 김성주가 충격 고백을 했다.김성주는 13일 오전 서울 마포구 상암동 MBC 사옥에서 열린 MBC 새 프로그램 ‘닥터고’ 기자 간담회에서 자신의 건강 상태를 이야기했다.김성주는 올해 초 건강 악화로 갑작스레 3주간의 휴식기를 가졌다. 그는 당시 한 방송에서 “과로한 탓인지 갑자기 눈이 보이지 않아 병원을 찾아갔다”고 말한 바 있다.김성주는 “치료가 가능한데 쓸데없이 걱정 끼쳐 드리게 된 것 같아 구체적으로 말씀을 안 드렸다. 지금도 굉장히 조심스럽다. 황반변성이라는 증세다. 눈동자 크기 모양으로 까맣게 안 보인다. 한 쪽 눈으로만 보는 거다. 까맣게 안 보이기 시작하고 사물이 굴절돼, 꺾여 보이기 시작한다”고 말했다.이어 “MBC ‘일밤-복면가왕’을 하며 앞에 있는 판정단이 한 쪽 눈으로 안 보이기 시작했다. 집에 가서도 계속 그런 증세가 있어 동네 안과를 갔는데 큰 종합병원을 가라고 해 많이 놀랐다. 서울대병원에 가 치료를 받았다. 자연치유 방법이 있고 자연치유가 안 되는 40대분들이 많다고 하더라. 100% 치료되는 방식은 아니지만 레이저를 통해 치료하는 방식도 있다. 치료를 받고 많이 회복됐고 쉬려고 노력하고 있지만 지금은 그게 사라졌다. 약간 얼룩이 남아 있는 상황이다”고 덧붙였다.또 김성주는 “내가 시력이 원래 정말 좋다. 1.5에서 0.8정도로 떨어졌다. 일하는데 문제는 없다”며 “재발하지 않도록 스트레스 안 받아야하고 스케줄 조절을 잘 해야 한다. 지금은 집에서도 아내가 많이 신경을 써주고 있다”고 말했다.한편 ‘닥터고’는 넘쳐나는 가짜 의학 정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램으로, ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시한다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
“발로 뛰는 메디컬 쇼…시청자에 ‘믿을 만 하다’ 인정받도록 노력할게요.”“딱딱한 의학 정보도 쉽고 재밌게 전할 수 있다는 것을 보여주겠습니다.”MBC가 지난 추석 시즌 파일럿(시범)으로 방송돼 호평받은 <닥터고>를 정규편성으로 선보인다. ‘3시간 대기, 3분 진료’라는 대한민국 의료현실에서 착안한 메디컬 쇼로 대한민국 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아간다. ‘우리 집에 찾아온 명의’와 ‘닥터의 실험’ 두 코너를 통해 범람하는 의료 정보 속에서 바른 정보만을 제시하는 정통 의학 프로그램을 표방한다.  
문형찬, 김성진 PD와 방송인 김성주, 개그맨 지상렬 전문의 박용우가 13일 오전 서울 마포구 상암MBC M라운지에서 열린 메디컬 정보쇼 <닥터고> 기자간담회에 참석해 취재진의 질문에 답하고 있다. 사진 MBC13일 오전 서울 상암동 MBC사옥 M라운지에서 만난 <닥터고> 문형찬, 김성진 PD는 “무분별하게 쏟아지는 의학 정보들이 많은 사람들의 혼란을 초래한다. 이에 정확한 의학 정보를 쉽고 재미있게 전달하겠다”며 기획의도를 밝혔다.프로그램을 진행하는 김성주는 “서장훈과 공동 MC를 맡게 됐다. 원래 추석 특집이었지만 반응이 나쁘지 않아 정규 프로그램으로 다시 인사드린다. 올해들어 건강에 관심이 많아져 나도 도움을 받을 것이고, 시청자들을 대신해 풀어낼 부분도 많을 것”이라며 기대감을 드러냈다. 이어 JTBC <썰전>과 경쟁하게 된 것에 대해서는 “쉽지 않은 시간대에 <썰전>은 기반이 탄탄하고 기세도 좋은 상황이다. 우리나라가 안정된다면 시청자들이 건강에도 신경을 쓰게 될 것”이라고 차분히 말했다.프로그램은 전문의를 통한 의학 정보 전달에 그치지 않는다. ‘닥터의 실험’ 코너를 통해 의사가 직접 실험맨이 되어 건강 이슈를 임상 실험으로 검증하고, 그 결과를 놓고 토론을 펼친다. 박용우는 “의사가 직접 체험하는 것에 끌려 출연을 결정했다. <닥터고>에서 최근 열풍을 일으킨 저 탄수화물 고지방 다이어트를 체험했는데, 내가 직접 참여해 보여주는 결과가 시청자들에게 좀 더 와 닿는 프로그램이 되길 바란다. 신중하면서도 책임감 있는 자세로 임하겠다”며 포부를 전했다.MBC <닥터고>는 <미래일기> 후속으로 오는 15일 오후 11시 10분에 첫 방송된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공[아시아경제 최지혜 인턴기자] 방송인 김성주가 올해 초 황반변성 진단을 받았다고 고백한 가운데 이 잘환에 대한 관심이 높아지고 있다. 황반변성이란 눈 안쪽 망막 중심부에 위치한 신경조직인 황반이 노화 ·유전 ·스트레스 등으로 인해 기능이 떨어지면서 시력이 감퇴하고 심하면 실명하게 되는 질환이다. 국가건강정보포털에 따르면 황반에는 시세포의 대부분이 모여 있고 물체의 상이 맺히는 곳도 황반의 중심이므로 시력에 중요한 역할을 담당하고 있다. 13일 오전 열린 의학 정보프로그램 '닥커고' 기자간담회에서 김성주는 지난 2월 3주간 방송활동을 중단했을 당시 "황반변성 진단을 받았다"고 밝혔다. 김성주는 바쁜 스케줄을 언급하면서 "지금 돌이켜 생각해보면 너무 무리였던 건 사실이었다"고 했다.그는 "의사 선생님 말씀이 나 말고도 40대가 흔히 겪는 증상이라고 하더라. 방법은 쉬는 것밖에 없다고 하더라"며 "석 달을 쉬지 않으면 나한테 더 이상 해줄 얘기가 없다고 했다"고 말했다.특히 김성주는 이날 과도한 스케줄로 인한 정신적 압박뿐 아니라 지난 6월 별세한 부친을 떠올리며 "누군가 제 곁을 떠난다는 게 처음이라 심리적인 우울함이 컸다"고 털어놨다.한편 '닥터고'는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 프로그램으로 목요일 밤 11시 시간대 편성됐다. 오는 15일 첫방송된다. 최지혜 인턴기자 cjh140117@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
MBC 제공[헤럴드POP=성선해 기자] 김성주와 서장훈 대 김구라. 시청자의 선택은 누구일까.13일 오전 MBC 새 예능프로그램 '닥터고'의 기자간담회가 서울시 마포구 상암MBC M라운지에서 진행됐다. 문형찬 PD, 김성진 PD, 방송인 김성주, 지상렬, 박용우 전문의 등이 참석했다.'닥터고'는 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 지난 추석 파일럿 방영 후 정규 편성됐다. '닥터고'는 예능에 교양을 얹은 에듀테인먼트 콘텐츠에 속한다. 비슷한 예로는 KBS 2TV '비타민' 등이 있다. 하지만 '닥터고'는 토크쇼와 리얼리티 등 정통 예능프로그램이 방영 중인 목요일 심야예능 시간대에 편성됐다. 사실 그간 MBC 목요일 심야 예능은 잔혹사 그 자체였다. 김성주 역시 이 사실을 인정했다. 그는 "물론 제작하는 쪽에서는 의욕을 갖고 시작하지만, 연예인들은 '그 시간대는 웬만하면 들어가지 말자'라고 여긴다. 불에 뛰어드는 격이 아니냐"라며 조심스럽다는 입장을 보였다. 김성주 역시 '화수분'과 '능력자들'에 투입됐다가 쓴맛을 본 경험이 있다.  
방송인 김성주 / MBC 제공그럼에도 김성주가 재도전을 결심한 건 콘텐츠 경쟁력에 대한 자신감 때문이라고. 최근 황반변성 증세로 3개월 간 방송 활동을 중단하기도 했던 그는 "올해 부쩍 건강에 관심이 많아졌다. 그래서 프로그램 진행 제의를 받고 기뻤다. 나도 많이 알 수 있고, 도움받을 수 있는 프로그램인 것 같다. 시청자들을 대신해 프로그램에서 녹여내고 풀어낼 수 있는 부분이 많을 것 같다"라며, '닥터고'의 정보성을 강조했다. 현재 '닥터고'의 가장 큰 경쟁자는 JTBC '썰전'이다. 물론 KBS 2TV '해피투게더3'나 SBS '백년손님- 자기야' 등이 있지만, '썰전'은 최근 시국과 맞물려 8%가 넘는 시청률을 기록하는 등, 그야말로 '뜨거운 감자'다. 지상파 예능의 굴욕인 셈. 
JTBC 방송화면 캡처더욱이 '썰전'의 진행자는 MBC '복면가왕'에서 김성주와 호흡을 맞추고 있는 김구라다. 이에 대해 김성주는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다"라면서도 "하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다. 프로그램이 자리 잡을 수 있게 조금만 기다려 달라"고 말했다.다시 한 번 MBC 목요일 심야 예능으로 시청률 전쟁에 뛰어든 김성주. 그를 엄호하는 건 농구선수 출신 방송인 서장훈이다. 특유의 독설과 까칠함이 특기인 그는 김성주와 아주 좋은 시너지를 낼 예정이라고. 연출자 김성진 PD는 "호흡이 잘 맞는다. 김성주가 워낙 진행 능력이 좋고, 서장훈은 포인트를 잘 짚어낸다"라며 기대를 당부했다. 과연 '닥터고'가 '썰전'에 대항할 킬러 콘텐츠가 될 수 있을지 관심이 쏠린다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
2017년 연예대상 잠룡들 몸풀기 나섰다 
 [매일경제 스타투데이 신영은 기자]정치계에선 2017년 조기대선을 앞두고 대선주자들이 몸풀기에 나선 이 때, 연예계에선 2017년 연예대상을 염두에 두고 잠룡들이 몸풀기에 나섰다.‘연예대상’이라는 타이틀로 단독 방송이 시작된 이후 일명 ‘유.강.신.이(유재석, 강호동, 신동엽, 이휘재)’ 네 사람이 연예대상을 독식하고 있는 상황에서 새로운 인물들이 부각되는 것은 쉽지 않아 보인다.그래서 많은 ‘연예대상’ 루키들이 선택하는 것이 바로 ‘선택과 집중’이다. 한 방송사를 선택해 그 방송사에 1년 혹은 그 이상 동안 괄목할만한 성장과 흥행을 가져다준 뒤 그에 대한 보상으로 연예대상을 타는 방법이다. 이렇게 연예대상을 수상한 이들이 바로 김구라, 박명수, 김준호, 김병만 등이다.‘선택과 집중’ 전략을 이용해 2017년도 MBC 방송연예대상의 대상을 거머쥐겠다는 큰 그림을 그리고 있는 사람이 있다. 바로 MBC의 아들이었으나 프리랜서 선언 뒤 CJ의 아들이 됐었던, 돌아온 MBC의 아들 김성주다.올 초 건강이상으로 라디오를 비롯한 프로그램에서 하차한 김성주는 현재 ‘복면가왕’을 포함해 단 4개의 프로그램의 진행을 맡고 있다. 황반변성은 많이 좋아졌지만 여전히 건강에 유념해야 하는 단계라 행보도 조심스럽다.그런 그가 매주 목요일 밤 11시에 방송되는 MBC 새 의학 정보 프로그램 ‘닥터고’ 기자간담회에서 ‘2017년 MBC 방송연예대상’을 향한 바람을 드러냈다.김성주는 “MBC 목요일 밤 11시 시간대가 어렵다는 것을 안다. 저도 3년 전에 ‘화수분’이라는 프로그램을, 최근에는 ‘능력자들’을 했다. 꽤 오랜 시간 동안 MBC가 힘들어하는 시간대다. ‘그 시간대에는 들어가지 말자’는 정서도 있다. 불에 뛰어드는 격”이라면서 “회사에서도 어느 정도 시간을 갖고 기다려준다면 ‘닥터고’가 인정받고 사랑받을 수 있지 않을까”라고 기대감을 드러냈다.김성주의 말대로 목요일 밤 11시대는 전통적으로 MBC가 약세를 보였던 방송타임이다. 특히 동시간대 방송되고 있는 SBS ‘자기아-백년손님’, KBS 2TV ‘해피투게더3’, JTBC ‘썰전’ 등 프로그램들이 특유의 콘셉트를 바탕으로 타겟 시청층을 확실히 잡고 있기 때문. MBC는 그간 그렇다할 콘셉을 잡지 못한 채 시청자들을 타사에 뺏기고 있었다.김성주는 MBC로서 어려워하는 시간대를 잡아 위로 도약하겠다는 포부다. 그는 “BC가 힘들어하는 목요일 밤시간대를 살리는 사람에게는 연말에 뭐 하나 주지 않겠나. 올해는 몰라도 내년 연말 시상식은 감히 노려볼 수 있지 않을까 하는 새해 소망을 갖고 프로그램을 준비하고 있다”며 프로그램의 성공과 더불어 2017년 MBC 방송연예대상까지 두 마리의 토끼를 잡겠다는 각오를 다지고 있다.여기에 ‘닥터고’에 함께 패널로 참여한 지상렬이 참여하던 프로그램에서 하차한 뒤 해당 프로그램이 잘 되는 ‘지상렬 효과(?)’로 김성주를 돕는다면 ‘김성주의 빅픽쳐’는 어렵지 않아 보인다. 과연 돌아온 MBC의 아들 김성주가 자신의 소망을 그대로 실현시켜 예능인이자 진행자로서 가장 큰 상인 연예대상을 수상할 수 있을지, 1년 뒤 이 맘 때가 기대된다.shinye@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[뉴스투데이]MBC 메디컬 정보쇼 '닥터고'의 진행을 맡은 방송인 김성주 씨가 올 초 눈 건강 악화로 활동을 쉰 것에 대해 언급했습니다. 최근 프로그램 간담회 자리에서 당시 앓고 있던 정확한 병명이 '황반변성'이라고 말했는데요. 오른쪽 눈이 잘 보이지 않고, 사물이 굴절돼 보이는 증상을 겪었다며 쉬는 동안 많이 호전돼 지금은 완쾌된 상태라고 밝혔습니다.한편 김성주, 서장훈 씨가 진행하는 메디컬 정보쇼 '닥터고'는 추석 파일럿에서 정규 프로그램으로 편성돼 오늘부터 매주 목요일 밤 11시 10분에 안방극장을 찾아갑니다.김이선 리포터기자 [저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
[enews24 고홍주 기자] 김성주 서장훈 콤비를 전면에 내세운 MBC '닥터고'가 목요일 밤 무사 안착할 수 있을까. 15일(목) 오후 11시 10분 첫 선을 보이는 MBC '닥터고'에서는 국내 최고의 다이어트 전문의가 고지방 저탄수화물 다이어트를 직접 검증한다. 	올 한해 대한민국을 뜨겁게 달군 고지방 저탄수화물 다이어트는 고기를 마음껏 먹고도 살을 뺄 수 있다고 알려지며 수많은 다이어터들의 환호를 받았다. 배우 김성은은 "고지방 저탄수화물 다이어트는 요즘 여배우들의 핫한 관심사"라며 공감했고, 은퇴 후 체중감량을 위해 하루 한 끼로 식사를 제한하고 있다는 MC 서장훈과 평소 과로를 염려하는 MC 김성주 역시 이 다이어트에 큰 관심을 보였다는 후문이다. 
 

고지방 저탄수화물 다이어트 열풍 이후, 체중 감량에 성공했다는 사람들도 있지만, 과한 지방 섭취로 신장기능이 50%까지 떨어진 환자를 제보한 신장 전문의부터 의문의 피부발진에 시달리는 등 상상초월의 부작용을 겪었다는 이들의 제보가 속출하고 있다.MC 서장훈은 자신이 고지방 저탄수화물 다이어트를 해야할지 고민했고, 이에 전문의 남궁인은 "서장훈 씨의 다이어트를 굳이 말리진 않겠지만, 만약 내 여자친구가 하겠다면 1년 후 권하겠다"고 조언하기도 했다. 이런 논란의 고지방 저탄수화물 다이어트 진상규명을 위해 '닥터고'가 마련한 '닥터의 실험실'에서는 국내 최고의 다이어트 전문가인 가정의학과 전문의 박용우가 직접 고지방 저탄수화물 다이어트 실험에 나선다. 고지방 저탄수화물 전문 의사의 자문 하에 지방 70%, 단백질 20%, 탄수화물 10%로 맞춘 철저한 고지방 저탄수화물 식단을 실천하는 것이다. 박용우는 매일 삼겹살과 연어, 버터 넣은 방탄 커피와 각종 채소를 먹으며 고지방 저탄수화물 다이어트에 도전해 1주일간 몸의 변화를 검증한 뒤 방송을 통해 공개한다. 여타 방송에서 실험하지 않았던 기억력과 집중력, 인슐린 수치, 뇌파검사, 경동맥 검사 등 다각도의 측면에서 보는 고지방 저탄수화물 다이어트의 모든 것이, 15일(목) 오후 11시 10분, MBC '닥터고'에서 밝혀진다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’가 베일을 벗는다. 15일 첫 방송될 MBC ‘닥터고’에서는 국내 최고의 다이어트 전문의가 고지방 저탄수화물 다이어트를 직접 검증한다. 올 한해 대한민국을 뜨겁게 달군 고지방 저탄수화물 다이어트는 고기를 마음껏 먹고도 살을 뺄 수 있다고 알려지며 수많은 다이어터들의 환호를 받은 바 있다. 이날 방송에서 배우 김성은은 “고지방 저탄수화물 다이어트는 요즘 여배우들의 핫한 관심사"라며 공감한다. 은퇴 후 체중감량을 위해 하루 한 끼로 식사를 제한하고 있다는 MC 서장훈과 평소 과로를 염려하는 MC 김성주 역시 이 다이어트에 큰 관심을 드러낸다.고지방 저탄수화물 다이어트 열풍 이후, 체중 감량에 성공했다는 사람들도 있지만, 과한 지방 섭취로 신장기능이 50%까지 떨어진 환자를 제보한 신장 전문의부터 의문의 피부발진에 시달리는 등 상상초월의 부작용을 겪었다는 이들의 제보가 속출하고 있다.서장훈은 “고지방 저탄수화물 다이어트를 해야할 지 고민했다”고 하자 전문의 남궁인은 “서장훈의 다이어트를 굳이 말리진 않겠지만, 만약 내 여자친구가 하겠다면 1년 후 권하겠다”고 조언한다. 이런 논란의 고지방 저탄수화물 다이어트 진상규명을 위해 ‘닥터고’는 ‘닥터의 실험실’을 마련한다. 이 코너에서는 국내 최고의 다이어트 전문가인 가정의학과 전문의 박용우가 직접 고지방 저탄수화물 다이어트 실험에 나선다.고지방 저탄수화물 전문 의사의 자문 하에 지방 70%, 단백질 20%, 탄수화물 10%로 맞춘 철저한 고지방 저탄수화물 식단을 실천하는 것. 박용우는 매일 삼겹살과 연어, 버터 넣은 방탄 커피와 각종 채소를 먹으며 고지방 저탄수화물 다이어트에 도전해 1주일간 몸의 변화를 검증한 뒤 방송을 통해 공개한다. 여타 방송에서 실험하지 않았던 기억력과 집중력, 인슐린 수치, 뇌파검사, 경동맥 검사 등 다각도의 측면에서 보는 고지방 저탄수화물 다이어트의 모든 것은 ‘닥터고’를 통해 확인할 수 있다.한편 ‘닥터고’는 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다.  
 
 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[TV리포트=김가영 기자] '닥터고' 김성주가 정규 편성의 기쁨을 드러냈다.15일 방송된 MBC '닥터고'에서는 MC 김성주, 서장훈이 첫 인사를 전했다. 두 사람은 정규 편성된 '닥터고'로 돌아온 것.김성주는 "'닥터고'가 추석 때 인사를 드렸었는데 정규 편성이 됐다. 열심히 달려갈 의지를 갖고 있다"고 말했다.서장훈은 "실험도 할 예정이다. 의사 선생님들이 직접 하신다. 의사들의 검증된 실험으로만 말을 하겠다"고 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김성주와 서장훈이 '닥터고'의 첫 시작을 열었다.


15일 방송된 MBC '닥터고'에서는 고지방 저탄수화물 다이어트를 직접 검증했다. 


이날 방송에서 김성주는 "추석 특집 방송으로 보내드렸는데 정규 편성이 됐다"며 "의사선생님들과 함께 열심히 달려갈 의지를 갖고 하겠다"고 각오를 말했다. 


서장훈은 "찾아간다는 실험을 하게 됐다"며 "의사선생님이 직접 가셔서 믿음이 가게 됐다. 의사들의 검증될 실험으로만 말하겠다"고 덧붙였다.  


true@xportsenews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=이소담 기자] 올 추석 특집 파일럿으로 방송됐던 ‘닥터고’가 정규 프로그램으로 돌아왔다.15일 첫 방송된 MBC 의학프로그램 ‘닥터고’에서는 고지방 저탄수화물 다이어트의 진실에 대해 파헤치는 모습이 그려졌다.‘닥터고’는 MC 김성주, 서장훈의 진행으로 패널로 김성은, 허경환, 지상렬이 함께 했다. 최고의 명의들과 함께 올바른 정보를 전달하기 위해 노력했고, 정규 편성을 맞아 의사 자체 실험이 추가됐다.최근 고지방 다이어트의 열풍이 불었던 바 있다. 고기를 실컷 먹고도 살이 빠진다는 말에 너도나도 도전하는 유행 다이어트가 됐다. ‘닥터고’에서는 과연 문제가 없는지 그 위험성에 대해 분석했다.그 결과 살이 7kg 빠진 사람도 있었고, 반면 피부 발진, 두통, 신장 기능이 50%나 손실된 부작용 사례도 있었다. 이에 서장훈은 현역 시절 탄수화물을 안 먹고 시도한 적이 있었다며 “머리가 아프고 몸에 힘이 하나도 없었다”고 했다. 김성은 역시 “저도 다이어트를 많이 했는데 짜증이 나고 머리가 아프더라”며 부작용에 대해 동의했다.고지방 저탄수화물 다이어트를 의사들이 직접 체험하는 시간을 가졌다. 의사의 자문에 따라 정해진 식단을 따랐다. 실험에 참가한 이들은 컨디션 저하, 두통, 기억력 감퇴 등 개인적으로 다르지만 저마다 부작용을 호소했다. 일주일 실험 결과 체지방량 감소, 허리사이즈도 줄었다. 사람에 따라 이전 당뇨에 위험할 수도 집중력이나 전두엽 기능 저하에 영향을 끼칠 수도 있다는 설명이다.성공 사례와 가까운 나라 일본의 사례도 소개해 풍부한 정보를 전달했다. 서장훈에 대해서 전문의들은 해당 다이어트를 추천하느냐 하지 않느냐를 두고 논의했다. 즉, 목적과 사람에 따라 필요할 수도 아닐 수도 있는 다이어트 방법이라고 설명했다. 건강을 위해서는 적당한 탄수화물 섭취도 필요하다는 등 여러 논의가 오갔다. / besodam@osen.co.kr[사진] '닥터고' 방송화면 캡처
[TV리포트=김가영 기자] '닥터고' 건강한 프로그램이 안방 극장에 찾아왔다.15일 방송된 MBC '닥터고'에서는 정규 편성 후 첫 인사를 하는 MC 김성주, 서장훈의 모습이 그려졌다. 이날 방송은 '다이어트의 비밀' 편으로 꾸며졌다. 의사들은 먹으면서 살을 빼는 고지방 저탄수화물 다이어트에 대한 이야기를 전했다.특히 '닥터고'에서는 고지방 저탄수화물 다이어트를 직접 체험한 사연자들을 소개했다. 한 체험자는 피부 발진의 부작용을 경험했다고. 하지만 단기간에 7kg나 감량했기에 이를 포기할 수 없었다.또한 한 부부는 콩팥 기능 절반이 마비됐다고 밝혔다. 이들은 과한 지방 섭취로 콩팥이 비대해졌고 신부전 환자가 됐다.의사들은 고지방 저탄수화물 다이어트 부작용을 겪는 사람들에 대해 "다이어트를 할 수 있는 사람과 아닌 사람으로 나눠진다. 지방 저탄수화물 다이어트의 진입장벽이다"고 설명했다.또한 "정해진 칼로리에서 지방을 높이는 것이다. 지방만 섭취하면 아무 이상이 없다. 하지만 지방과 함께 섭취하는 음식 첨가물들이 부작용의 원인"이라고 밝혔다.'닥터고'에서는 의사와 신청자가 직접 다이어트에 나섰다. 두 사람은 버터, 육류 위주로 식사를 했다. 하지만 다이어트 5일차, 두 사람은 부작용을 느꼈다. 몸살 기운과 두통, 기억력 저하 등이 부작용.이후 이들의 건강 수치가 공개됐다. 체중, 체지방률이 감소한 것. 특히 탄수화물은 줄이는 것만으로도 체중 감소의 효과를 얻을 수 있다고 강조했다. 하지만 뇌파 검사에서는 무기력함, 기억력 저하 증상, 두통 등이 발견됐다.서장훈은 고지방 저탄수화물 다이어트에 대해 "아픈 사람은 하지 말아라. 살 빠려다 환자 된다"고 한줄 정리를 했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC 방송화면 캡처 [헤럴드POP=성선해 기자] 김성주와 서장훈의 '닥터고', '썰전'의 유력 라이벌이 될 수 있을까.15일 오후 MBC 예능프로그램 '닥터고'가 첫 방송됐다. 3시간 대기, 3분 진료라는 대한민국 의료현실 속에서 의사가 환자를 직접 찾아가는 역발상 콘셉트를 제시하는 프로그램이다. 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에 우리가 진짜 알아야 할 의학 정보를 제시하는 프로그램을 표방한다. 지난 추석 파일럿 방영 후 정규 편성됐다. 그간 MBC 심야 목요일은 예능프로그램의 무덤이었다. 야심차게 선을 보였던 여러 예능프로그램들이 저조한 성적으로 종영했다. 전작 '미래일기' 역시 1~2%대를 시청률로 새로운 시즌을 기약하면서 막을 내렸다. '닥터고'는 이러한 잔혹사를 깨기 위해 야심차게 편성된 프로그램이다. 사실 목요일 심야 시간대는 터줏대감들의 세가 매우 막강하다. 시청층이 확고한 장수 프로그램이다. SBS '자기야- 백년손님'과 KBS 2TV '해피투게더3' 등 '닥터고'의 라이벌이 이에 해당한다. 게다가 최근에는 JTBC '썰전'이 신흥 강자로 떠올랐다. 비선 실세 국정 농단사태 이후 정치를 접목시킨 예능에 대한 관심이 높아진 것. '썰전'은 종합편성채널임에도 8%가 넘는 시청률을 기록하며 지상파의 콧대를 꺾었다. 공교롭게도 '썰전'의 MC 김구라는 김성주, 서장훈과 연이 깊다. 김성주와는 MBC '일밤- 복면가왕'에서 호흡을 맞추고 있다. 서장훈은 김구라가 '라디오스타'에서 발굴한 예능인이다. 그렇다면 김성주와 서장훈 '닥터고'는 어떻게 김구라가 진행하는 '썰전'의 아성을 꺾을 생각인 걸까. 이들은 차별화된 콘텐츠를 내세웠다. 최근 진행된 기자간담회에서 김성주는 "요즘 시국도 시국이라 나도 '썰전'을 본다. 김구라가 '썰전'을 진행 중이지 않느냐. 하지만 대한민국이 안정되고 나면 사람들이 건강에 신경을 쓰지 않을까 한다"라며 자신감을 드러낸 바 있다.  
MBC 방송화면 캡처 베일을 벗은 '닥터고'는 김성주의 확신이 이해가 되는 프로그램이었다. 의사가 직접 실험맨이 돼 고지방 저탄수화물 다이어트 체험에 나선 '닥터의 실험'은 그간 일방적인 정보 전달 일색이던 건강 관련 프로그램과는 달랐다. 또한 '우리 집에 찾아온 명의' 코너에서는 정확한 진단화 맞춤형 처방이 필요한 환자를 직접 찾았다. 스튜디오 패널들 역시 대부분 의학 전문가들로 구성됐다.여기에 MC들 역시 적절한 활약을 펼쳤다. 김성주는 노련한 진행으로 첫 방송이란 사실이 믿기지 않을 정도로 자연스럽게 프로그램을 이끌었다. 서장훈은 농구선수 시절 자신의 경험담을 통해 시청자들의 고지방 저탄수화물 관련 이해를 도왔다. 또한 시청자가 궁금해할 법한 부분을 적절하게 짚었다. 정보성이 확실하다는 점은 시청자들에게 좋은 시청 포인트가 될 것으로 보인다. 경쟁 프로그램인 정치 토크쇼 '썰전'과도 유사한 지점이다. 건강 이슈에 대한 관심이 뜨거운 요즘의 트렌드와도 부합한다. 남은 건 '닥터고'가 목요일 밤에 안정적으로 자리 잡을 때까지 시간을 벌어줄 시청률, 즉 시청자의 선택이다. 앞서 김성주는 "조금만 인내심을 갖고 기다려달라"라고 당부하기도 했다. 과연 김성주와 서장훈의 '닥터고'가 김구라의 '썰전' 대항마가 될 수 있을지 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] MBC가 의학방송으로 승부수를 던졌다.사실 MBC에게 목요일 심야 편성은 쓰디쓴 자리다. ‘능력자들’, ‘미래일기’ 등 파일럿 프로그램 당시 호평 받던 프로그램이 정규 티켓을 받아들고 새롭게 살림을 꾸린 자리이지만, 그리 오래가지 못했다. 차라리 드라마나 교양으로 방향을 트는 것이 어떻겠냐는 이야기도 속속 나왔던 바다.지난 15일 첫 방송된 MBC 의학프로그램 ‘닥터고’는 올 추석 파일럿으로 한 차례 선보인 바 있다. 김성주와 서장훈이 직행을 맡아 전문의들과 함께 올바른 의학 정보를 진단하고 전달하는 형식. 예능과 교양 사이의 인포테인먼트 프로그램에 가깝다.건강이라는 키워드는 남녀노소에게 큰 관심을 끄는 주제다. 정규로 안착하게 된 ‘닥터고’는 의사 자체 실험을 진행하는 형식이 추가되는 등 의지를 다진 모습이다.이날 1회에서는 다큐멘터리로 방송돼 크게 화제가 된 고지방 저탄수화물 다이어트의 진실을 밝히는 모습이 그려졌다. 정말 실제로 살이 빠지는지, 건강에는 이상이 없는지 전문의가 직접 체험해 정보를 전달한 것. 그 결과 살은 빠지는 것이 맞다. 그러나 건강하게 다이어트하기엔 사람에 따라 다르지만 부작용이 다수 발생했다.아나운서 출신답게 MC 김성주는 경쟁 프로그램만이 아니라 정보를 전달하는 프로그램과도 상당히 궁합이 잘 맞는다. 그와 함께 진행을 맡은 서장훈은 운동선수 시절의 경험을 되살려 공감대를 높이고 이야기를 풍성하게 만들고 있다. 특히 저탄수화물 다이어트에 대해서는 현역 시절 자신도 도전해봤으며 “머리가 아프고 몸에 힘이 하나도 없었다”는 경험을 털어놨다.여기에 패널로 등장하는 배우 김성은, 개그맨 허경환, 지상렬 역시 적재적소에서 웃음을 주는 멘트로 프로그램이 지루하지 않게 이끄는 활력소들이다.예능을 통해 줄줄이 고배를 마셔야 했던 목요일 심야 시간대. 과연 의학방송으로 시청자들을 붙들 수 있을까. 귀추가 주목된다. / besodam@osen.co.kr[사진] '닥터고' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '닥터고'가 2%대의 시청률로 출발했다.


16일 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면 전날 방송된 MBC '닥터고'는 2.9%의 전국 시청률을 나타냈다.

이는 '미래일기'의 마지막 방송분(1.2%)보다 1.7%P 높은 수치다. 


'닥터고'는 넘쳐나는 가짜 의학정보 사이에서 우리가 진짜 알아야 할 의학정보를 제시하는 정통 의학프로그램이다.


이날 '닥터고'는 고지방 저탄수화물 다이어트를 직접 검증했다. 김성주, 서장훈과 함께 지상렬, 허경환, 김성은 그리고 전문의 군단이 함께 했다.


동시간대 방송한 KBS 2TV '해피투게더3'는 4.1% , SBS '자기야'는 8.3%로 집계됐다.
khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC '미래일기' 후속으로 정규 편성된 '닥터고'가 시청률 3위로 출발했다. 16일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계 결과 15일 첫 방송된 '닥터고' 시청률은 2.9%를 기록했다. '미래일기' 최종화가 1.2%로 1.7%P 상승했다. 지난 추석 파일럿으로 선보였던 '닥터고'는 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷이다. MC는 방송인 김성주와 서장훈이 맡았다. 한편 동 시간대 방송된 SBS '자기야'는 시청률 8.3%로 동 시간대 시청률 1위를 달성했고, KBS 2TV '해피투게더'는 4.1%로 그 뒤를 이었다.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[한국경제TV 디지털 이슈팀 유병철  기자] 
김성주가 명불허전 진행 솜씨로 '닥터고'의 첫 방송을 성공적으로 이끌었다. 지난 15일 첫 방영된 MBC 메디컬 정보쇼 '닥터고'의 메인 진행자로 나선 김성주는 대한민국을 대표하는 명MC로서의 역량을 가감 없이 발휘했다. 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 마치 사이다와 같은 명쾌한 의학 정보를 전달하는 프로그램이다. 김성주는 아나운서 출신의 지적이면서도 신뢰감 있는 이미지와 함께 적재적소의 위트감 갖춘 진행 능력으로 자칫하면 어렵고 딱딱하게 느껴질 수 있는 의학 정보를 쉽고 재미있게 전달하며 시청자들에게 좋은 인상을 남겼다. 김성주는 대한민국을 뜨겁게 달궜던 '고지방 저탄수화물 다이어트' 주제와 관련된 날카로운 질문을 적재적소에 던지며 의사들 간의 흥미로운 대결 구도의 토론을 이끌고, 토론 내용을 매끄럽게 정리하는 등 깔끔한 진행을 선보였다. 특히 김성주는 '파일럿의 제왕'으로 불리며 MBC 예능 프로그램 '미스터리 음악쇼 복면가왕'을 파일럿 프로그램에서 MBC 대표 간판 예능 프로그램으로 이끈 저력이 있는 만큼 지난 추석 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 편성을 확정지은 '닥터고'로 목요일 밤 11시 MBC의 구원투수가 될 수 있을지 더욱 기대를 모으고 있다. 한편, 김성주는 연말 MBC 연예대상과 가요대제전 진행자로 나서 안방시청자들과 함께 한해를 마무리할 예정이다.디지털 이슈팀 유병철 기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 명불허전 진행 솜씨로 ‘닥터고’의 첫 방송을 성공적으로 이끌었다.지난 15일 첫 방송된 MBC 메디컬 정보쇼 ‘닥터고’ 메인 진행자로 나선 김성주는 대한민국을 대표하는 명MC로서의 역량을 가감 없이 발휘했다.‘닥터고’는 대한민국 최고의 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집으로 직접 찾아가는 포맷으로 마치 사이다와 같은 명쾌한 의학 정보를 전달하는 프로그램이다.김성주는 아나운서 출신의 지적이면서도 신뢰감 있는 이미지와 함께 적재적소의 위트감 갖춘 진행 능력으로 자칫하면 어렵고 딱딱하게 느껴질 수 있는 의학 정보를 쉽고 재미있게 전달하며 시청자들에게 좋은 인상을 남겼다.또한 김성주는 대한민국을 뜨겁게 달궜던 ‘고지방 저탄수화물 다이어트’ 주제와 관련된 날카로운 질문을 적재적소에 던지며 의사들 간의 흥미로운 대결 구도의 토론을 이끌고, 토론 내용을 매끄럽게 정리하는 등 깔끔한 진행을 선보였다.특히 김성주는 ‘파일럿의 제왕’으로 불리며 MBC 예능 프로그램 ‘미스터리 음악쇼 복면가왕’을 파일럿 프로그램에서 MBC 대표 간판 예능 프로그램으로 이끈 저력이 있다. 이에 지난 추석 파일럿 프로그램에서 정규 프로그램으로 편성을 확정지은 ‘닥터고’로 목요일 밤 11시 MBC의 구원투수가 될 수 있을지 더욱 기대를 모으고 있다.한편 김성주는 연말 MBC 연예대상과 가요대제전 진행자로 나서 안방시청자들과 함께 한해를 마무리할 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘닥터고’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 조윤선 기자] '뭉쳐야 뜬다' 김성주의 둘째 아들 민율이가 폭풍성장한 모습을 공개했다.17일 방송되는 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 두 번째 패키지여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율이의 모습을 공개한다.최근 김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 위해 짐을 싸며 '짐 싸기 도우미'를 자처해 아빠의 가방에 비상식량을 집어넣던 막내 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다. 오랜만에 모습을 보인 민율이는 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자라난 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. 아기 같았던 모습에서 벗어나 어린이로 폭풍 성장한 모습을 보여줬다. 이날 함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 아빠와의 여행 유경험자인 민율이는 함께 여행을 가고 싶어 했다. 그러면서 급기야 "학교에 가지 않겠다"며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다. 오랜만에 보는 반가운 얼굴 김민율 군의 듬직한 모습은 17일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다. supremez@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김성주의 둘째 아들 민율이 부쩍 자란 모습으로 카메라 앞에 섰다. 김성주는 최근 진행된 JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’(이하 뭉쳐야 뜬다) 녹화에서 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 위해 짐을 꾸렸다. 이날 김성주의 막내 민주는 아빠의 ‘짐 싸기 도우미’를 자처해 부녀간 알콩달콩한 시간을 보냈다. 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다.  
김성주 아들 민율은 과거 김성주와 함께 ‘아빠 어디가’에 출연한 바 있다. © News1star / JTBC민율이는 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자란 키와 한층 훈훈해진 외모로 눈길을 사로잡았다. 아기 같던 모습에서 벗어나 어린이로 ‘폭풍’ 성장한 것.함께 여행가자는 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 민율이는 함께 여행을 가고 싶어 했다. 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기로 웃음을 자아냈다는 후문이다. 오는 17일 밤 9시40분 방송.hjk0706@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 감성주와 그의 아들 민율 군[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 두 번째 패키지 여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율의 모습을 공개했다. 최근 김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 위한 준비에 나섰다.김성주는 ‘짐 싸기 도우미’를 자처해 아빠의 가방에 비상식량을 집어넣던 막내딸 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다. 오랜만에 방송에 모습을 나타낸 민율은 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자라난 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐냈다.  
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’ 김성주와 막내딸 민주 양이날 함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 민율은 아빠와의 여행 유경험자로서 함께 여행을 가고 싶어했다고. 그러면서 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다. 오랜만에 보는 반가운 얼굴 김민율 군의 듬직한 모습은 17일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 두 번째 패키지여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율이의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.


최근 김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 위해 짐을 싸며 ‘짐 싸기 도우미’를 자처해 아빠의 가방에 비상식량을 집어넣던 막내 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다.


오랜만에 모습을 보인 민율이는 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자라난 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. 아기 같았던 모습에서 벗어나 어린이로 폭풍 성장한 모습을 보여줬다.


이날 함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 아빠와의 여행 유경험자인 민율이는 함께 여행을 가고 싶어 했다. 그러면서 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다.


오랜만에 보는 반가운 얼굴 김민율 군의 듬직한 모습은 17일 토요일 오후 9시 40분 ‘뭉쳐야 뜬다’에서 확인할 수 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서 두 번째 패키지여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율이의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.최근 김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 위해 짐을 싸며 '짐 싸기 도우미'를 자처해 아빠의 가방에 비상식량을 집어넣던 막내 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다.오랜만에 모습을 보인 민율이는 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자라난 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. 아기 같았던 모습에서 벗어나 어린이로 폭풍 성장한 모습을 보여줬다.이날, 함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 아빠와의 여행 유경험자인 민율이는 함께 여행을 가고 싶어했다. 그러면서 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다.오랜만에 보는 반가운 얼굴 김민율 군의 듬직한 모습은 17일 토요일 오후 9시 40분 '뭉쳐야 뜬다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [유튜브]

Copyright by JTBC(http://jtbc.joins.com) and JTBC Content Hub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 큰 사랑을 받았던 둘째 아들 민율이의 근황을 공개했다.최근 진행된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 녹화에서 김성주는 두 번째 패키지여행을 앞두고 민율이와 함께 하는 시간을 가졌다.김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 전 짐을 싸며 '짐 싸기 도우미'를 자처한 막내 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다.오랜만에 카메라 앞에 선 민율은 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자란 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. 아기 같았던 모습에서 벗어나 어린이로 폭풍 성장한 모습을 보여줬다.함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 아빠와의 여행 유경험자인 민율이는 함께 여행을 가고 싶어 했다. 그러면서 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다. '뭉쳐야 뜬다'는 17일 오후 9시 40분에 방송된다.[김성주와 김민율, 김민주. 사진 = JTBC 제공](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC 제공[헤럴드POP=박아름 기자]JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 두 번째 패키지여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율이의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.최근 김성주는 중국 장가계로 두 번째 패키지 여행을 떠나기 위해 짐을 싸며 ‘짐 싸기 도우미’를 자처해 아빠의 가방에 비상식량을 집어넣던 막내 민주와 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이때 마침 이를 지켜보던 둘째 아들 민율은 카메라 앞으로 다가와 은근한 질투심을 드러냈다. 
JTBC 제공오랜만에 모습을 보인 민율이는 과거 방송에 출연하던 시절에 비해 훌쩍 자라난 키와 한층 훈훈해진 외모를 뽐내 눈길을 끌었다. 아기 같았던 모습에서 벗어나 어린이로 폭풍 성장한 모습을 보여줬다. 
JTBC 제공 
JTBC 제공이날 함께 여행가자는 아빠 김성주의 제안을 단칼에 거절한 민주와 달리 아빠와의 여행 유경험자인 민율이는 함께 여행을 가고 싶어 했다. 그러면서 급기야 학교에 가지 않겠다며 엄마에게 허락을 구하는 등 특유의 장난기 넘치는 귀여운 모습을 보이기도 했다.17일 오후 9시 40분 방송.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다’에서 두 번째 패키지여행을 떠나게 된 김성주가 오랜만에 둘째 아들 민율이의 모습을 보여줘 눈길을 끈다.  
/사진=JTBC ‘패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다
[OSEN=강서정 기자] '뭉쳐야 든다'의 김성주가 아들 민율이 폭풍성장한 모습을 공개했다. 17일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'(이하 뭉쳐야 뜬다)에서 김성주가 패키지여행을 떠나기 위해 짐을 싸는 내용이 전파를 탔다.막내 민주는 김성주에게 여행을 가지 말라고 했고 이어 민율이 나타나 여행을 따라 나서겠다고 했다.민율은 MBC '아빠 어디가'에 출연했을 때보다 폭풍 성장한 모습으로 나타나 놀라움을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '뭉쳐야 뜬다' 화면 캡처
[헤럴드POP=김수연 기자] 폭풍성장한 민율이가 공개됐다.17일 방송된 JTBC ‘패키지로 세계 일주-뭉쳐야 뜬다(이하 뭉쳐야 뜬다)’에서는 김성주가 자신의 둘째 아들 민율이와 막내인 민주를 공개했다.패키지 여행을 준비하던 김성주를 위해 막내딸 민주가 ‘짐 싸기 도우미’를 자처했다. 김성주의 딸 민주는 짐을 싸던 김성주에게 “민주랑 같이 놀자”며 말을 걸었다. 김성주는 “아빠 짐 싸야 하는데요”라고 답했다. 김성주는 “아빠랑 민주랑 같이 싸요?”라며 짐싸기를 도와달라 말했다. 이어 김성주 모녀의 달달한 대화가 이어졌다. 김성주는 민주에게 “민주도 같이 갈래요?”라고 말했지만 민주는 단칼에 거절했다. 김성주는 지치지 않고 “민주도 같이 가요. 아빠 혼자 무서워요”라며 딸 바보로서의 면모를 과시했다. 이에 민주는 “아빠 친구들이랑 같이 가면 되죠”라며 센스 있는 대답을 내놓았다. 민주는 김성주를 위해 귤, 반찬, 비타민 등의 비상식량을 가방에 넣었다. 그런 민주를 보며 민율이가 나타났다. 같이 여행을 가겠냐는 질문에 민율이는 가겠다고 말했다. 김성주는 ”내일 학교 안 가도 되요?“라며 엄마에게 물어보라고 말했다. 이어 민율이는 특유의 장난스러움으로 ”엄마, 학교 안 가도 돼요?”라고 물었지만 거절당했다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다' 방송화면 캡쳐

방송인 김성주의 아들 민율이 폭풍성장한 모습이 공개됐다.17일 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 김성주가 여행을 떠나기 전 짐을 싸는 모습이 그려졌다.이날 김성주의 막내 딸 민주는 아빠의 '짐 싸기 도우미'를 자처해 부녀간 알콩달콩한 시간을 보냈다. 이어 민율이 나타나 여행을 따라 나서겠다고 했다.이에 김성주는 민율이에게 "엄마한테 물어봐"라고 말했고 민율이는 엄마에게 가도되냐고 물었고 엄마는 "아니"라고 단호하게 말해 웃음을 자아냈다. 그러자 민율은 학교에 가지 않겠다며 장난을 치기도 했다.한편 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'는 매주 토요일 밤 9시 40분에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
JTBC 제공 [헤럴드POP=이호연 기자] JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다‘가 또 다시 자체최고 시청률 기록을 갈아치웠다. 방송 5회만에 4%대의 벽을 넘어섰다.17일 방송된 ‘뭉쳐야 뜬다’ 5회는 4.02%(닐슨코리아 수도권 유료가구)의 시청률로 동시간대 비지상파 프로그램 중 1위를 차지했다. 이날 ‘뭉쳐야 뜬다’는 지난 태국 편에 이어 두 번째 여행지인 중국 장가계로 떠나는 모습을 보여줬다. 중국 패키지 여행의 특성상 연령대가 높은 일반인 관광객들과 팀을 이뤄 코스를 따라가는 과정을 통해 공감대를 형성했다. 누구나 쉽게 접할 수 있는 패키지 여행의 코스들을 따라가며 중국의 명산 등 관광지를 보여줘 눈을 즐겁게 만들기도 했다. 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 ‘뭉쳐야 뜬다’의 멤버들은 태국 편을 찍은 뒤 한층 더 가까워져 편안한 표정으로 여행을 즐기며 자연스럽게 웃음을 끌어냈다. 이날 방송의 하이라이트는 해발 1,400m 고도의 낭떠러지에 유리로 설치된 천문산 ‘유리잔도’ 위를 걸어가는 과정이었다. 절벽 위에 서 있는 멤버들이 전하는 아찔한 기분, 그리고 영화 속에서나 볼 수 있을 듯한 비경이 시선을 잡아끌었다. 또한, 유리잔도 위에서 겁에 질려 발을 떼지 못한 정형돈과 안정환의 인간미 넘치는 모습이 폭소를 자아내기도 했다. ‘뭉쳐야 뜬다’는 국내 여행 소재 예능프로그램 중 처음으로 패키지 여행을 소재로 택해 호응을 끌어냈다. 방송 2회 만에 3%대를 넘어섰으며, 타깃 시청률 역시 2%를 훌쩍 뛰어넘으며 이목을 집중시켰다. 패키지 여행 코스를 따라간다는 발상의 전환으로 대중과 교감할 수 있었던 것으로 보인다. 그 과정에서 보여주는 김성주-김용만-안정환-정형돈 등 출연자들의 예능감도 제 몫을 톡톡히 해내고 있다. 베테랑 방송인답게 시작과 동시에 캐릭터를 구축하며 시청자들에게 즐거움을 주고 있다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 둘째 민율, 셋째 민주와 함께 하는 단란한 일상을 공개했다.17일 밤 방송된 JTBC '패키지로 세계일주-뭉쳐야 뜬다'에서는 두 번째 패키지여행을 앞두고 집에 짐을 챙기는 김성주의 모습이 그려졌다.이 때 "아빠, 민주랑 같이 놀자. 민주랑 같이 짐 챙겨요"며 막내 민주가 그의 곁으로 다가와 애교를 부렸다. 이에 김성주는 "민주도 같이 갈래? 아빠 혼자 무섭다"고 물었지만, 민주는 망설임 없이 "아니요. 친구들이랑 가면 되죠"라는 똑부러진 답을 내놨다.이어 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 김성주와 함께 여행을 다녔던 둘째 아들 민율이 등장했다. 김성주의 "여행을 같이 가겠냐?"는 물음에, 민율은 고개를 끄덕이며 엄마를 향해 "나 학교 안가도 되요?"란 질문을 건넸다. 하지만 엄마는 망설임없이 "안돼"라고 답했고, 민율은 실망한 표정을 지어 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
2016년 MBC는 공중파 3사 가운데 예능 프로그램에서 그래도 가장 안정적인 성과를 거뒀다. 2015년 시작한 ‘복면가왕’은 KBS ‘1박 2일’에 이어 일요일 예능 No.2의 자리를 확실히 굳혔고, ‘무한도전’은 변함없이 토요일 예능의 왕좌를 지켜내고 있다. 여기에 ‘라디오스타’나 ‘듀엣가요제’, ‘나 혼자 산다’ 등도 좋은 반응을 얻고 있다.하지만 2015년 MBC가 ‘복면가왕’과 ‘마리텔’로 예능계의 새로운 트렌드를 리드했던 것을 감안하면 2016년의 MBC 예능이 보여준 모습은 기대에 못 미치는 부분도 분명히 있다. 이는 MBC 예능이 새로운 변화와 혁신을 꾀하지 못하고 제자리 걸음을 걸으며 현상유지에만 치중한 결과일 것이다.■ ‘라디오스타’의 상승세, ‘듀엣가요제’·‘나 혼자 산다’도 평타 
MBC ‘라디오스타’, ‘나 혼자 산다’, ‘듀엣가요제’ / 사진제공 = MBC
[TV리포트=박귀임 기자] ‘냉장고를 부탁해’ 김성주가 바뀌는 룰에 대해 언급했다.19일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 꿀성대 발라더 냉장고 특집으로 꾸며지는 가운데 거미 환희 등이 게스트로 출연했다.이날 ‘냉장고를 부탁해’에서 MC 김성주는 “2년 동안 달려온 만큼 셰프들 별 배지 개수가 많다. 내년부터 같은 출발선에서 다시 출발하자는 의견이 나왔다”고 알렸다.김풍은 “2년 동안 내가 어떻게 모은 건데, 기쁨과 함께 했던 별을 어떻게 보내느냐”며 아쉬움을 토로했다. 김성주와 안정환은 “그 별 가지고 집에 가면 된다”고 냉정하게 말했다. 이에 최현석은 “저는 다 내려놓겠다. 있게만 해 달라”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[마이데일리 = 고향미 기자] 가수 거미가 연말에 보컬 듀오 플라이투더스카이 환희와 합동 콘서트를 한다고 밝혔다. 19일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'(이하 '냉장고')에서 김성주는 거미와 환희에게 "특별한 연말 계획이 있는지?"라고 물었다. 이에 거미는 "환희랑 같이 공연한다. 크리스마스 때부터 연초까지"라고 답했다. 그러자 김성주는 "약간 좀 서운해 하실 분이 있을 것 같다. 크리스마스나 연말연시에는 가까운 분이랑 있어야 되거든"이라고 말했다. 이에 안정환은 "스케줄 알아서 '조정'하겠지. 다 '조정'돼있지 뭘"이라고 거미와 목하열애중인 조정석을 우회적으로 언급했다. 그러자 김성주는 "조정치는 아니다"라고 밝혀 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [가수 거미. 사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
아레나옴므플러스 1월호[헤럴드POP=박수인 기자] 배우 차승원이 2016년을 빛낸 남자들에 선정됐다.차승원은 남성 패션잡지 '아레나 옴므 플러스'와 남성 라이프스타일 브랜드 몽블랑 코리아가 공동 주최하는 에이-어워즈의 수상자로 선정됐다. 각 분야에서 한 해 동안 눈부신 성취를 이룬 남자 7명이 이름을 올렸다. 배우 차승원, 영화감독 나홍진, 방송인 김성주, 소설가 김탁환, 드라마 피디 김원석, 건축가 민성진, 몽블랑 옴므 상을 받는 배우 서강준이 그 주인공. 표지를 장식한 차승원을 비롯해 각 분야 수상자의 화보와 인터뷰는 '아레나 옴므 플러스' 1월호에 게재됐다. 또한 지난 12월 6일 개최한 제11회 A-어워즈의 화려한 현장 모습도 접할 수 있다. 2016년을 빛낸 남자 7명의 화보부터 수상 모습까지, '아레나 옴므 플러스' 1월호에서 확인할 수 있다.  
아레나옴므플러스 1월호popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김성주가 고가 건강검진을 받았던 경험을 털어놨다. 22일(목) 오후 11시 10분 방송되는 MBC '닥터고'에서는 무료로 받을 수 있는 국가건강검진부터 이백만 원을 넘는 고가의 건강검진까지. 가격과 검사 항목이 천차만별인 건강검진에 대해 알아본다. 지상렬은 "나는 내 몸을 믿는 스타일이다. 막 굴렸어도 여태 잘 살아있다"며 건강검진을 받지 않는다고 밝혔지만, MC 김성주는 "200만 원이 넘는 고가건강검진을 받은 적도 있다"고 전했다. 이렇듯 MC와 패널들도 건강검진에 대한 의견이 엇갈렸다는 후문이다. 무료로 받을 수 있는 국가건강검진과 고가의 건강검진, 과연 어떤 차이가 있을까? 확실히 알아보기 위해 '닥터고' 실험전문의 박용우가 이번에도 나섰다. 직업이 의사인데도 국가건강검진은 처음 받아봤다는 박용우 박사. 장장 이틀 동안 직접 두 개의 건강검진을 체험했는데 놀라운 검사 결과가 공개된다. 과연 두 개의 검사결과는 어떻게 다를까? 
이 밖에 의사들이 직접 말하는 받아야 할 검사와 절대 받지 말아야 할 검사들까지, 온 국민이 궁금해하는 건강검진 제대로 받는 법에 대한 모든 것이 밝혀진다.찾아가는 의학정보토크쇼, 전 국민을 위한 건강주치의 MBC '닥터고'는 22일(목) 오후 11시 10분에 방송된다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
‘대상은 내꺼야!’ KBS 2TV ‘1박2일’ 차태현, MBC ‘복면가왕’ 김성주, SBS ‘미운 우리 새끼’ 신동엽(왼쪽부터)이 지상파 방송 3사 연예대상의 유력한 대상 후보로 꼽혀 결과에 관심이 쏠린다. 사진제공｜동아닷컴DB·UPI코리아■ 2016 연예대상 판도 예측 MBC ‘라디오스타’ 팀 수상 가능성SBS ‘런닝맨’ 유종의 미 거둘지 관심 2016년 한 해를 정리하는 예능인들의 잔치가 열린다. 1년 동안 자신들의 몸을 불살라 일상에 지친 시청자의 심신을 웃음으로 달래준 이들 가운데 가장 많은 시청자를 즐겁게 한 인물에 관심이 쏠린다. 시상식의 화려한 피날레를 장식하며 대상의 트로피를 들고 스포트라이트를 받을 주인공은 과연 누구일까. 24일 ‘2016 KBS 연예대상’, 25일 ‘2016 SAF SBS 연예대상’, 29일 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 차례로 공개된다. 이에 앞서 스포츠동아가 그 결과를 조심스레 예측했다.● 차태현 VS 김성주 VS 신동엽 KBS는 2TV ‘해피선데이-1박2일’의 차태현이 가장 유력한 후보로 꼽힌다. 2012년 2월 시즌2부터 합류해 현재 방송 중인 시즌3에서 활약하고 있다. 익히 알려진 예능감이 ‘1박2일’에서 더욱 빛을 발하며 프로그램을 이끌고 있다. 이미지가 망가지는 것을 두려워하지 않고 몸을 내던져 재미를 안긴다. 화통한 웃음소리는 누구도 따라할 수 없는 매력 포인트다. 동료 김종민과 2TV ‘불후의 명곡-전설을 노래하다’ ‘대국민 토크쇼 안녕하세요’ 신동엽도 복병으로 지목된다. MBC에서는 ‘일밤-복면가왕’의 진행자 김성주가 가장 유력하다. 지난해 최우수상을 받은 바 있어 대상을 노려볼 수 있는 기회다. 2015년 4월 첫 방송한 ‘복면가왕’은 김성주의 안정적인 진행을 바탕으로 인기리에 방송 중이다. 출연자들이 주목을 받을 수밖에 없는 콘셉트이지만, 정체를 숨기는 이들 편에 서서 패널을 함께 속이려는 재치 있는 진행 솜씨가 안정적이라는 평가다.  매해 시상식에서 거론되는 유재석은 ‘무한도전’의 활약상이나 영향력이 뚜렷해 2014년에 이어 또 수상한다고 하더라도 박수를 받을 만하다. ‘무한도전’은 한국갤럽의 ‘가장 좋아하는 TV프로그램’ 설문조사에서 1년 내내 1위를 차지했다. SBS 대상 후보로는 신동엽과 김국진이 각축을 벌인다. 신동엽은 8월 신설된 ‘미운 우리 새끼’를 단기간에 인기 프로그램으로 만들었다. 방송 경험이 없는 스타들의 어머니들이 편하게 이야기할 수 있도록 분위기를 조성하고 말을 이끌어내는 실력은 타의 추종을 불허한다. 장난스러움과 진지함을 능수능란하게 오가며 균형을 맞춘다.  1991년 데뷔 동기인 김국진은 ‘불타는 청춘’에서 활약하며 지난해 가수 강수지와 함께 베스트 커플상을 받았다. 올해에는 강수지와 실제로도 열애 중이다. 프로그램을 알린 역할을 인정해야 한다는 반응이 나온다.● 팀 수상 가능성은? 최근 예능프로그램은 이전보다 ‘팀 플레이’가 늘어나 개별 출연자의 활약만 평가하기 어려운 게 사실이다. 2007년 ‘무한도전’팀이 수상해 ‘대상 남발’이라는 비난을 받은 바 있지만 2011년 ‘1박2일’과 MBC ‘일밤-나는 가수다’, 2013년 MBC ‘일밤-아빠! 어디가?’도 팀의 이름으로 상을 받았다.  올해에는 KBS 2TV ‘불후의 명곡’에 대해 제대로 재평가해야 한다는 의견이 많다. 2012년 방송을 시작할 때부터 ‘나는 가수다’의 아류라는 저평가를 받은 ‘불후의 명곡’은 음악예능프로그램으로서 확실하게 자리 잡으며 4년간 토요일 오후를 책임지고 있다.  MBC는 ‘라디오스타’가 주목받는다. 시청자 투표로 진행하는 ‘올해의 예능프로그램상’ 후보에도 선정된 ‘라디오스타’는 2007년 이후 올해 500회를 맞으며 ‘무한도전’의 뒤를 이을 기대도 받고 있다. SBS ‘일요일이 좋다-런닝맨’은 대상으로 유종의 미를 거둘 수 있을지 이목을 모은다. 내년 2월 폐지를 앞두고 멤버 하차 등으로 논란이 일었지만, 2010년부터 6년 동안 시청자의 웃음을 책임졌다.백솔미 기자 bsm@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 역대급 아재들이다. 정형돈, 김용만, 김성주, 안정환. 이 네 명이 뭉치니 잠만 자고, 밥만 먹어도 웃음이 터진다.정형돈의 JTBC 복귀로 화제를 모은 '뭉쳐야 뜬다'. 이 프로그램은 정형돈, 김용만, 김성주, 안정환이 패키지 여행을 떠난다는 포맷의 방송. 언뜻 뻔해보이지만, 막상 뚜껑을 열어보니 전혀 다른 그림이 그려졌다.'뭉쳐야 뜬다'의 키 포인트는 멤버들의 조합이었다. 건강상의 문제로 공백기를 가졌던 정형돈, 평소 친분이 깊었던 지인들과의 만남이라 그런지 불안해 보이는 그의 모습은 없었다. 자연스럽게 입담을 뽐내는 정형돈. 그의 밝은 미소가 눈에 띄었다.복귀 후 프로그램 조기 종영의 아픔을 맛봤던 김용만 역시 '뭉쳐야 뜬다'에선 달랐다. 동생들과의 여행, '옛날 사람'이라는 놀림을 받으며 웃음을 안기는 중. 특히 이번 프로그램을 통해 인연을 맺은 안정환과는 '부부케미'를 선보이며 인기를 모으고 있다.김성주는 역시 김성주였다. 개성 강한 멤버들은 케어하는 힘을 가진 김성주. 언제, 어디서나 중계 본능을 뽐내며 웃음을 안기고 있다. 특히 셀프 카메라를 통해 대중의 큰 사랑을 받았던 민율, 민주의 근황을 공개하며 시청자들의 관심을 톡톡히 받는 중이다.막내 안정환 역시 '뭉쳐야 뜬다'를 통해 매력을 드러내고 있다. 맏형 김용만을 살뜰히 챙기며 '안사람' 역할을 해내는 안정환. 어딘가 까칠해보이는 외모와는 달리, 야무지고 따뜻한 매력을 선보이고 있다.이 네 명의 개성 강한 아재들은 태국 방콩에 이어 중국 장가계 여행을 떠났다. 어느 곳에서나 예상 밖의 웃음을 선사하고 있는 '뭉쳐야 뜬다'. 최고 시청률을 갈아치우며 인기 고공행진 중이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
‘MBC 방송연예대상’ 측 “김구라·김성주·유재석·정준하, 대상 후보 확정”‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 제작진에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 최종 확정됐다. MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 발표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 문완식 기자] 
 

김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상 대상 후보로 최종 확정됐다. 
MBC는 26일 "2016 MBC 방송연예대상에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다"고 밝혔다. 
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. 
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.

‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 
2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=손예지 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보가 최종 확정됐다.
‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.
전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.
‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.
‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.
마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.
‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.
손예지 기자 yejie@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보로 최종 확정됐다. 


26일 MBC측은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다고 밝혔다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.


전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.


'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 안정적인 진행을 선보이고 있는 가운데, 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 


'2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[OSEN=유지혜 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다. 마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 2연패를 노리고 있다.   
(위 왼쪽에서부터) 방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하. 사진 경향DB‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕> 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.<무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’ ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.<오환희 인턴 기자 hwanheeoh@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 'MBC 방송연예대상' 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '황금어장-라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  
'MBC 방송연예대상' 대상 후보가 공개됐다. © News1star DB'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.'일밤-복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC 민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 밤 9시30분 생방송으로 진행된다.aluem_chang@news1.kr▶ 놓치면 후회! 최신 만화 보기 / 2017년 나의 운세 보기[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=박아름 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 26일 MBC는 오는 29일 생방송으로 진행되는 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보 4인을 공개했다. 주인공은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로, 이들은 대상 트로피를 두고 경합하게 됐다.지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. ‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.한경닷컴 스포츠연예팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하 등으로 최종 확정됐다.26일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상) 측은 “4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. 한편 ‘MBC 연예대상’은 오는 29일 김성주 전현무 이성경 등의 진행으로 생중계된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 박현택 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
‘김구라-김성주-유재석-정준하 4파전 시작, 대상 후보가 최종 확정!’29일(목) 생방송 당일 공개되는 〈2016 MBC 방송연예대상〉에서 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. <라디오스타>, <복면가왕>, <마이 리틀 텔레비전>을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 <무한도전>을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. <복면가왕>의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 <무한도전>에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  〈2016 MBC 방송연예대상〉은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.  
MBC ‘2016 방송연예대상’ ‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석, ‘복면가왕’ 김성주, ‘무한도전’ 정준하 / 사진 = MBC 각 방송화면 캡처
[스포츠조선 최보란 기자] '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보가 최종 확정됐다. 올해 '2016 MBC 방송연예대상'에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작'라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다. '복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.ran613@sportschosun.com  ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
KBS 김종민, SBS 신동엽에 이어 MBC 연예대상의 향방에 관심이 쏠린다. MBC가 대상 후보군을 공개했다.MBC는 26일 “<2016 MBC 방송연예대상> 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다”고 밝표했다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보에 오른 김구라-김성주-유재석-정준하. 사진 경향DB지난해 대상을 받았던 김구라는 여전히 강력한 후보다. <라디오스타> <일밤-복면가왕> <마이 리틀 텔레비전>에 출연 중인 김구라는 명절 파일럿(시범) 프로그램에 단골 MC로 섭외되고 있으며 실제로도 많은 프로그램을 성공시켰다.유재석도 <무한도전>에서의 활약으로 대상 후보에 올랐다. 지상파 3사 통산 열세 번째 대상 수상에 도전하고 있는 그는 KBS와 SBS에서 무관에 그쳐 MBC에서의 수상여부에 관심이 쏠린다.<복면가왕>의 메인 MC 김성주는 올해 건강이상이라는 악재를 딛고 <복면가왕>에서 안정된 진행실력을 뽐냈다. MBC 공채 아나운서 출신으로 생애 첫 대상의 영예를 노리고 있다.<무한도전>에서 올해 괄목할 만한 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손색이 없다. MC민지로 출연한 ‘힙합 특집’에 이어 ‘자연인 특집’ ‘북극곰 특집’ ‘롤러코스터 특집’ 등 다양한 특집에서 활약했다.이들 네 명의 후보가 오른 <2016 MBC 방송연예대상>은 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.ⓒMBC/데일리안 DB방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 대상 후보로 올랐다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.  '국민 MC' 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 쏠린다.'복면가왕'의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.  '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[OSEN=유지혜 기자] 방송인 김성주가 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 대상 후보에 올랐다. ‘친정’인 MBC에서 대상 후보에 오르기까지 참 많은 우여곡절이 있었지만, 결국 그는 2016년을 빛낸 ‘최고의 MC’로 인정 받게 됐다.26일 오전 MBC는 “올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다”고 밝혔다.‘라디오스타’ 김구라, ‘무한도전’ 유재석과 정준하와 어깨를 나란히 한 김성주는 올해 MBC에서 돋보이는 성과를 거뒀다. 그는 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서 MC를 맡았고, 올 여름 진행된 ‘2016 리우 올림픽’에서는 안정환과 최고의 호흡을 보였으며, 추석 때에도 파일럿 프로 MC로 종횡무진 활약했다.한 해를 MBC에서 알차게 보낸 김성주다. 올해에는 생애 첫 대상 후보에까지 오르는 기염을 토했다. 비록 함께 대상 후보에 오른 김구라, 유재석, 정준하가 막강한 인물이지만, 김성주 또한 빠지지 않은 활약을 펼쳤다. 이에 꼭 대상이 아니더라도 개인 수상은 충분히 무난할 것이란 전망이 많다.김성주는 현장감 넘치는 무대에서 더욱 빛을 발하는 MC다. ‘복면가왕’은 공연 프로그램 특성상, 매 녹화가 마치 생방송 같이 흘러간다. 그만큼 시청자와 무대를 이어주는 ‘가교’의 역할이 중요한 프로그램이다. 다양한 오디션 프로그램에선 MC로 활약했던 김성주가 아니라면 과연 누가 이토록 까다로운 ‘복면가왕’을 지금처럼 시청자와 가깝게 만들 수 있었을까.거기에 김성주는 추석에도 ‘아이돌 요리왕’ MC를 맡아 새로운 MBC 아이돌 프로의 지평을 열었고, 올림픽 때에는 ‘안느’ ‘김느’의 힘을 다시금 재확인 시켰다. ‘마이 리틀 텔레비전’에서 안정환과 배꼽 빠지는 중계 재현을 한 것은 두고두고 명장면이 됐다. 김성주는 MBC의 ‘약점’인 목요일 시간대에 투입돼 새 예능 프로그램 ‘닥터고’의 진행을 맡으며 그 명성을 이어갔다.지금은 MBC 안팎에서 활약하지만, 김성주의 MBC 입성은 그야말로 ‘기적’에 가까웠다. 김성주는 2000년 MBC에 입사해 아나운서로 활동하다, 2007년 퇴사를 하고 프리랜서를 선언했다. MBC 출신이기 때문에 더욱 ‘MBC에서는 터전을 잡기 어려울 것’이란 관측이 많았다. 하지만 이런 관측을 뒤엎고, 김성주는 끊임없이 MBC의 문을 두드린 끝에 마침내 방송인으로서의 가치를 인정받게 된 것이다.그래서 김성주의 ‘대상 후보’는 더욱 값지다. 그의 노력과 실력이 만든 ‘기적’이었다. 수상 여부는 아직 알 수 없지만, 그는 ‘대상 후보’에 오른 것만으로도 2016년 최고로 활약한 ‘진행자’였음은 누구도 부정할 수 없다./ yjh0304@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
2016 mbc 연예대상 후보 확정 ‘유재석·정준하·김구라·김성주’ 과연 이변은 발생하나?
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 'MBC의 남자' 김성주가 자신의 꿈을 시작한 MBC에서 첫 대상이라는 쾌거를 안을 수 있을까. 


26일 MBC 측은 '2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보를 공개했다. 대상 후보는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하다. MBC는 물론 모든 방송사에서 맹활약을 펼치고 있는 네 사람이기에 누가 대상 트로피의 주인공이 될지 쉽게 예측하기 어렵다.


이 중 김성주의 이름도 돋보인다. 지난 2000년 공채 아나운서로 MBC에 입사한 김성주는 남다른 센스와 입담으로 스포츠 중계, 예능 분야에서 두각을 드러내며 MBC 대표 아나운서로 자리매김했다. 


하지만 김성주는 지난 2007년 프리 선언을 했다. 당시 아나운서들의 프리 선언이 많은 편이 아니었고 'MBC 아나운서=김성주'라는 이미지가 강했기에 김성주의 프리 행보는 예상처럼 쉽지 않았다. 


결코 쉽지 않은 행보였만 김성주는 자신의 특기인 센스를 무기로 케이블 채널에서 활약을 펼쳤다. 특히 김성주는 Mnet '슈퍼스타K' 시리즈를 진행하며 생방송에서도 당황하지 않고, 지루하지 않게 프로를 이끌며 자신의 능력을 인증받았다. 


이후 김성주는 지상파에서도 남다른 활약을 보였다. 특히 김성주는 지난 2012년 MBC 노조 파업 당시 런던올림픽 중계에 합류해 프리 선언 5년 만에 MBC로 복귀해 각종 중계 경기를 도맡으며 'MBC의 남자' 임을 입증했다. 


김성주는 아들 민국 군과 함께 '일밤-아빠! 어디가?'에 출연하며 '일밤'의 르네상스를 이끌었고 이후 '복면가왕', '능력자들', '닥터고' 등 MBC의 각종 프로그램을 진행하고 있다. 


우여곡절을 겪었던 김성주는 '프리 전향 아나운서' 중 가장 성공한 이로 꼽히기도 한다. 그런 김성주가 드디어 첫 방송연예대상 대상 후보에 이름을 올렸다.


김성주가 자신과 각별한 인연을 가진 MBC에서 과연 첫 대상 트로피를 안을 수 있을지 기대된다. 


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
KBS는 김종민, SBS는 신동엽에게 돌아갔다. 이제 남은 연예대상은 MBC뿐이다. 올해 마지막 연예대상을 두고 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 경쟁한다.
MBC는 26일 MBC 연예대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하를 선정해 발표했다.
김구라는 2연속 연예대상 수상을 노린다. 김구라는 지난해 '라디오스타', '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕'), '마이 리틀 텔레비전'으로 대상을 받았고 현재로 세 프로그램에 그대로 출연 중이다. '라디오스타'와 '복면가왕'은 여전히 동시간대 시청률 1위를 유지하고 있어 2연패 가능성도 있다. 하지만 '라디오스타'와 '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'에서 비중이 크지 않다는 점, 지난해와 비교했을 때 더 나은 성과를 내지는 못했다는 점은 아쉬움을 남긴다.
김성주는 '복면가왕'으로 대상 후보로 선정됐다. 김성주는 지난 2013년 '아빠! 어디가?'가 이례적으로 프로그램 자체로 대상을 받으며 대상 수상 경험이 있지만 개인 대상을 받은 적은 없다. MBC 아나운서로 다수의 MBC 예능 프로그램에 출연하던 중 프리랜서를 선언한 김성주가 친정이라고 할 수 있는 MBC에서 대상을 받는다면 의미가 깊을 것으로 보인다. '복면가왕'에서 긴장감 있고 힘찬 진행으로 여전히 사랑받고 있다는 점도 김성주의 수상에 힘을 실어주고 있다.
유재석은 '무한도전'의 리더로 늘 대상 후보로 꼽히는 인물이다. 실제로 MBC에서 '무한도전'으로 2006년과 2009년, 2010년, 2014년 대상을 품에 안았다. 2007년에는 '거침없이 하이킥'의 이순재, '무한도전' 멤버들과 공동 대상을 받았다. 유재석은 '무한도전'을 변함없이 이끌어왔고 '무한도전' 역시 화제성과 시청률을 모두 놓치지 않고 있다. 올해 KBS와 SBS에서 대상 수상이 불발됐던 유재석에게 MBC가 '무한도전'에 대한 공로로 또다시 대상을 안길지 주목된다.
복병은 유재석과 '무한도전'에서 동고동락한 정준하다. 정준하는 올해 '무한도전'에서 눈에 띄는 성과를 보여줬다. 힙합 오디션에 도전했고 북극곰과 교감했으며 세계에서 가장 무서운 롤러코스터도 탔으며 박명수의 몸종으로 생활했다. 
이는 '무한도전' 행운의 편지에서 얻은 미션들이었다. 올해 초 정준하가 미션을 받아들 당시 이를 모두 소화할 경우 2016 MBC 연예대상을 받는 것이 아니냐는 우스갯소리가 있었지만 이는 현실로 다가오고 있다. 정준하는 불가능할 것 같았던 미션들을 모두 해냈고, 이는 시청자들에게 큰 웃음을 안겼다. 지난 2007년 '무한도전' 멤버로서 대상을 받았던 정준하가 처음으로 개인 대상의 영광을 얻을 수 있을지 관심이 모인다.
한편 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[2016 MBC 방송연예대상 ②] 김성주, 그가 대상을 받지 말란 법도 없다방송인 김성주가 친정인 MBC에서 연예대상 후보로 이름을 올렸다. MBC 아나운서에서 프리 선언을 했을 당시 ‘배신자’ 라는 낙인을 썼을 때가 아득히 먼 옛날이야기 같다. 김성주는 오는 29일 방송될 ‘2016 MBC 방송연예대상’에서 김구라, 유재석, 정준하와 함께 대상 후보로 낙점됐다. 김성주는 그동안 MBC 소속에서 프리 아나운서가 된 이후에도 꾸준히 MBC를 위해 활약해 왔다. 예능 MC 뿐만 아니라 스포츠 캐스터로서의 재능을 발휘해 월드컵, 올림픽 등 굵직한 행사의 중계진으로 참여했다.이런 그의 재능이 빛난 곳이 한군데 더 있다. 바로 MBC ‘일밤-복면가왕’이다. 김성주는 이 프로그램에서 유일하게 복면 가수의 정체를 아는 MC로서 판정단의 추리에 힌트를 보태거나 주의를 돌리는 방식으로 쫄깃한 운영을 보여줬다. 
 
뿐만 아니라 그는 스포츠 중계의 재능을 살려 가왕 결정전 등 복면 가수들의 경연 무대에 박진감을 더했다. 현재 ‘복면가왕’의 시스템이 정착되는데 가장 큰 공을 세운 인물인 것이다.이에 대해 ‘복면가왕’ 노시용 PD는 “김성주는 이 프로그램에서 유일한 제작진 편인 연예인이라고 보면 된다. 물이 흐르는 듯한 진행을 보여주는 인물”이라고 평했다.비록 김성주와 같이 후보로 이름을 올린 인물들의 면면을 볼 때 그의 대상 수상 가능성의 희박한 것은 부인할 수 없는 사실이다. 그러나 김성주가 대상의 영광을 안지 말라는 법은 어디에도 없고, 그가 수상하지 못할 이유 역시 없다. 과연 그는 최약체 후보에서 반전의 주인공이 될 수 있을까. 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com사진｜동아닷컴DB, MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 
김구라(왼쪽부터) 김성주 유재석 정준하 / 사진=텐아시아 DB
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 4인이 축하공연을 꾸민다.
올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다.
김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해 화제를 모았었다. 그런 그가 3년 만에 ‘구라용팝’을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 기대된다.
정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다. 더불어 유재석, 김성주는 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 관심이 쏠린다.
현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.
김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.
윤준필 기자 yoon@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 최종 확정됐다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개된다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲후방주의 포토> <▲여기 가봤어?> <▲놀라운 영상들> ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경쟁을 펼친다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위로 꼽힌다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 주목된다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타낸 바 있다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 진행된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[서울신문 En] 
김구라 김성주 유재석 정준하 MBC 연예대상 후보2016 MBC 방송연예대상 대상 후보가 김구라 김성주 유재석 정준하로 최종 확정됐다.MBC는 26일 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라 김성주 유재석 정준하가 올랐다고 발표했다.지난해 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 지상파 3사 통산 열세번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’ 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다.2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분부터 생방송으로 진행된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]ⓒ 서울신문(www.seoul.co.kr), 무단전재 및 재배포금지
'2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보 4인이 확정됐다. 올해 'MBC 방송연예대상'에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 트로피를 두고 경합한다. 대상 수상자는 오는 29일 생방송 당일 공개된다. 지난해 대상 수상자인 김구라는 올해 '라디오스타' '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'을 통해 대상 2연패를 노린다. 유재석 또한 11년째 간판 예능프로그램 '무한도전'을 이끌고 있어 명실상부 대상 후보 1순위다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 받을지 주목된다. '복면가왕'의 메인 MC 김성주는 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾼다. '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 꼽히고 있어 누가 대상의 영예를 안을지 관심을 끌고 있다. '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ MBC 홈페이지‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보, 김구라‧김성주‧유재석‧정준하…대상의 영예는 누구?김구라‧김성주‧유재석‧정준하가 ‘2016 MBC 방송연예대상’ 대상 후보로 지목됐다.26일 MBC에 따르면 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다.오는 29일 생방송을 통해 대상 수상자가 공개될 예정이다.앞서 지난해 MBC 방송연예대상 대상의 영예를 안은 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보이다. 김구라는 ‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있어 작년에 이어 올해에도 대상의 주인공 자리를 노리고 있다.이어 ‘국민MC’ 유재석은 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있어 명실상부 대상 후보 1순위로 손꼽힌다. 이에 유재석이 지상파 3사 통산 13번 째 대상을 수상할지 이목이 집중되고 있다.또한 ‘복면가왕’ 메인 MC 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력을 선보여 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하도 강력한 대상후보로 손꼽히고 있다. ‘MC민지’로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어냈으며 ‘북극곰의 눈물’, ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 드러냈다.한편 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행될 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 인기 포스트▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=연합뉴스,부산일보 DB

2016 MBC 연예대상의 후보가 공개됐다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 올랐다고 발표했다.'2015 MBC 방송연예대상'에서 대상을 수상한 김구라는 2연패를 노린다. 김구라는 '라디오 스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있다.'복면가왕'에서 안정적인 진행을 선보이고 있는 김성주는 MBC 연예대상에서 생애 첫 대상을 꿈꾼다.명실상부 영원한 대상 후보 국민 MC 유재석은 MBC 간판 예능프로그램 '무한도전'을 11년 째 이끌고 있다.특히 올해 '무한도전'에서 큰 활약을 펼친 정준하가 대상 수상을 할 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 또 이들은 올해 'MBC 방송연예대상' 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 알려져 기대감을 모으고 있다.한편, '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.디지털콘텐츠팀 multi@
사진=MBC방송인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인의 대상 후보로 올라 화제다.MBC 측은 26일 '2016 MBC 방송연예대상'의 4인 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 최종 확정됐다고 밝혔다.소식을 접한 네티즌들은 "김성주가 받았으면 좋겠네요 진행도 잘하구 유머 스럽게 잘하는거 같아요 김성주 프리선언 해서 성공한 캐이스 앞으로도 승승장구 하세요(jno1****)" "안타본 사람들이 받았으면 좋겠다(casi****)" "김성주도 고생많고 활약이 많았던 것 같음(xiny****)" "이번에는 유재석이 탈듯(sati****)" "정준하 무한도전에서 열심히한거같은데 올해는 정준하되길(elmo****)" 등의 반응을 보였다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분에 생방송으로 진행된다.온라인팀 ent@
'2016 MBC 방송연예대상'의 대상 후보 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 축하 공연을 펼친다.26일 MBC는 '2016 MBC 방송연예대상'에 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정했다.  
 현재 이들은 '2016 MBC 방송연예대상' 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다고 전해졌다. 앞서 김구라는 과거 '2013 MBC 방송연예대상'에서 크레용팝의 '빠빠빠'를 재연해내어 화제를 모은 바 있어 어떤 새로운 퍼포먼스를 꾸밀지 벌써부터 기대가 된다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com  [오늘의 이슈] 자로 “세월호, 잠수함과 충돌해 침몰” 주장' [오늘의 포토] 설현 '속옷도 패션' < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.[헤럴드경제 스타&컬처팀=김은수 기자] ‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김수라, 김성주, 유재석, 정준하 등 4인이 축하공연을 꾸민다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타'부터 '복면가왕' '마이 리틀 텔레비전'까지 다양한 프로그램에서 활약한 만큼 대상에 대한 기대감도 높다. 유재석은 11년째 MBC의 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 이끌어 온 MC이며, 김성주도 ‘복면가왕’의 메인MC로 안정적인 진행을 맡아 대상에 한걸음 다가섰다. 여기에 ‘무한도전’에서 활약하고 있는 정준하가 다크호스로 이름을 올려 치열한 경쟁이 예상된다. 특히 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 것으로 예정되어 벌써부터 화제가 되고 있다. 현재 이들은 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.culture@heraldcorp.com▶초등영어 대세, 헤럴드 큐빅(Qbig)▶오늘의 띠별 운세 ▶나만의 변호사 찾기 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보가 김구라, 김성주, 유재석, 정준하로 최종 확정됐다. MBC측에 따르면 올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 4인의 대상 후보 가 대상 트로피를 두고 경합한다.전년도 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. 작‘라디오스타’, ‘복면가왕’, ‘마이 리틀 텔레비전’을 책임지고 있는 김구라는 작년에 이어 대상 2연패를 노리고 있다. ‘국민 MC’ 유재석 또한 11년 째 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위이다. 그가 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 귀추가 주목되고 있다.‘복면가왕’의 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 ‘일밤-복면가왕’에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상수상이라는 이변을 꿈꾸고 있다.마지막으로 ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다. MC민지로 힙합에 도전해 ‘웃지마!’, ‘타요 타요’ 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론, '북극곰의 눈물', ‘귀곡성 특집’ 등 여러 프로젝트에서 두각을 나타냈다. ‘2016 MBC 방송연예대상’은 29일 오후 9시 30분 생방송으로 진행된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 어제 못본 TV 명장면이 궁금하다면 'VODA'ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 이용수기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대가 기다려진다.오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 대상 후보 4인 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 특별 무대를 선보일 예정이다.올 한해 MBC 예능 프로그램의 이름을 알리며 발에 땀나게 활약했던 이들의 축하 무대이기에 더욱 기대가 모이고 있다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크래용팝으로 분해 축하 무대에 오른 바 있기에 그가 이번에는 어떤 무대를 선보여 웃음을 선사할지 기대된다.또한 올해 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하도 있고, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'의 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 여기에 아나운서 출신의 김성주까지 더해져 4명에 어떤 호흡으로 시너지를 만들 수 있을지 관심이 모인다.특히 김성주를 제외한 김구라, 정준하, 유재석은 각각 '구라용팝' 'MC민지' '날유' 등 축하 무대에 오를 닉네임을 각자 지니고 있다. 아직 특별한 닉네임을 가지고 있지 않은 김성주가 이번 특별무대를 통해 닉네임을 달 수 있을지 관전 포인트 중 하나다.뉴미디어국 purins@sportsseoul.com사진 | 스포츠서울 DB▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC ‘김구라 김성주 유재석 정준하’ 대상후보, 이변 작용할까 ‘긴장감↑’
김구라 김성주 유재석 정준하 (사진=DB) 김구라-김성주-유재석-정준하가 2016 MBC 방송연예대상에서 축하공연을 펼친다.오는 29일 열리는 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보가 확정됐다. 그 가운데, 이들은 올해 ‘MBC 방송연예대상’ 무대를 통해 각기 다른 무대로 4인 4색의 축하공연까지 펼칠 예정이다.김구라는 과거 ‘2013 MBC 방송연예대상’에서 크레용팝의 ‘빠빠빠’를 재연해내어 화제를 모은 바 있다. 그런 그가 3년 만에 구라용팝을 능가하는 새로운 퍼포먼스를 탄생시킬지 주목된다.정준하 또한 MC민지라는 닉네임으로 힙합에 도전하며 랩 실력을 갈고닦아 왔기에 이 둘의 각기 다른 스타일의 화려한 무대가 예고된다.유재석, 김성주 역시 과연 어떤 무대로 시청자들의 눈을 즐겁게 할지 벌써부터 기대감을 높이고 있다.현재 이들은 오는 29일에 펼칠 ‘MBC 방송연예대상’ 특별공연을 위해 바쁜 방송활동에도 불구하고 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.한편 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시30분 생방송으로 공개된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [모바일한경 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
◆…김구라 김성주 유재석 정준하 <사진: MBC>개그맨 김구라, 유재석, 정준하와 방송인 김성주가 2016 MBC 연예대상 대상 후보로 확정됐다.26일 MBC는 2016 MBC 방송연예대상 4인의 대상 후보로 김구라, 김성주, 유재석, 정준하 등이 올랐다고 밝혔다.대상 수상자는 29일 생방송 당일 공개될 예정인 가운데 2015 MBC 방송연예대상 대상 수상자인 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보다. '라디오스타', '복면가왕', '마이 리틀 텔레비전'을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.'국민 MC' 유재석 또한 11년 째 '무한도전'을 훌륭히 이끌어내고 있기에 명실상부 대상 후보 1순위다.'복면가왕' 메인 MC인 김성주는 아나운서 출신답게 '일밤-복면가왕'에서 안정적인 진행 실력으로 생애 첫 대상 수상이라는 이변을 노리고 있다.마지막으로 '무한도전'에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽혔다. MC민지로 힙합에 도전해 '웃지마!', '타요 타요' 등의 유행어를 만들어낸 것은 물론 '북극곰의 눈물', '귀곡성 특집' 등 여러 프로젝트에서 두각을 띄고 있는 상황.한편 2016 MBC 방송연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 만나볼 수 있다.▶ [HOT]알짜 여행정보 '조세일보 여행'▶ [HOT]세무·회계 실무, 맞춤형 교육 '조세일보 재무교육원'..조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
김구라 김성주 유재석 정준하 / 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 김윤주 인턴기자] '2016 MBC 방송연예대상' 대상 후보자들의 특별 무대에 큰 관심이 쏠리고 있다.올해 ‘2016 MBC 방송연예대상’에는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 4인의 대상 후보가 확정됐다. 오는 29일 열리는 '2016 MBC 방송연예대상'에서는 이들 4인이 특별 무대를 선보일 예정이다.‘그저 그런 시상식’이 아닌 색다른 송년 선물을 안겨주기 위해 남자들이 펼칠 깜짝 이벤트는 뭘까. 올 한해 MBC 예능 프로그램을 이끌며 큰 웃음을 주기 위해 활약했던 이들의 무대이기에 더욱 뜨거운 반응이 예상된다. 이들은 최고의 4인으로 뽑힌 만큼 바쁜 방송활동 중에도 노래와 안무 연습에 매진하고 있다는 후문이다.앞서 김구라는 2008년 빅뱅, 2013년 크레용팝으로 변신해 축하 무대에 오른 바 있다. 아나운서 출신 김성주는 어떤 모습으로 무대에 등장할지 가늠하기 어려워 더욱 기대가 된다.또한 올 봄 엠넷 '쇼 미 더 머니 시즌4'에 출연해 래퍼 MC민지로 힙합에 도전했던 정준하, MBC '무한도전-가요제'를 통해 '날유'란 별명을 얻은 유재석도 '댄싱킹'의 모습을 준비하고 있다. 김구라-김성주-유재석-정준하의 특별공연은 ‘2016 MBC 방송연예대상’을 통해 오는 29일 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.김윤주 인턴기자 joo0416@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 맛있는 레시피 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보들이 역대급 축하공연을 준비한다.오는 29일 방송될 ‘2016 MBC 방송연예대상’은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보를 확정한 가운데, 대상 후보 4인이 4인 4색의 축하공연을 펼칠 예정이다. 
‘2016 MBC 방송연예대상’의 대상 후보 김구라, 유재석, 김성주, 정준하 / 사진 = MBC ‘무한도전’, ‘라디오스타’, ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
[스포츠조선 박현택 기자] 대상 후보에 올랐다고 해서 느긋하게 앉아있을 수 없다..2016 'MBC 방송연예대상'은 김구라, 김성주, 유재석, 정준하까지 총 4인의 대상 후보자들의 특별공연이 예정되어 있다. 이들은 2016년 최고의 화제였던 걸그룹 트와이스의 'Cheer up'을 그대로 재연한 커버댄스 공연, 베일에 가려진 비밀의 게스트와 펼치는 복면가왕 스페셜 공연, 충격과 전율의 역대급 힙합 무대, 그리고 젝스키스와의 콜라보 공연 등 각기 다른 콘셉트로 무대에 오를 예정이다.MBC 측은 "타 지상파 방송사의 연예대상이 이미 전파를 탄 상황에서 대단원의 막을 내리는 마음으로 '역대급' 시상식을 준비했다"며 "대상 후보들이 각자 맡은 무대를 위해 바쁜 와중에도 큰 노력을 기울였다. 기대하셔도 좋을 것"이라고 밝혔다. 제작진은 아직 4명의 후보들이 트와이스·복면가왕·힙합·젝스키스 콜라보 중 각각 누가 어떤 무대를 맡았는지는 공개하지 않은 상황. 특히 4명의 '아재' 중 어떤 사람이 걸 그룹 트와이스와 호흡을 맞출지 즐거운 관심이 모인다. 누가 맡더라도 '레전드 무대'가 탄생할 것이란 예상이다. 
영예의 대상 후보들을 '가만히' 자리에 앉혀두지 않는 모습은 지난 25일 방송된 SBS 연예대상에서도 마찬가지였다. 신동엽을 비롯해 유재석·김국진·김병만·김구라 등 5인은 까마득한 후배 양세형의 '초밀착 인터뷰'에 응하며 자리에 눕거나 기합을 받아야만 했다. 덕분에 시청자들은 따분할 수 있는 시상식에 큰 재미를 얻었다는 평.한편 MBC 연예대상 후보 4인은 모두 바쁜 스케줄임에도 불구하고 대상후보에 걸맞는 무대를 꾸미기 위해 4인4색의 특별공연을 수일동안 준비 중이라는 후문이다.한편 '2016 MBC 방송연예대상'은 29일 (목) 오후 9시 30분 생방송으로 공개된다.ssalek@sportschosun.com ▶'핵꿀잼' 펀펌+'핵미녀' 디바 [스포츠조선 바로가기] [스포츠조선 페이스북]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김구라, 유재석, 정준하, 김성주(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
MBC 연예대상이 하루 앞으로 다가왔다. 올해 마지막 연예대상의 주인공도 궁금하지만 관심을 모으는 건 이뿐만이 아니다.
오는 29일 오후 방송될 2016 MBC 방송연예대상에서는 김구라, 김성주, 유재석, 정준하가 대상 후보에 올랐다.
김구라와 김성주는 '복면가왕'에, 유재석과 정준하는 '무한도전'에 출연 중이라 흥미로운 집안싸움을 예고하고 있다. 전년도 수상자인 김구라는 '복면가왕'뿐만 아니라 '황금어장 라디오스타'(이하 '라디오스타'), '마이 리틀 텔레비전'에 출연 중이고 정준하는 올해 '무한도전'에서 각종 미션을 성공시킨 점에서 유리한 고지에 올랐다. '무한도전'의 중심축인 유재석, MBC 아나운서 출신 프리랜서 김성주의 활약도 빼놓을 수 없다.
누가 받아도 이상하지 않을 후보들이기에 대상 후보에 대한 예상이 계속되고 있지만 MBC 방송연예대상의 관전 포인트는 또 있다. 바로 대상 후보들의 특별 공연이다. 올해 SBS 연예대상에서도 신동엽, 유재석, 김국진, 김구라, 김병만과 전인권의 '걱정 말아요 그대' 컬래버레이션 무대가 있었다면 MBC 연예대상에서는 대상 후보들이 각자의 무대를 꾸민다. 
김구라, 김성주, 유재석, 정준하는 트와이스의 '치어 업'(Cheer up) 커버 댄스 공연, '복면가왕' 스페셜 공연, 힙합 공연, 젝스키스와 컬래버레이션 무대를 소화한다. 아직 누가 어떤 무대에 설지는 공개되지 않았지만 '복면가왕'에 출연 중인 김구라, 김성주 중 한 명이 '복면가왕' 스페셜 공연을 하고 젝스키스의 부활을 도왔던 '무한도전'의 유재석, 정준하 중에서 젝스키스와 함께 무대를 꾸밀 주인공이 있을 것으로 예상된다. 또 올해 '무한도전'에서 힙합 오디션에서 도전했던 정준하가 힙합 공연을 할 것이라 추측할 수 있다.
또 하나는 대상 후보들의 웃음 가득한 말들이다. 과거 대상에 대한 욕심을 드러내지 않던 대상 후보들은 최근 들어 대상에 대한 욕심을 웃음으로 승화시키고 있다. 혹은 대상에 대한 다양한 이야기로 웃음을 주고 있다.
지난해 MBC 연예대상 수상자 김구라는 "유재석이 대상을 받아야 한다. 아들에게는 일찍 자라고 했다"라고 말해 눈길을 끌었다. 작년 SBS 연예대상을 공동 수상했던 유재석과 김병만은 수상이 정해지기 전 대상 욕심을 에둘러 각각 자신을 '나쁜 녀석'과 '나쁜 놈'이라고 표현했다. 올해 SBS 연예대상에서도 김국진은 대상 욕심은 없지만 트로피를 놓을 자리가 하나 비었다고 말해 웃음을 줬다.
이번 MBC 연예대상의 경우 '복면가왕' 식구인 김구라, 김성주, '무한도전' 멤버인 유재석, 정준하가 경합하는 만큼 더욱 친근한 분위기에서 대상 후보 간 대화가 오갈 것으로 보인다. 
과연 MBC 연예대상 후보 유재석, 김구라, 정준하, 김성주가 어떤 공연과 대화를 펼쳐 시청자들의 눈길을 사로잡을지 주목된다.
한편 MBC 연예대상은 오는 29일 오후 9시 30분 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트=박귀임 기자] ‘MBC 연예대상’ 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 트로피를 두고 격돌한다.29일 ‘2016 MBC 방송연예대상’(이하 MBC 연예대상)이 김성주 전현무 이성경 진행 아래 생방송으로 진행된다.MBC 연예대상에 따르면 김구라 김성주 유재석 정준하 등이 대상 후보에 올랐다. 네 사람 모두 올 한해 왕성하게 활동한 만큼 쟁쟁하다.  지난해 ‘MBC 연예대상’ 대상 수상자 김구라는 이번에도 강력한 대상 후보로 꼽힌다. ‘라디오스타’ ‘복면가왕’ ‘마이 리틀 텔레비전’ 등을 책임지고 있는 김구라는 지난해에 이어 대상 2연패를 노리고 있다.매년 독보적인 인기를 누리고 있는 유재석 역시 11년 째 MBC 간판 예능프로그램 ‘무한도전’을 훌륭히 이끌어내고 있기에 대상 후보 1순위이다. 유재석이 지상파 3사 통산 13번째 대상을 수상할지 관심이 모아진다.‘복면가왕’ MC 김성주는 아나운서 출신답게 안정적인 진행 실력으로 호평받고 있다. 이에 따라 생애 첫 대상 수상의 영광을 안을지 이목이 쏠린다. ‘무한도전’에서 눈부신 활약을 펼친 정준하 역시 다크호스로 손꼽히고 있다.네 사람은 어느 때보다 MBC 예능프로그램을 통해 활약했기에 그 결과가 더욱 주목받고 있는 상황. 과연 ‘MBC 연예대상’ 대상 트로피는 누가 안을지, 기대감이 고조되고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB ▶TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기  ▶새해 기부하고 스타 애장품 받기 [Go!]
