[OSEN=정소영 기자] 말도 많고 탈도 많았던 시상식 시즌이 드디어 끝을 맺었다. 특히 가요 시상식은 도무지 무대에 집중하지 못하게 만드는 방해 요소들로 팬들의 공분을 샀는데, MBC ‘가요대제전’ 만큼을 달랐다. 그리고 이를 가능하게 했던 중심에는 MC 김성주와 소녀시대 윤아가 있었다.지난 31일 MBC 일산 드림센터 6번 스튜디오에서는 2015년의 마지막 가요 시상식인 ‘가요대제전’이 열렸다. 사실 이날 ‘가요대제전’은 방송 전부터 많은 이들이 벼르고 있는 대상이었다. ‘조명 테러’, ‘발카메라’, ‘발진행’으로 눈살을 찌푸리게 했던 타 방송사의 시상식의 수순을 밟는 것이 아니냐는 우려가 있었던 것.하지만 조명은 가수를 돋보이는 용도로만 사용됐고, 카메라 역시 세트 자랑보다는 무대를 꾸미는 가수에 집중하려는 제작진의 노력이 돋보였다. 여기에 MC를 맡은 김성주와 윤아의 매끄러운 진행이 더해지자 ‘갓요대제전’이라는 별명이 생길 정도였다.사실 두 사람의 호흡은 이번이 처음이 아니다. 지난 8월 열렸던 ‘MBC 광복 70주년 특집-2015 DMZ 평화콘서트’에서 이미 한 차례 함께한 바 있다. 그리고 이번 ‘가요대제전’을 통해 재회한 두 사람은 두 번째인 만큼 더욱 업그레이드된 ‘MC 케미’로 시청자의 호평을 이끌어내는데 성공했다.특히 올해로 3년 연속 ‘가요대제전’의 MC 자리를 꿰차고 있는 김성주는 ‘슈퍼스타K’, ’복면가왕‘ 등의 방송들을 통해 생방송 진행에 유독 강한 모습을 보였던 만큼 이번에도 마찬가지였다. 특유의 친근한 윤아와 가수들을 배려했고, 시청자들 역시 눈살 찌푸리는 일 없이 온전히 무대에 집중할 수 있었다. 
무엇보다 그의 진행 실력에 감탄했던 순간은 제야의 종소리가 울리고 2016년을 맞이한 때였다. 앞서 촉박한 시간 탓에 일부 그룹의 인터뷰만 진행했던 것이 마음에 걸렸었던 듯 곁에 있던 소녀시대와 인피니트, EXID과 성년이 된 방탄소년단의 진 등 다양한 멤버들을 상대로 새해 소감을 물었다. 혹여나 소외된 멤버들이 있을까 “하고 싶은 말 있으신 분은 앞으로 나오시라”는 말도 있지 않았다.이는 윤아도 예외가 아니었다. 윤아 역시 다수의 연말 시상식과 방송들에서 MC를 맡았던 경력을 토대로 매끄럽고 침착한 진행을 펼친 것. 특히 그는 MC이자 무대를 꾸미는 가수임에도 어느 것 하나 모자라는 것 부분 없이 소화해냈다.또한 방송 말미 가수들을 상대로 인터뷰를 진행하는 과정에서 EXID 하니에게 자신의 마이크를 건네준 후 카메라 밖으로 한 걸음 물러서서 그의 말을 경청하는 모습이 유독 눈길을 끌었다.이처럼 김성주와 윤아는 더할 나위 없는 진행으로 올 한 해 마지막 가요 시상식인 ‘가요대제전’이 유종의 미를 거둘 수 있도록 도왔다. 부디 내년에도 이 조합으로 방해 요소 없는 완전한 가요무대를 즐길 수 있길 기대해본다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] MBC 제공, 방송화면 캡처.
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주·안정환, 오세득·최현석, 정샘물, 김구라, 제이핑크는 3일 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 참여할 예정. 김성주와 안정환은 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호흡을 맞추고 있다. 오세득과 최현석은 이미 ‘마리텔’에서 앙숙 조합으로 재미를 선사한 바 있다.정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 인기를 끌었다. 특히 정샘물은 지난 2일 방송에서 시청률 2위를 하며 예상 밖 큰 관심을 얻었다. 엠넷 ‘댄싱9’에서 화제에 오른 제이핑크 역시 주목을 할 만 하다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 오늘(3일) 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다.한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. 방송은 오는 9일 전파를 탄다. / jmpyo@osen.co.kr
[텐아시아=박수정 기자]
 

MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 오늘(3일) 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.
이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.
이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.
다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이다.
마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 제이핑크로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 제이블랙이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.
제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.
아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.
김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다
박수정 기자 soverus@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 전 국가대표 축구선수 안정환과 방송인 김성주 콤비, 셰프 최현석 오세득 콤비가 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 합류한다.

 

3일 진행되는 '마리텔' 생방송에서는 '아빠 어디가'와 축구 중계방송을 통해 찰떡궁합을 선보인 안정환 김성주 콤비와 '티격태격' 최현석 오세득 콤비가 합류해 재미를 더한다.

 

또 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크)가 출연한다. 조진수는 걸리쉬 댄스를 출 땐 제이핑크로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 땐 제이블랙으로 활동하며 이름을 알린 스트리트 댄서다.

 

기존 출연자로는 방송인 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연할 예정이다.

 

3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며 9일 전파를 탄다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
김성주와 안정환. 사진=MBC 제공 3일 진행되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) MLT-19 인터넷 생방송에 안정환·김성주, 최현석·오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 합류한다.이번에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 MBC 육아예능 '아빠! 어디가'에 이어 축구 중계에서 호흡을 맞춘 적 있는 콤비다. 이들이 인터넷 생방송으로 진행되는 '마리텔'에서 어떤 모습을 보일지 이목이 집중된다.최현석·오세득은 평소 절친으로 유명하다. 오세득은 MLT-13에서 우승했을 당시 게스트로 출연한 최현석과 티격태격하는 모습으로 시청자에게 '꿀잼'을 선사하며 우승까지 차지했다. 조진수는 시청자에게는 아직 생소하지만, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 '제이핑크', 파워풀한 힙합댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동한다. 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만날 수 있고, 본방송은 오는 9일 MBC '마리텔'에서 방송된다.moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
MBC 예능 프로그램 [마이 리틀 텔레비전]에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 3일 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다. 이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 [아빠! 어디가]에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다. 다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고. 마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다. 아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 [마이 리틀 텔레비전]에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송 될 예정이다.동아닷컴 온라인뉴스팀 기사제보 star@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[이미영기자] 안정환과 김성주, 최현석과 오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 '마이 리틀 텔레비전'에 출격한다.안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 제이핑크)는 오늘(3일) 진행되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)의 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 찰떡궁합을 선보인 적 있는 콤비다. 
이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 '마리텔'에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크)다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.특히 조진수는 팝스타 비욘세의 '싱글레이디'를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다. 아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 주목되고 있다.기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 방송 될 예정이다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
‘마이 리틀 텔레비전’에 새로운 출연자가 등장한다.3일 진행되는 MBC ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-19 인터넷 생방송에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수가 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 ‘아빠 어디가’에 이어 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 
안정환, 김성주 (사진=MBC)특히 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다.한편 이날 ‘마이리틀텔레비전’의 MLT-19 인터넷 생방송에는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC [마이 리틀 텔레비전]에서 방송 될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 이번엔 2인 1조다. 환상의 축구 캐스터와 해설위원 김성주-안정환 콤비, 절친 ‘셰프 콤비’ 최현석-오세득이 ‘마리텔’에 뜬다. MBC는 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득이 합류, 3일 MLT-19 인터넷 생방송에 츨연한다고 밝혔다.안정환 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 콤비다. 또 한 팀의 콤비는 앞서 MLT-13 우승자였던 오세득이 게스트로 출연했던 최현석과 힘을 모았다. 티격태격하는 모습으로 재미를 안겼던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 호흡을 선보일 예정이다. 
이날 방송엔 또한 댄서 제이블랙/제이핑크가 출연한다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하는 스트리트 댄서다.새로 합류한 세 팀은 기존 출연자 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물과 승부를 겨룬다.shee@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이지현 기자]  
김성주(왼)와 안정환/사진=MBC
MBC 축구 중계방송 콤비 안정환, 김성주가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.
3일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전' 측에 따르면 전 축구선수 안정환과 방송인 김성주는 이날 진행되는 인터넷 생방송에 합류한다. 
안정환과 김성주는 앞서 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가?'에 동반 출연한 데 이어, 축구 중계 방송에서도 친근하고 귀를 사로잡는 해설로 찰떡궁합을 선보인 바 있는 콤비다. 
두 사람이 인터넷 생방송으로 진행되는 '마이 리틀 텔레비전'에서는 과연 어떤 모습을 선보일지 귀추가 주목되고 있다.
이 밖에도 요리사 오세득과 최현석이 한 팀으로 인터넷 생방송에 출연한다. 또한 다소 생소한 인물일 수도 있는 댄서 제이블랙, 제이핑크가 등장할 예정이다. 걸리시 댄스를 출 때는 일명 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하는 스트리트 댄서다. 
이번 인터넷 생방송에 기존 출연자로는 방송인 김구라와 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. 
이들이 '마이 리틀 텔레비전'에서 어떤 콘텐츠로 시청자들을 찾을지 이목이 쏠린다. 
'마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만날 수 있으며, 오는 9일 오후 11시 15분 MBC를 통해 본 방송을 확인할 수 있다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
안정환 마리텔 합류, 김성주와 함께 출연 '기대감 상승'사진: MBC안정환 마리텔 합류, 김성주와 함께 출연 '기대감 상승'안정환 마리텔 출연 소식이 전해졌다.3일 생방송 되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 안정환 김성주가 출연한다.안정환 김성주는 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 화제를 모은 바 있어 두 사람이 어떤 모습을 보여줄 지 기대감이 높아지고 있다.한편 안정환 김성주 외에 최현석 오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 생방송에 합류할 예정이다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=김예나 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’의 3일 생방송 라인업이 공개됐다.이날 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 측에 따르면 안정환-김성주가 한 채널에서 호흡을 맞춘다. 이들은 이미 축구 중계와 ‘아빠 어디가’를 통해 함께 출연한 바 있다.스트리트 댄서 조진수도 첫 출연한다. 조진수는 걸스힙합을 출 때는 제이핑크로 파워힘합을 선보일 때는 제이블랙이라는 이름으로 활동 중이다.최현석과 오세득 셰프는 각각 요리실력을 뽐내며 더 많은 시청자들을 유입하기 위해 나설 예정.이들과 함께 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 또 출연한다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선 김표향 기자] 방송인 김성주·안정환, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(활동명 제이핑크)가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.이들 세 팀은 3일 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' 19번째 생방송  MLT-19에 합류해 기존 출연자들과 시청률 경쟁을 벌인다.김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 월드컵을 비롯한 각종 국제경기를 함게 누볐고, 예능 프로그램 '아빠 어디가'에도 함께 출연하며 찰떡궁합을 선보인 명콤비다. 이들이 '마이 리틀 텔레비전'에서는 어떤 호흡을 선보일지 기대감이 높아지고 있다. 최현석과 오세득도 환상의 복식조다. 오세득은 13번째 생방송 우승자. 당시 게스트가 바로 최현석이었다. 서로 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 재미를 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 이번 방송에선 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크). 여성스러운 걸리시 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히 조진수는 팝스타 비욘세의 '싱글레이디'를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리시) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.이들 세 팀과 함께 기존 출연자 김구라와 메이크업아티스트 정샘물이 3일 인터넷 생방송에 출연한다. TV 본방송은 9일 전파를 탄다. suzak@sportschosun.com·사진=스포츠조선  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마리텔 안정환 김성주 제이핑크마리텔 안정환 김성주 제이핑크방송인 김성주·안정환, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(활동명 제이핑크)가 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.이들 세 팀은 3일 진행되는 '마이 리틀 텔레비전' 19번째 생방송 MLT-19에 합류해 기존 출연자들과 시청률 경쟁을 벌인다.김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 월드컵을 비롯한 각종 국제경기를 함게 누볐고, 예능 프로그램 '아빠 어디가'에도 함께 출연하며 찰떡궁합을 선보인 명콤비다. 이들이 '마이 리틀 텔레비전'에서는 어떤 호흡을 선보일지 기대감이 높아지고 있다. 최현석과 오세득도 환상의 복식조다. 오세득은 13번째 생방송 우승자. 당시 게스트가 바로 최현석이었다. 서로 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 재미를 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 이번 방송에선 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크). 여성스러운 걸리시 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히 조진수는 팝스타 비욘세의 '싱글레이디'를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리시) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.이들 세 팀과 함께 기존 출연자 김구라와 메이크업아티스트 정샘물이 3일 인터넷 생방송에 출연한다. TV 본방송은 9일 전파를 탄다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 연예팀] '마리텔'에 2인1조 찰떡궁합 남남콤비가 새롭게 가세한다. 한 매체는 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에 김성주-안정환, 최현석-오세득 콤비, 그리고 조진수(제이핑크/블랙)가 합류한다고 보도했다.김성주와 안정환은 이미 MBC '아빠 어디가'에 이어 축구 중계방송에서 호흡을 맞추며 친근하고 진솔한 화법으로 찰떡궁합임을 자랑했던 콤비. 이에 '마리텔'에서도 두 사람의 환상적인 호흡이 어떤 재미를 이끌어 낼 것인지 기대를 높이고 있다.또 다른 2인 1조 콤비인 최현석과 오세득은 이미 한차례 '마리텔'에서 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 재미를 선사한 바 있다. 당시에는 오세득이 방의 주인, 최현석이 게스트였으나 이번에는 동등한 플레이어로서 호흡을 맞출 예정이다. 마지막 새로운 출연자는 스트리트 댄서 조진수다. 그는 걸리쉬 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'으로 활동한다. '댄싱9' 등에 출연하며 대중적인 인지도를 높였다. 그의 등장에 누리꾼들은 벌써부터 "모르모트 PD가 어떤 역할을 할 지 벌써부터 기대된다"라며 조진수와 모르모트 PD의 조합에 대한 기대를 드러내고 있다.기존 출연자로는 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연한다. 새로운 조합의 '마리텔' 방송은 오는 9일 전파를 탈 예정이다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환과 김성주가 도전장을 내민다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 오늘(3일) 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.  
사진=MBN스타 DB 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 눈길이 모아지고 있다.한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송 될 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 축구 중계 콤비 안정환과 김성주가 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. 3일 MBC에 따르면 이날 진행되는 'MLT-19' 인터넷 방송에는 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수가 합류한다. 기존 출연자로는 방송인 김구라와 메이크업아티스트 정샘물이 있다. 새롭게 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가', 축구 중계방송 등에서 찰떡궁합을 자랑해 왔다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 '마리텔'에서는 어떤 호흡을 모여줄지 관심이 집중된다. 또 다른 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑한다. 'MLT-13' 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석은 티격태격하는 모습으로 시청자들을 사로잡으며 우승까지 차지했다. 이날 인터넷 생방송에서는 오세득과 최현석이 동등한 플레이어 자격으로 참여한다. 마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸그룹 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하는 스트리트댄서 조진수다. 비욘세의 '싱글레이디'로 잘 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 여성 댄스계의 최강자로 인정받고 있다. 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 조진수의 방송으로 진행되는 'MLT-19' 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있다. 본 방송은 오는 9일이다.황지영 기자 hyj@sporbiz.co.kr  한국스포츠경제(http://www.sporbiz.co.kr) 무단전재 및 재배포금지
[매일경제 스타투데이 조우영 기자] 안정환과 김성주가 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 합류한다. MBC 측에 따르면 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 MLT-19 3일 인터넷 생방송에 출연한다. 안정환과 김성주는 이미 ‘아빠! 어디가’에 이어 축구 중계 방송으로 ‘찰떡궁합’을 선보인 바 있다. MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석도 한 팀을 이뤘다. 다소 생소한 인물인 조진수(제이핑크)는 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 김구라와 메이크업 아티스트 정샘물도 여전히 자리를 지킨다.해당 인터넷 생방송 촬영분은 오는 9일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 전파를 탈 예정이다. fact@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주, ‘마리텔’ 도전장…오늘(3일) 생방송 합류‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환과 김성주가 도전장을 내민다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 오늘(3일) 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.  
안정환 김성주, ‘마리텔’ 도전장…오늘(3일) 생방송 합류 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 눈길이 모아지고 있다.한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송 될 예정이다.안정환 김성주온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드 POP=박세영 기자]안정환 김성주방송인 김성주와 축구 해설위원 안정환이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 함께 출연한다.김성주·안정환은 3일 진행되는 ‘마리텔’ 생방송에 참여한다. 
사진: 안정환 김성주현재 김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호흡을 맞추고 있다. 또한 '아빠! 어디가'에 이어 솔직한 화법과 정확한 해설로 찰떡궁합을 선보일 지 기대감이 높아지고 있다.한편 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 조진수의 방송으로 진행되는 ‘MLT-19’의 본 방송은 9일 전파를 탄다.네티즌들은 안정환 김성주 소식을 접한 뒤 "안정환 김성주 기대되네" "안정환 김성주 같이 출연하다니" "안정환 김성주 어떤 케미일지"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】축구스타 안정환(왼쪽)·MC 김성주
【서울=뉴시스】신효령 기자 = MBC 축구 중계방송 콤비 김성주(44)·안정환(40), '셰프 콤비' 최현석(43)·오세득(40)이 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다. MBC는 "안정환·김성주·최현석·오세득·조진수(활동명 제이핑크)가 3일 진행되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'의 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다"고 밝혔다. 조진수는 시청자에게는 아직 생소하지만, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 '제이핑크', 파워풀한 힙합댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동한다. 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며 본 방송은 오는 9일 전파를 탄다. snow@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  공원서 4m 땅굴 파고 숙식한 20대 노숙자 체포 ★ 오늘의 핫 포토 -  역도 사재혁에 폭행 당한 후배 선수…전치 6주 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 김성주와 축구 해설자 안정환이 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.3일 다음팟으로 생방송 되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 안정환 김성주가 출연해 팬들의 기대감을 높였다.안정환 김성주는 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 화제를 모은 바 있어 두 사람이 어떤 모습을 보여줄 지 기대감이 높아지고 있다.특히 안정환은 경기 해설에서 "기성용 선수 드리블보단 패스가 빠르죠. 기성용 선수 느려요. 느려요" "운동장 안에서 감독이 없네요. 한국대표팀" "수비수의 눈이 없는 곳에 공격수가 있어야 한다" "예방주사를 맞았다고 생각해라"라고 말해 화제가 된 바 있다.또 과거 '아빠, 어디가?'에서 찰떡궁합의 모습을 보여주며 시청자들의 사랑을 독차지 했던 두 사람이 어떤 케미를 보여줄 지 역시 관전 포인트다.한편 이날 생방송에는 안정환 김성주 외에 최현석 오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 생방송을 진행한다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주/ 사진=MBC스포츠해설가 안정환과 방송인 김성주가 3일 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송을 진행하게 된 가운데 과거 이들의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안정환 김성주, '마리텔' 출동…어떤 예능 선보일까? 
안정환 김성주 / 사진= 스타투데이안정환과 김성주가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에 합류한다는 소식이 전해져 화제를 모으고 있습니다. 최근 MBC 측은 "안정환과 김성주, 최현석·오세득, 조진수가 3일 오후 인터넷 생방송에 출연할 예정이다"고 말했습니다.안정환과 김성주는 앞서 '아빠 어디가'에 이어 축구 중계방송을 통해 환상의 콤비를 선보인 바 있습니다.여기에 떠오르는 예능 셰프인 오세득과 최현석이 호흡을 맞추게 돼 이들이 과연 '마리텔'에서 어떤 활약을 펼칠지 누리꾼의 관심을 모으고 있습니다.반면 조진수는 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서로, 색다른 아이템으로 '마리텔'의 생방송을 이끌어 나갈 것으로 보입니다.해당 인터넷 생방송 촬영분은 오는 9일 MBC '마이리틀텔레비전'에서 전파를 탈 예정입니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 안정환 김성주가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한다.3일 다음TV팟으로 생방송되는 '마리텔'에서는 방송인 김성주-축구 해설위원 안정환, 셰프콤비 오세득-최현석, 메이크업 아티스트 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 참여하는 것으로 알려졌다.안정환과 김성주는 과거 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 인연을 맺었다. 현재는 각각 해설위원과 MBC 축구 캐스터로 호흡을 맞추고 있다. 
안정환 김성주가 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한다.© News1star/ 김성주 트위터누리꾼들은 "안정환 김성주, 재밌겠다", "안정환 김성주, 생방송 챙겨봐야지", "안정환 김성주, 두 사람 입담 기대된다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주
[서울신문]안정환 김성주 ‘아빠어디가’ 케미 ‘마리텔’도 통할까안정환 김성주방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주와 안정환은 MBC ‘아빠!어디가?’를 통해 티격태격 케미를 선보이며 인기를 끌었다. 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 활약하고 있는 만큼 마리텔 생방송도 기대를 모으고 있다. 한편 정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 승부수를 던진다. 정샘물은 지난 2일 첫방송에서 시청률 2위를 하며 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔 안정환 김성주마리텔 안정환 김성주안정환과 김성주가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.안정환 김성주는 3일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 19번째 생방송 MLT-19에 합류해 기존 출연자들과 시청률 경쟁을 벌인다.김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 월드컵을 비롯한 각종 국제경기를 함게 누볐고, 예능 프로그램 '아빠 어디가'에도 함께 출연하며 찰떡궁합을 선보인 명콤비다. 이들이 '마이 리틀 텔레비전'에서는 어떤 호흡을 선보일지 기대감이 높아지고 있다. 안정환 김성주와 함께 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(활동명 제이핑크)도 출연한다.최현석과 오세득도 환상의 복식조다. 오세득은 13번째 생방송 우승자. 당시 게스트가 바로 최현석이었다. 서로 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 재미를 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 이번 방송에선 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크). 여성스러운 걸리시 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히 조진수는 팝스타 비욘세의 '싱글레이디'를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리시) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.또한 기존 출연자 김구라와 메이크업아티스트 정샘물도 3일 인터넷 생방송에 출연한다. TV 본방송은 9일 전파를 탄다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
김성주·안정환방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환이 <마리텔>에 출연한다.3일 생방송 되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 김성주·안정환, 오세득·최현석, 정샘물, 김구라, 제이핑크가 출연한다. 
김성주, 안정환. 사진 MBC 제공이번 방송에 한 팀으로 등장하는 김성주와 완정환은 이미 MBC 예능 프로그램 <아빠! 어디가>에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 <마리텔>에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 시선이 집중되고 있다.한편 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC에서 방송될 예정이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
안정환 김성주 콤비가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생방송에 출연한다.ⓒMBC안정환 김성주 콤비가 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생방송에 출연한다.3일 MBC에 따르면 이날 방송될 '마리텔' MLT-19 인터넷 생방송엔 안정환-김성주 콤비, 최현석-오세득 셰프가 참여한다.이번에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 MBC '일밤-아빠! 어디가'에 이어 축구 중계에서 찰떡궁합을 선보인 바 있다. 이들이 인터넷 생방송으로 진행되는 '마리텔'에서 어떤 모습을 보일지 이목이 쏠린다.최현석-오세득 셰프는 평소 절친으로 유명하다. 오세득은 MLT-13에서 우승했을 당시 게스트로 출연한 최현석과 티격태격하는 모습으로 시청자에게 재미를 선사하며 우승을 차지했다. 두 사람 외에 스트리트 댄서 조진수가 새롭게 합류하고 기존 출연자 김구라, 메이크업 아티스트 정샘물이 출연한다.MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만날 수 있고, 본방송은 오는 9일 오후 11시 15분 MBC '마리텔'에서 방송된다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[헤럴드경제] MBC 축구 해설 콤비로 좋은 호흡을 보여준 안정환과 김성주가 3일 다음 팟에서 진행하는 MBC 마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)에 출연한다. 앞서 두 사람은 MBC 주말 예능 ‘아빠 어디가’에서도 함께 출연한 바 있다. 이날 생방송에는 안정환과 김성주 외에도 스타 셰프로 인기를 모으고 있는 최현석ㆍ오세득 셰프와 걸리쉬 댄스계의 최강자라 불리는 제이핑크(조진수)도 합류할 예정이다. onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
안정환 김성주
[서울신문]안정환 김성주 ‘아빠어디가’ 케미 ‘마리텔’도 통할까안정환 김성주방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주와 안정환은 MBC ‘아빠!어디가?’를 통해 티격태격 케미를 선보이며 인기를 끌었다. 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 활약하고 있는 만큼 마리텔 생방송도 기대를 모으고 있다. 한편 정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 승부수를 던진다. 정샘물은 지난 2일 첫방송에서 시청률 2위를 하며 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = 안정환 김성주 '마리텔' 출연 소식이 전해진 가운데 두 사람의 절친 인증 방송이 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '일밤-아빠 어디가'에서는 안정환 부부와 김성주 부부가 함께 식사하는 모습이 그려졌다.당시 안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려 하느냐. 어디까지 해줘야 하나"라고 타박했다. 
안정환 김성주의 절친 인증 방송이 재조명되고 있다.© News1star/ MBC '일밤-아빠 어디가' 방송화면 캡처이를 지켜보던 이혜원은 "가운데서 민망하다. 자리 바꿔줘야겠다"고 말했고 안정환은 "김성주는 혼자 할 줄 아는 게 없다. 약도 내가 챙겨준다. 졸졸 쫓아다녀 힘들어 죽겠다"고 불평해 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "안정환 김성주, 절친 맞네", "안정환 김성주, 유부남 둘이서 귀엽게 노는 듯", "안정환 김성주, 절친 케미 폭발" 등의 반응을 보였다.한편 안정환 김성주는 3일 다음TV팟을 통해 생방송되는 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘김성주 안정환’방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환이 <마리텔>에 출연한다.3일 생방송 되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 김성주·안정환, 오세득·최현석, 정샘물, 김구라, 제이핑크가 출연한다. 
김성주, 안정환. 사진 MBC 제공이번 방송에 한 팀으로 등장하는 김성주와 완정환은 이미 MBC 예능 프로그램 <아빠! 어디가>에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 <마리텔>에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 시선이 집중되고 있다.한편 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC에서 방송될 예정이다.‘김성주 안정환’ ‘김성주 안정환’ ‘김성주 안정환’ ‘김성주 안정환’ ‘김성주 안정환’<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
▲ 안정환 김성주


안정환 김성주
 
안정환이 과거 김성주와 송종국을 디스한 사실이 화제를 모으고 있다.
 
과거 방송된 MBC ‘월드컵 스페셜 꿈을 그리다 브라질편’에서 중계팀 김성주, 안정환, 송종국은 서로를 디스해 화제를 모은 바 있다.
 
안정환은 김성주, 송종국에 대해 “더러워 죽겠다. 씻지도 않다가 촬영만 되면 씻고 찍어 바르고 새 옷 입는다”며 “얼굴이 깨끗하면 뭐해 마음이 깨끗해야지”라고 말했다.
 
이에 김성주와 송종국은 “이건 매너”라며 “형은 잘생겼으니까 안 발라도 돼”라고 맞받아 쳤다.
 
또한 김성주가 안정환에게 “어쩜 이렇게 피부가 고우냐. 우린 발라야 이 정도인데...”라고 칭찬했지만 안정환은 “항상 시청자분들께 자기의 본모습을 보여드려야지 가식적인 모습을 보여드리면 안 된다”고 말해 웃음을 자아냈다.
 
이에 김성주는 “그럼 여성분들 화장은 다 가식이냐”고 반발했고 안정환은 “평소에 씻어야지”라고 말했다.
 
이후 송종국은 “감기에 걸려서 며칠 동안 고생하고 있다. 해설 해야 하는데 목감기가 걸렸다”며 가족들에게 인사를 건넜다. 이에 안정환은 “가식적인 것”이라고 지적해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
안정환 김성주
[서울신문]안정환 김성주 ‘아빠어디가’ 케미 ‘마리텔’도 통할까안정환 김성주방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주와 안정환은 MBC ‘아빠!어디가?’를 통해 티격태격 케미를 선보이며 인기를 끌었다. 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 활약하고 있는 만큼 마리텔 생방송도 기대를 모으고 있다. 한편 정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 승부수를 던진다. 정샘물은 지난 2일 첫방송에서 시청률 2위를 하며 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
안정환 김성주/ 사진=MBC스포츠해설가 안정환과 방송인 김성주가 3일 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송을 진행하게 된 가운데 과거 이들의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김성주·안정환방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환이 <마리텔>에 출연한다.3일 생방송 되는 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>(이하 마리텔)에 김성주·안정환, 오세득·최현석, 정샘물, 김구라, 제이핑크가 출연한다. 
김성주, 안정환. 사진 MBC 제공이번 방송에 한 팀으로 등장하는 김성주와 완정환은 이미 MBC 예능 프로그램 <아빠! 어디가>에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있다. 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 <마리텔>에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 시선이 집중되고 있다.한편 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC에서 방송될 예정이다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
마리텔 안정환 김성주마리텔 안정환 김성주안정환과 김성주가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.안정환 김성주는 3일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 19번째 생방송 MLT-19에 합류해 기존 출연자들과 시청률 경쟁을 벌인다.김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 월드컵을 비롯한 각종 국제경기를 함께 누볐고, 예능 프로그램 '아빠 어디가'에도 함께 출연하며 찰떡궁합을 선보인 명콤비다. 이들이 '마이 리틀 텔레비전'에서는 어떤 호흡을 선보일지 기대감이 높아지고 있다. 안정환 김성주와 함께 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(활동명 제이핑크)도 출연한다.최현석과 오세득도 환상의 복식조다. 오세득은 13번째 생방송 우승자. 당시 게스트가 바로 최현석이었다. 서로 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 재미를 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 이번 방송에선 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 조진수(제이블랙/제이핑크). 여성스러운 걸리시 댄스를 출 때는 '제이핑크'로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 '제이블랙'이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다. 특히 조진수는 팝스타 비욘세의 '싱글레이디'를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리시) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.또한 기존 출연자 김구라와 메이크업아티스트 정샘물도 3일 인터넷 생방송에 출연한다. TV 본방송은 9일 전파를 탄다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
안정환 김성주 출처:/MBC안정환 김성주MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 3일 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.이들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.또 MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석은 매번 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지한 바 있다.마지막 출연자는 걸리쉬 댄스를 출 때는 제이핑크로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 제이블랙이라는 이름으로 활동하는 스트리트 댄서다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주 마리텔. 사진-MBC 제공

   
 
 안정환 김성주 마리텔안정환과 김성주가 '마이 리틀 텔레비전'에 출연한다.안정환 김성주는 3일 진행되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 19번째 생방송 MLT-19에 합류해 기존 출연자들과 시청률 경쟁을 벌인다.안정환과 김성주는 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 함께 호흡을 맞춰 이번 방송에 대한 기대감을 더하고 있다.한편 안정환 김성주 외에 최현석 오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 생방송에 합류할 예정이다.또한 기존 출연자 김구라와 메이크업아티스트 정샘물도 3일 인터넷 생방송에 출연한다. TV 본방송은 9일 전파를 탄다.멀티미디어부 multi@
안정환 김성주
[서울신문]안정환 김성주 ‘아빠어디가’ 케미 ‘마리텔’도 통할까안정환 김성주방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주와 안정환은 MBC ‘아빠!어디가?’를 통해 티격태격 케미를 선보이며 인기를 끌었다. 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 활약하고 있는 만큼 마리텔 생방송도 기대를 모으고 있다. 한편 정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 승부수를 던진다. 정샘물은 지난 2일 첫방송에서 시청률 2위를 하며 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 김성주의 신체 나이가 50대로 판명됐다.3일 오후 4시 50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 2라운드 준결승전이 펼쳐졌다.이날 복덩어리와 용왕의 나이를 맞추던 중, 레이양은 "신체 나이를 알아볼 수 있는 방법이 있다"며 양반다리를 하고 앉은 뒤 손을 대지 말고 그대로 기립하라고 말했다. 
3일 오후 '복면가왕'이 방송됐다. © News1star/ MBC하지만 김성주는 재차 시도해도 일어나질 못했고, 레이양은 "50대로 판명됐다"며 웃었다.한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주, ‘마리텔’에 출연한다...찰떡궁합 선보일까‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환과 김성주가 도전장을 내민다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 오늘(3일) 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류한다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 적 있는 콤비다.  
안정환 김성주, ‘마리텔’에 출연한다...찰떡궁합 선보일까 이들이 과연 인터넷 생방송으로 진행되는 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석. 티격태격하는 모습으로 시청자들에게 ‘꿀잼’을 선사하며 우승까지 차지했던 오세득과 최현석은 동등한 플레이어가 되어 더욱 좋은 호흡을 선보일 예정이라고.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크. 걸리쉬 댄스를 출 때는 ‘제이핑크’로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 ‘제이블랙’이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.특히, 제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 ‘존테 모닝’에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 눈길이 모아지고 있다.한편, 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다.김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송 될 예정이다.안정환 김성주온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안정환 김성주 출처:/MBC안정환 김성주안정환 김성주가 ‘마리텔’에서 호흡을 맞추는 가운데, 과거 김성주가 안정환에 대한 폭로를 한 것이 새삼 눈길을 끌고 있다. 과거 방송된 KBS2 '해피투게더3'는 '브로맨스' 특집으로 연예계 대표 브로맨스 스타들이 총출동했다. 해설로 맺어진 우정 김성주 석주일, 실제 사촌지간 박준형 데니안, 의외의 절친 이규한 조동혁이 출연해 화려한 입담 대결을 펼쳤다.특히 김성주는 안정환과 해설을 했던 것을 언급하며 "안정환은 본인이 쉽게 표현한다고 하는데, 저렴한 표현을 많이 쓴다. 예를 들어 '저 선수의 플레이는 고급지네요, 저 골 땡큐죠' 이런 표현들을 써 당황한 적이 몇 번 있다. 그래서 종이에 연필로 이 단어는 되고, 이 단어는 안 된다고 써준다”고 밝혔다.그리고 그는 “안정환은 성격이 있는 편인데, 내가 분위기를 띄워야 한다고 제스처를 하면 그냥 뚫어지게 쳐다보고만 있는다. 그러고 나서 '형 나는 누가 하라면 더 안해'라고 하더라”라고 말해 모두를 폭소케 했다.한편, 김구라, 정샘물, 김성주-안정환, 최현석-오세득, 제이블랙/제이핑크의 방송으로 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송은 3일(일) 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일(토) MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송될 예정이다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]안정환 김성주전 국가대표 축구선수 안정환이 마리텔에 출연한다. 
사진 : 안정환 김성주 / MBC3일 생방송 되는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 측은 안정환과 김성주가 마리텔에 출연한다고 알렸다.안정환 김성주는 MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가'에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 찰떡궁합 콤비로 화제를 모은 바 있어 두 사람이 어떤 모습을 보여줄 지 기대감이 높아지고 있다.또한 안정환 김성주 외에 최현석 오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 생방송에 합류할 예정이다.  MLT-19 인터넷 생방송은 3일 오후 다음팟을 통해 만나볼 수 있으며, 본 방송은 오는 9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 방송 될 예정이다.안정환 김성주 소식에 누리꾼들은 "안정환 김성주, 진짜 웃기겠다" "안정환 김성주, 본방 꼭 봐야지" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]안정환과 김성주가 '마이 리틀 텔레비전' 생방송 출연자로 기대감을 모으는 가운데 과거 그들의 문자 메세지가 화제다.과거 안정환은 MBC '아빠 어디가'에 함께 출연하며 인연을 맺은 김성주와 주고 받은 문자 메시지를 공개한 바 있다.당시 MBC가 공개한 문자 메시지에서 김성주는 안정환에게 "바쁠 텐데 사진까지 찍어서 응원해주니 고맙네. 토요일에 한국 들어가니까 촬영장에서 보자"며 살갑게 자신의 마음을 담았다.이에 안정환은 "별 말씀을요. 조심히 오시고 목 아프실 텐데 따뜻한 차 많이 드세요. 파이팅"이라고 말하며 서로에 대한 애정을 보였다.누리꾼들은 "안정환 김성주, 두 사람 투닥거리는 케미 벌써 기대된다", "안정환 김성주, 역대급 꿀잼 나오나" 등의 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주
[서울신문]안정환 김성주 ‘아빠어디가’ 케미 ‘마리텔’도 통할까안정환 김성주방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 출연한다.김성주와 안정환은 MBC ‘아빠!어디가?’를 통해 티격태격 케미를 선보이며 인기를 끌었다. 현재 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 활약하고 있는 만큼 마리텔 생방송도 기대를 모으고 있다. 한편 정샘물과 김구라는 각각 메이크업과 정보 제공 방송으로 승부수를 던진다. 정샘물은 지난 2일 첫방송에서 시청률 2위를 하며 여성 시청자들의 마음을 사로잡았다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
▲ 마리텔


마리텔
 
'마리텔'이 시작했다
 
3일 오후 온라인을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에는 방송인 김성주, 축구 해설위원 안정환, 셰프 오세득과 최현석, 메이크업 전문가 정샘물, 방송인 김구라, 댄서 제이핑크가 출연한다.
 
특히 김성주와 안정환은 MBC 축구 캐스터로 호흡을 맞추고 있어 두 사람의 입담에 기대를 모으고 있다.
 
또한 최현석은 오세득과 함께 '마리텔'에 첫 출연하며 남남 케미를 뽐낼 예정이다. 또한 Mnet '댄싱9'에 출연한 바 있는 제이핑크도 출연한다.
 
한편 '마리텔' MLT-19는 오후 7시 30분 부터 시작됐다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 안정환이 김성주와 자신 중에 누가 형이느냐는 질문을 받고 "내가 그렇게 늙었나?"라고 반문했다. 안정환은 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 김성주와의 나이차에 대해 "김성주가 한참 많다. 내가 그렇게 늙었나?"고 말해 웃음을 줬다. 김성주는 안정환에 대해 "내가 한찬 형이다"라고 사실을 밝혔다.한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 안정환과 김성주가 아이들의 근황을 공개했다.


김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.


이날 안정환은 아들 안리환의 근황을 묻는 질문에 "리환이 잘 지낸다"며 " 초등학교 2학년이 된다. 저와 치고 받는다. 그만큼 많이 커서 좋다. 남자로서 많이 컸다는 느낌이 든다. 학교에 적응 잘 하고 있다"고 답했다.


이어 김성주는 아들 김민율의 근황을 묻는 질문을 받자 "민율이는 올해 초등학교에 들어가서 한껏 들떠있다"며 "어느 때보다도 2016년을 기대하고 있다. 이따가 아이들 근황도 사진이나 보여드리겠다"고 말했다.  


한편, 이날 '마리텔' 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
[OSEN=정유진 기자] 방송인 김성주가 민율, 민주의 근황을 알렸다. 김성주는 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 자녀들의 근황을 묻는 질문에 대해 "민율이는 올해 드디어 초등학교에 들어간다. 한껏 들떠있다. 초등학교 들어간다는 마음에 2016년 기대한다"고 말했다.이어 "민주는 세살이다. 말이 기가 막힌다"고 막내딸 민주의 근황을 밝혔고, 안정환은 "민주가 리환이를 좋아했었다"고 말해 웃음을 줬다.한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
안정환 김성주 출처:/아빠어디가 안정환 김성주안정환 김성주가 ‘마리텔’에서 호흡을 맞추는 가운데, 과거 절친임을 인증하는 방송이 재조명되고 있다. 과거 방송된 MBC '일밤-아빠 어디가'에서는 안정환 부부와 김성주 부부가 함께 식사하는 모습이 그려졌다.당시 안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼 주며 "중계하며 먹으려 하느냐. 어디까지 해줘야 하나"라고 타박했다.이를 지켜보던 이혜원은 "가운데서 민망하다. 자리 바꿔줘야겠다"고 말했고 안정환은 "김성주는 혼자 할 줄 아는 게 없다. 약도 내가 챙겨준다. 졸졸 쫓아다녀 힘들어 죽겠다"고 불평해 웃음을 자아냈다.한편 안정환 김성주는 3일 오후 7시30분부터 다음TV팟에서 ‘마리텔’ 생방송을 진행하고 있다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주 안정환 김성주▲안정환 김성주 안정환 김성주[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 안정환과 김성주가 마리텔에 합류에 화제다.MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 제이핑크)가 3일 진행되는 MLT-19 인터넷 생방송에 합류했다.이번 방송에 한 팀으로 등장하는 안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 호흡을 맞춘바 있다.이들이 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 모습으로 시청자들을 찾아갈지 많은 이들의 이목이 집중되고 있다.다음 새로운 출연자 또한 2인 1조로 환상의 호흡을 자랑하는 팀이다. 바로, MLT-13 우승자 오세득과 당시 게스트로 출연했던 최현석이다.마지막 출연자는 다소 생소한 인물인 댄서 제이블랙/제이핑크다. 걸리쉬 댄스를 출 때는 제이핑크로, 파워풀한 힙합 댄스를 출 때는 제이블랙이라는 이름으로 활동하며, 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서다.제이블랙/제이핑크는 팝스타 비욘세의 ‘싱글레이디’를 비롯하여 걸그룹 원더걸스, 티아라의 안무가로도 널리 알려진 안무가 존테 모닝에게서 영감을 받은 인물로 국내 피메일(걸리쉬) 댄스계의 최강자로 인정받고 있다.아직은 시청자들에게 생소한 조진수가 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 어떤 파격적인 퍼포먼스로 시청자들을 사로잡을지 귀추가 주목되고 있다. 기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 안정환 김성주, 리환-민율 근황 전해 '민율이가 벌써 초등학생?'사진: 방송 캡처마리텔 안정환 김성주, 리환-민율 근황 전해 '민율이가 벌써 초등학생?''마리텔'에 출연한 안정환과 김성주가 아이들의 근황을 전해 눈길을 끌고 있다.3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에는 안정환과 김성주가 출연했다.이날 방송에서 안정환은 "리환이 잘 지낸다"며 " 초등학교 2학년이 된다. 저와 치고 받는다. 그만큼 많이 커서 좋다. 남자로서 많이 컸다는 느낌이 든다. 학교에 적응 잘 하고 있다"고 답했다.이어 김성주는 "민율이는 올해 초등학교에 들어가서 한껏 들떠있다"며 "이따가 아이들 근황도 사진이나 보여드리겠다"고 전해 눈길을 끌었다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김성주가 안정환과의 중계 에피소드를 회상했다.


김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.


이날 김성주는 "안정환이 축구 중계를 하다가 '쇼부'란 말을 썼다"며 과거를 회상했다. 김성주는 "내가 많이 살려줬다. 처음에"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.


안정환은 "중계할 때 한국에서 헤드셋으로 '안 위원! 재밌게 해!'라고 말씀하시더라"고 말했다. 


김성주는 "브라질 월드컵 당시 안정환에게 전문적으로 상세히 설명해달라고 하는 것이 아니라 '안정환 씨 재밌게 좀 해줘'라고 요청이 왔다"고 상황을 설명했다. 안정환은 "축구 중계를 어떻게 재밌게 하냐"며 시무룩해 했다.


한편, 이날 '마리텔' 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
'마리텔' 안정환&김성주, 조병득·이운재·변병주 검색어에 '감격'[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 안정환과 김성주가 조병득, 이운재, 솔샤르, 변병주가 검색어에 오르자 기쁨을 표했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.안정환은 축구 선수들과 관련된 에피소드를 털어놨다. 안정환은 축구 선수 솔샤르, 이운재, 조병득, 김주성, 변병주, 김동진, 이임생 등을 언급했다.이후 포털사이트 네이버 실시간 검색어에는 솔샤르, 이운재, 조병득, 김주성, 변병주, 이임생, 김동진이 차례로 순위에 이름을 올렸고 김성주와 안정환은 "우리가 해냈다"라고 감격했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'마리텔' 김성주, 子민율 축구 모습 중계…안정환 "재능 있다"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 김성주가 아들 민율이의 축구 영상을 공개해 눈길을 모았다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.김성주와 안정환은 축구에 대한 대화를 나눴다. 이때 김성주는 "민율이가 7살이다. 축구에 남다르다. 클래스가 남다르다"라고 말하며 민율이의 축구 모습을 공개했다.김성주는 민율이의 모습을 보며 중계에 나섰다. 이때 안정환은 "재능이 있다. 축구시키지 말아라. 힘들다"라고 털어놨다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 마리텔


마리텔, 안정환, 김성주
 
안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다.
 
이날 안정환은 "민율이가 축구를 굉장히 좋아한다. 재미삼아 하는 건데 클래스가 남다르다"며 민율이 축구 영상을 공개했다.
 
김성주는 민율이 영상을 즉석에서 중계하며, 민율이의 축구 실력을 뽐냈다. 이에 네티즌들은 "아들 바보", "담배타임" 등 무심하니 김성주는 "관심 좀 갖아달라. 인생이 걸려있다"며 네티즌들에 호소했다.
 
안정환은 민율이의 축구실력에 대해 "잘 한다. 하지만 축구 시키지 말라. 너무 힘들다"고 말했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 마리텔 안정환 김성주


마리텔 안정환 김성주
 
마리텔 안정환 김성주의 방송에 대한 누리꾼들의 관심이 뜨겁다.
 
안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다.
 
이날 김성주는 "지금 소식이 들어왔는데 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다고 한다"며 즉석에서 휴대폰을 통해 확인했다.
 
안정환은 "우리가 이래도 되냐. 대한민국을 쥐고 있다"며 "우리가 이렇게 영향력이 컸냐"며 놀라워했다.
 
이에 김성주는 "솔샤르, 조병득, 김주성, 마리텔, 안정환, 김동진, 이운재, 이임생, 변병주가 우리 때문에 실시간에 올랐다"며 고마운 마음을 전했다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 전직 축구선수 안정환이 김성주에게 그의 아들 민율이 축구에 재능이 있다고 말했다.안정환은 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 민율의 축구 영상을 본 후에 "재능이 있다. 그런데 축구 시키지 말라. 힘들다"고 말했다. 이어 "나도 리환이는 (축구선수를) 안 시키고 싶다. 너무 험난하고 힘들어서 시키고 싶지 않다. 다른 직업이 있겠지만 해봤기 때문에 시키고 싶지 않다"고 덧붙였다. 한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
'마리텔' 안정환&김성주 "우체국 알뜰폰 빼고 우리가 검색어 장악"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 안정환과 김성주가 "우체국 알뜰폰 빼고 우리가 검색어를 장악했다"라고 기뻐했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.안정환은 축구 선수에 관한 에피소드를 털어놨다. 안정환은 수많은 축구 선수들을 언급했다.안정환이 언급한 솔샤르, 김동진, 변병진, 조병득이 포털사이트 네이버 실시간 검색어 순위에 올랐다. 두 사람은 "우리가 해냈다. 도와주셔서 감사합니다"라고 감격했다. 김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 마리텔


마리텔 안정환 김성주
 
마리텔 안정환 김성주가 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다.
 
안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다.
 
이날 김성주는 "지금 소식이 들어왔는데 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다고 한다"며 즉석에서 휴대폰을 통해 확인했다.
 
안정환은 "우리가 이래도 되냐. 대한민국을 쥐고 있다"며 "우리가 이렇게 영향력이 컸냐"며 놀라워했다.
 
이에 김성주는 "솔샤르, 조병득, 김주성, 마리텔, 안정환, 김동진, 이운재, 이임생, 변병주가 우리 때문에 실시간에 올랐다"며 "우체국 알뜰폰만 빼고 다 우리와 관련된 검색어다"라고 말했다.
 
이에 안정혼은 "우체국 알뜰폰은 뭐냐? 다른 방에서 나온 이야긴가?"라며 방송에 대한 반응에 대해 놀라움을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'마리텔' 안정환 "김성주, 골만 넣어…인자기 스타일"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 안정환이 김성주의 축구 스타일에 대해 "인자기다"라고 폭로했다. 3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.'마리텔' 제작진들은 축구복을 입고 안정환에게 축구 실력을 평가받기 위해 채널에 등장했다. 이에 김성주 또한 축구 실력을 보여줬다.안정환은 "브라질에 가서 같이 축구를 한 적이 있다. 골을 잘 넣는다. 골만 넣는다. 인자기 스타일이다"라고 폭로해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 


마리텔 김성주와 안정환이 스튜디오에서 스태프들의 축구 실력을 평가했다.
 
안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다.
 
이날 김성주는 즉석에서 무릎 드리볼을 선보였다. 하지만 김성주는 3회 이상 드리볼 하지 못해 야유를 받았다.
 
안정환은 "성주형이 감각은 좋다. 브라질에 있을 때 우리끼리 축구를 했다. 그런데 인자기 스타일이다"라고 전했다.
 
안정환은 "인자기 아시냐. 주워먹기의 신"이라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=정유진 기자] 안정환이 김성주의 축구 스타일에 대해 "인자기 같은 스타일이다"고 말했다. 안정환은 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 "성주 형이 축구에 대한 감각이 있다"면서도 "다만 인자기 스타일이다. 하나도 안 뛰다가 고대 앞에서 넣으면 들어갈 공을 인자기처럼 지가 가서 넣는다.그리고 세레머니를 한다"고 말했다. 이에 네티즌은 "주워먹기 신"이라는 반응을 보였고, 안정환은 "이분이다"라고 말해 웃음을 줬다. 한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
[OSEN=정유진 기자] '핵폭탄급' 입담이었다. 김성주와 안정환이 축구 이야기 만으로 전반전 1위를 거뒀다. 김성주와 안정환은 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 전반전 1위를 차지했다. 2위는 정샘물, 3위는 제이핑크/제이블랙이었다. 이날 김성주와 안정환은 쉴틈없이 수다를 떨며 아껴둔 입담을 발휘했다. 주제는 다양했다. 축구라는 키워드를 중심으로 아들, 딸의 근황과 축구 선수들의 알려지지 않은 비화까지 술술 풀어놨다. 특히 안정환은 보통 사람들은 듣지 못했던 비화들을 핵폭탄처럼 터뜨려 흥미를 끌었다. 또 이들이 방송을 통해 이야기한 이슈들은 검색어 1위부터 10위까지 상당수를 차지했는데, 김성주는 이를 소개하며 "우리가 잘 되려나 보다"고 미리 1위를 예상했다.한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
'마리텔' 안정환과 김성주가 "우체국 알뜰폰 빼고 우리가 검색어를 장악했다"라고 기뻐했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.안정환은 축구 선수에 관한 에피소드를 털어놨다. 안정환은 수많은 축구 선수들을 언급했다.안정환이 언급한 솔샤르, 김동진, 변병진, 조병득이 포털사이트 네이버 실시간 검색어 순위에 올랐다. 두 사람은 "우리가 해냈다. 도와주셔서 감사합니다"라고 감격했다. 특히 김성주와 안정환은 “우체국 알뜰폰 빼고 다 우리다. 실시간 검색어에 오른 것은 처음 일 것”이라고 좋아했다.  유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=JVF3869k1n0뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
'마리텔' 안정환&김성주, 전반전 1위…최강콤비 통했다[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 안정환&김성주가 첫 등장에 엄청난 인기를 모았다. 역시 만났다 하면 터지는 최강 콤비다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 방송에는 안정환&김성주, 오세득&최현석, 정샘물, 조진수, 김구라가 출격했다.이날 3위는 오세득과 최현석의 '쉐프 본색' , 2위는 정샘물의 '컬러풀 라이프', 1위는 안정환과 김성주의 '슛~볼은 나의 친구'가 올라 감격을 안겼다.안정환과 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 안정환은 전직 국가대표인만큼 축구계에 얽힌 이야기들을 모두 털어놨다.안정환, 김성주는 해외선수 솔샤르, 베컴부터 국내 선수 김주성, 김동진, 김주성, 변병진, 조병득 등을 언급하며 알려지지 않은 비하인드 스토리들을 대방출해 재미를 안겼다. 특히 두 사람이 언급한 선수들은 포털사이트 실시간 검색어를 장악하며 파급력을 보여줬다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=조혜련 기자] ‘마리텔’ 김성주 안정환이 생방송 전반전 1위에 이름을 올렸다.3일 방송된 다음 tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송이 진행됐다. 이날 전 국가대표 축구선수 안정환과 방송인 김성주가 한 채널에서 호흡을 맞춘다. 스트리트 댄서 조진수도 첫 출연했다. 최현석과 오세득 셰프는 각가 요리실력을 뽐냈다.도한 고정 출연자 김구라 외에 지난 생방송에도 참여했던 메이크업 아티스트 정샘물도 활약했다.‘마리텔’ 1부 생방송 종료를 앞두고 시청자 수에 다른 순위가 공개됐다. 오세득 최현석이 3위, 정샘물이 2위, 김성주 안정환이 1위에 이름을 올렸다.특히 김성주 안정환은 전반전 1위 소식에 큰 소리로 기뻐하며 즐거움을 표했다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=다음 tv팟 ‘마이 리틀 텔레비전’[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 안정환, 김성주가 '마리텔' 생방송 전반전 1위를 차지했다.


김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.


이날 '마리텔' 전반전 중간 공개된 순위는 3위 오세득 최현석, 2위 정샘물이었다. 1위는 안정환과 김성주였다.


이에 김성주는 한 바퀴를 돌며 진심으로 기뻐했다. 안정환은 "이제 됐다. 가자"며 "내가 뭐라 그랬나. 진심으로 가면 사람들이 다가온다. 우리는 거짓말 하지 않는다"고 말했다.


안정환과 김성주는 고개 숙여 90도 인사하며 "감사드린다"고 감사를 전했다. 


한편, 이날 '마리텔' 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
▲ 마리텔 안정환 김성주


마리텔 김성주와 안정환이 전반전 결과 1위를 거머쥐었다.
 
안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다.
 
이날 전반전 종료 5분 전 순위 결과에서 김성주와 안정환이 1위를 거머쥐었다.
 
1위 소식을 접한 안정환은 "됐다. 이제 가자. 힘들다"고 말해 웃음을 자아냈다.
 
김성주는 "사실 기대 안했는데 언론 장악했다고 말도 들었는데 감사하다"고 말했다.
 
안정환은 이에 "정말 머리 숙여 감사드린다"며 90도로 인사했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 안정환 김성주 인자기마리텔 안정환 김성주 인자기'마리텔' 안정환이 김성주의 축구 스타일에 대해 '인자기'라고 평했다.3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-19에서 김성주와 안정환은 '슛~볼은 나의 친구'라는 채널을 진행했다.이날 김성주는 즉석에서 무릎 드리블을 선보였지만, 3회 이상 하지 못해 야유를 받았다.이에 안정환은 "김성주가 감각은 좋다. 브라질에 있을 때 우리 끼리 축구를 했다. 그런데 인자기 스타일"이라고 말했다.이어 안정환은 "하나도 안 뛰다가 골대 앞에서 넣으면 들어갈 공을 인자기처럼 자기가 가서 넣는다. 그리고 세리머니를 한다"고 폭로했다.이에 네티즌들은 "주워먹기 신"이라고 댓글을 남겼고, 안정환은 김성주를 가리키며 "이 분이 인자기다"라고 말해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마리텔 안정환 김성주 출처:/다음TV팟 캡처마리텔 안정환 김성주'마리텔' 안정환과 김성주가 포털의 실시간 검색어를 보고 흥분을 감추지 못했다. 3일 오후 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.안정환은 축구 선수들과 관련된 에피소드를 털어놓으면서 축구 선수 솔샤르, 이운재, 조병득, 김주성, 변병주, 김동진, 이임생 등을 언급했다.이후 포털사이트 네이버 실시간 급상승 검색어에 자신이 언급했던 축구선수 솔샤르, 이운재, 조병득, 김주성, 변병주, 이임생, 김동진이 차례로 순위에 이름을 올렸다. 이를 알게 된 김성주와 안정환은 "우리가 해냈다"라고 감격해 누리꾼들을 폭소케 했다.  [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 안정환, 김성주의 방송이 인기로 인해 서버가 다운됐다.


김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.


이날 안정환과 김성주는 축구 이야기부터 시작해 나이트 토크, 축구선수들에 대한 솔직 이야기로 인기를 얻었다. 특히 안정환이 언급한 축구 관련 인물은 포털 사이트 실시간 검색어 상위권 대부분을 차지하며 화제를 입증했다.


많은 인기에 방송 화면이 느려지고 끊겨지는 서버 다운 현상이 일어나자 누리꾼들은 댓글을 통해 속상함을 토로했다.


이에 김성주와 안정환은 "우리가 일등하는 것에 대해 음해 세력이 있는 것이 아닌가"라며 안타까워 했다. 김성주는 "서버에 문제가 있는 것 같아서 잠깐 서버선을 교체하겠다"고 양해를 구했다.


한편, 이날 '마리텔' 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
[마이데일리 = 신소원 기자] '마리텔' 김성주·안정환이 1등으로 인한 서버 다운에 음해세력을 의심했다.3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에는 김성주와 안정환이 출연했다.이날 두 사람은 '슛~볼은 나의 친구' 방송을 진행, 해설위원으로서의 과정과 노력을 설명했다. 안정환은 "펜을 많이 잡아 중지에 굳은살이 배겼다"라며 "축구는 한번도 똑같은 상황이 펼쳐지지 않기 때문에 정말 어렵다"고 밝혔다.이어 김성주는 "서버에 문제가 있는 것 같아서 잠깐 서버선을 바꾸도록 하겠다. 지금 서버가 다운이 됐다"라고 말했다. 김성주와 안정환의 방송은 전반전 1위에 빛날 정도로 많은 관심을 받은 채널이다.또 김성주는 "우리들을 음해하는 세력이 있는 것 같다. 1등을 달리고 있기 때문에 이 정도는 양해할 수 있다"고 전했다.[사진 = '마이리틀 텔레비전' 영상 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'마리텔' 김성주 "안정환 첫인상 차가워, 빈정 상했다"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 김성주가 안정환을 향해 "첫인상이 차가웠다"라고 밝혔다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 중계됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.김성주는 "2006년 독일 월드컵 가나 평가전 때였다. 박지성 선수가 화제를 모았을 때였는데 많은 기자들이 박지성을 둘러쌌다. 저는 안정환 씨에게 다가갔는데 굉장히 차갑더라. 그래서 빈정이 상했다"라고 털어놨다.안정환은 "언론이나 댓글 때문에 상처를 받고 신경을 쓸 수가 있다. 그래서 웬만하면 말을 많이 안 섞는다. 심적으로 평소에 안좋으면 경기장에 나타난다. 그래서 그랬던 것 같다"라고 해명했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김성주가 안정환과 첫 만남을 회상했다.


김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.


이날 김성주는 안정환과 첫 만남을 회상하며  "첫 만남 기억을 아주 생생히 한다"며 "우리가 2006년에 영국에서 만났다. 당시 아드보카트 감독이 선수들을 언론에 풀어줬다. 그래서 케이블 별로 앉아있었는데 당시 박지성 선수가 주목을 많이 받았다. 많은 기자들이 박지성 선수 쪽으로 몰렸다. 뒤에 있다가 저쪽에 안정환 선수가 외롭게 있었다. 그래서 인터뷰 해보려 결심했다"고 말했다.


이어 김성주는 "안정환이 방송에 쓸 수 있는 얘기를 많이 안했다. 각오를 물으니 '열심히 하겠다'는 식으로 너무 차갑게 대해서 굉장히 마음이 상했다"며 "솔직히 첫 인상이 안좋았다"고 당시를 회상했다. 


이에 안정환은 "시합을 앞두고 언론이나 댓글 같은 것 때문에 상처받고 신경써서 왠만하면 말을 섞지 않는다"며 "심적으로 좋지 않으면 경기에 나타난다. 큰 대회 앞두고 언론에 민감하다"고 해명했다.


김성주는 "만나게 되며 잘 알게 되고 가까워 졌다. 너무 좋다. 혹시 제가 불편하진 않냐"고 물었다. 안정화는 "가끔요"라고 답해 웃음을 자아냈다.


한편, 이날 '마리텔' 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.


true@xportsnews.com / 사진='마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면
'마리텔' 김성주 안정환, 이름 어려운 선수 소개 "구라이 부랄, 이브라히마 섹, 시바사키…실제 있다"'마리텔' 김성주 안정환, 이름 어려운 선수 소개 "구라이 부랄, 이브라히마 섹, 시바사키…실제 있다"'마리텔' 안정환과 김성주가 어려운 이름을 가진 해외 선수들을 소개했다.3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-19에서 김성주와 안정환은 '슛~볼은 나의 친구'라는 채널을 진행했다.이날 김성주는 "중계할 때 애로사항 중에, 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어와 봤다"라고 말했다.김성주는 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"고 말해 폭소케 했다. 이어 이탈리아 선수 지안 프랑코 졸라, 튀니지 자지리, 이브라히마 섹 등을 소개해 웃음을 안겼다.이에 시청자들은 일본의 시바사키 선수를 언급했고, 안정환은 "아, 시바사키! 그걸 못 넣네요"라며 중계를 재연해 폭소케 했다.김성주와 안정환은 "본방송에 안나갈 수도 있다. 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제 있는 이름으로 하는 것이다"라고 강조했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
'마리텔' 안정환 "김성주, 대단…국민 MC 괜히 되는 것 아냐"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 안정환이 김성주의 노력에 감탄했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 안정환은 김성주를 향한 애정을 드러냈다.안정환은 "저희는 중계를 할 때 준비를 많이 한다. 그런데 김성주 형은 머릿속에 이런 것들을 다 담아놓고 있다. 정말 대단하다"라고 말하며 김성주의 중계 일지 등을 공개했다.안정환은 "국민 MC, 국민 캐스터가 아무나 되는 것이 아니다"라며 김성주를 극찬했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'마리텔' 김성주&안정환, 이색 중계 "방송선 못 볼 수도" 왜?[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 김성주&안정환이 세계 어려운 이름을 가진 선수들을 대상으로 실시간 중계에 나섰다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 김성주와 안정환은 세계 어려운 이름을 가진 선수들을 소개했다.김성주, 안정환이 소개한 선수들은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등.두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹을 놓고 실시간 중계에 나섰다.김성주와 안정환은 "본방송에 안나갈 수도 있다. 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제 있는 이름으로 하는 것이다"라고 강조해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'마리텔' 조영구, 김성주&안정환에 항의 "방송 못하겠다"[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 조영구가 김성주&안정환에게 항의했다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 이날 김성주와 안정환은 세계 어려운 이름의 선수들을 소개하며 이들을 대상으로 중계에 나섰다.두 사람은 "방송엔 편집될 것 같다. 불편하시다면 죄송하다. 하지만 실제 선수들을 대상으로 중계를 하는 것이다. 고충을 전해드리고 싶었다"라고 밝혔다.이때 조영구가 등장했다. 조영구는 "방송을 못 하겠지 않느냐"라고 항의를 해 웃음을 안겼다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 마리텔


'마리텔' 안정환 김성주
 
'마리텔' 안정환과 김성주가 발음이 어려운 해외 선수들의 이름을 말하며 역대급 방송을 펼쳤다.
 
김성주와 안정환은 3일 오후 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했다.
 
이날 김성주와 안정환은 "발음이 난감한 해외 선수들의 이름이 있다. 중계할 때마다 힘들다"며 구라이 부랄, 시바사키, 지안프랑코 졸라 등 다소 난감한 선수들의 이름을 나열했다.
 
네티즌들의 폭발적인 반응이 이어지자 김성주와 안정환은 재미삼아 중계를 즉석에서 펼쳤다.
 
스태프들은 즉석에서 닭싸움을 펼쳤고, 안정환과 김성주는 생동감 넘치는 중계로 역대급 방송을 펼쳤다.
 
김성주는 "이건 아무래도 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 여러분을 위한 서비스 차원"이라고 말했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
'마리텔' 김성주&안정환, 구라이부랄·시바사키 검색어에 '깜짝'[TV리포트=김가영 기자] '마리텔' 김성주와 안정환이 구라이부랄, 시바사키가 관심을 얻자 그 파급력에 놀라움을 드러냈다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 김성주, 안정환은 전 세계 어려운 이름을 가진 선수들을 소개했다.김성주, 안정환이 소개한 선수는 구라이부랄, 시바사키, 안티니에미, 지안 프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등.김성주, 안정환은 구라이부랄, 시바사키가 포털사이트 실시간 검색어에 오르자 폭소를 터트렸다. 두 사람은 "우리가 세계를 흔들고 있다"라고 감격했다.이어 두 사람은 "불편하셨다면 죄송하다. 하지만 실제 있는 선수들의 이름을 소개한 것이다. 저희의 고충을 전해드리고 싶었다"라고 밝혔다.또한 안정환은 "이렇게라도 여러분들이 축구에 가까워지시다면 좋은 것 같다"라고 강조했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 신소원 기자] '마리텔' 안정환과 김성주가 난감한 이름을 가진 해외 축구선수들의 이름을 언급했다.3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에는 김성주와 안정환이 출연했다.이날 김성주는 "중계할 때 애로사항 중에, 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어와봤다"라고 소개했다.김성주는 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.또 지안 프랑코 졸라, 이브라히마 섹, 시바사키 등 해외 선수들의 이름을 언급하며 '마리텔' 제작진들로 닭싸움, 실시간 중계에 나섰다.이어 김성주와 안정환은 "현재 초록창 실검 1위에 구라이 부랄 선수가 올랐다"라며 좋아했고 안정환은 "전세계를 흔들어!"라며 박수를 치고 기뻐했다.김성주는 "PD를 우리가 보호해드리지 못했다. 그런데 우리가 잘못한 것은 없다"라고 말했다.[사진 = '마이리틀 텔레비전' 영상 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]마리텔 안정환 김성주마리텔 안정환 김성주의 방송이 화제다. 
사진 : 마리텔 안정환 김성주 / 다음 TV팟3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 진행됐다. 이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다.이날 김성주와 안정환은 세계의 어려운 이름을 가진 선수들을 소개했다.김성주는 "중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어와봤다"며 명단을 읊었다.김성주, 안정환이 소개한 선수들은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹, 튀니지 자지리등으로 둘이 이름을 읊을때마다 시청자들의 반응은 뜨거웠다.특히 구라이부랄은 실시간 검색어 1위를 차지해 놀라움을 안기기도 했다.한편, 안정환은 "본방송에 안나갈 수도 있다. 100% 편집될 것 같다."고 덧붙여 웃음을 더했다.마리텔 안정환 김성주 소식에 네티즌들은 "마리텔 안정환 김성주, 구라이 부랄 너무 웃기다" "마리텔 안정환 김성주, 케미 대박" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 구라이 부랄, 시바사키, 이브라히마 섹안정환과 김성주가 방송 사고를 유발하게 하는 해외 선수들의 실제 이름을 공개했다.3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했다. 이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라고 이야기를 시작했다.이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"며 "이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 소개했다.이후 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 웃음을 자아냈다.김성주와 안정환은 "본방송에 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 폭소케 했다. <스포츠조선닷컴>   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

안정환과 김성주가 부르기 난감한 해외 선수들의 이름을 공개해 웃음을 자아냈다.
3일 MBC ‘마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 ‘슛~볼은 나의 친구’로 후반전을 시작했다.
이날 김성주는 “중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다”라며 말문을 열었다.
이어 “핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다”며 “이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다”고 말했다.
이어 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 폭소를 유발했다.
김성주와 안정환은 “본방송에는 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다”라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
마리텔 김성주-안정환 마리텔 김성주-안정환[헤럴드 리뷰스타= 김아람 기자] 마리텔에 김성주 안정환이 출연해 화제다.3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설했다. 김성주는 안정환의 리즈 시절 사진을 공개했다.안정환은 "살 빼고 싶지 않다. 마음만 먹으면 살을 뺄 수 있다. 하지만 이젠 남을 위해서 살고 싶지 않다"라고 솔직하게 털어놨다.또한 김성주와 안정환은 세계 어려운 이름을 가진 선수들을 소개했다.김성주, 안정환이 소개한 선수들은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등.두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹을 놓고 실시간 중계에 나섰다. 김성주와 안정환은 "본방송에 안나갈 수도 있다. 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제 있는 이름으로 하는 것이다"라고 강조해 웃음을 자아냈다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주&안정환, '마리텔' 무게 이겨낸 신의 콤비[TV리포트=김가영 기자] 신의 콤비 김성주, 안정환이 함께하니 무서울 게 없다. 그 냉정하다는 '마리텔'의 신고식도 가뿐히 넘겼다. 김성주의 진행 능력, 안정환의 입담이 만나니 역대급 방송은 손쉽게 만들어졌다.지난 3일 다음TV팟에서는 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송이 진행됐다. 이날 방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.안정환, 김성주는 '슛~볼은 나의 친구' 채널을 개설해 네티즌들과 소통했다. 축구를 향한 정보를 알려줄 것 같았던 두 사람은 뜬금없이 축구선수의 나이트 방문 비화를 공개해 웃음을 안겼다. 이 방송이 아니었으면 절대 몰랐을 이야기들. 네티즌들은 김성주, 안정환의 신선한 방송에 집중하기 시작했다.국민 캐스터 김성주와 축구계 산증인 안정환이 만나니 대한민국은 물론 세계 축구계가 들썩했다. 두 사람이 언급한 솔샤르, 김주성, 조병득, 이임생, 변병주, 김동진이 나란히 포털사이트 실시간 검색어에 오르며 화제를 입증했다.이후 김성주와 안정환은 축구 해설 명콤비답게 전 세계에서 어려운 이름을 가진 선수 명단을 뽑아와 소개했다. 김성주, 안정환이 소개한 선수들은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등. 이들 또한 실시간 검색어에 올랐다. 김성주, 안정환은 "우리가 세계를 움직인 것이다"라며 감격했다.김성주, 안정환은 구라이부랄, 지안프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹을 놓고 실시간 중계를 시작했고 비속어를 연상시키는 발음으로 웃음을 안겼다. 두 사람은 "불편하셨다면 죄송하다. 하지만 실제 선수들의 이름을 가지고 하는 것이다. 우리의 고충을 전하고 싶었다. 이렇게라도 축구에 가까워진다면 좋은 것 같다"라고 강조했다.이어 두 사람은 2002년 월드컵으로 넘어갔다. 김성주는 2002년 월드컵 중계 캐스터, 안정환은 4강 신화를 쓴 태극전사. 그만큼 두 사람에게 2002년 월드컵은 의미 있는 순간이다. 안정환은 직접 경기에 뛴 장본인으로서 당시 심경 등을 솔직하게 고백했다. 또한 안정환은 김성주와 함께 영광의 순간인 2002년 월드컵 이탈리아전을 직접 중계하며 추억에 잠겼다. 김성주는 "그때 안정환 선수와 이렇게 중계를 하게 될 줄 알았겠느냐"라고 감격했다.김성주, 안정환은 MBC 축구 중계 캐스터, 해설위원으로 활동하고 있다. 두 사람은 꿀잼 방송을 선사한 후 "MBC 축구 중계를 많이 사랑해달라"라고 당부도 잊지 않았다. 방송 내내 축구를 향한 애틋한 사랑을 드러낸 두 사람. 김성주와 안정환은 그동안 예능프로그램 같은 중계를 선사해 시청자들의 큰 지지를 받은 바 있다.이번 방송에서 역시 두 사람 특유의 호흡이 빛났다. 안정환은 재치 있는 입담을, 김성주는 이를 이끌어주고 선을 그어주는 버팀목 역할을 하며 환상의 콤비라는 것을 다시 한번 입증했다. 축구 중계에 이어 '마리텔'에서도 통한 김성주, 안정환. 두 사람의 진가가 다시 한번 입증됐다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=다음tv팟 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드경제]‘마리텔’ 김성주 만난 안정환, 핵폭탄급 입담 … 전반전 1위‘마이리틀텔레비전‘ 에서 방송인 김성주와 스포츠해설가 안정환이 전반전 1위를 차지했다. 김성주와 안정환은 지난 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ MLT-19에서 ‘슛~볼은 나의 친구’로 축구이야기를 전했다. 이날 김성주와 안정환은 찰떡궁합을 과시하며 재치 입담을 발휘했다.김성주와 안정환은 주로 축구이야기를 전했으나 보통 사람들은 듣지 못했던 축구 선수들의 알려지지 않은 비화까지 털어놓았다.  
‘마리텔’ 김성주 만난 안정환, 핵폭탄급 입담 … 전반전 1위또한 이날 안정환은 일명 나이트 발언으로 큰 웃음을 자아내기도 했다. 안정환은 “1위를 한다면 나이트 특집으로 가겠다”며 “나이트 특집은 끊임이 없다. 봇물 터진다. 특별 방송으로 나오겠다”고 단언했다.이날 두 사람이 언급한 이슈들은 검색어 1위부터 10위까지 상당수를 차지했는데, 김성주는 이를 소개하며 “우리가 잘 되려나 보다”고 미리 1위를 예상하기도 햇다. 한편, 이날 ‘마리텔’ 생방송에서는 김성주 안정환을 비롯해 김구라, 오세득 최현석, 정샘물, 조진수 등이 참여했다.누리꾼들은 “마리텔 안정환 물만나 고기같았다”, “마리텔 안정환 김성주 찰떡궁합”, “마리텔 안정환 김성주, 김성주 정형돈은 어쩌고”, “마리텔 김성주 안정환 너무 재밌었어요 1위 할만“ 등의 반응을 보였다. onlinenews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=정유진 기자] 입만 열었을 뿐인데, 역대급 '꿀잼'이란다. 예능에서부터 축구 해설까지 다양한 종목에서 '명콤비'로 선전했던 안정환, 김성주가 '마이 리틀 텔레비전'에서도 크게 활약했다. 벌써부터 네티즌은 "역대급"이라며 엄지손가락을 치켜들고 있는 상황. 이는 축구 전문가인 두 사람이 풀어낸 살아있는 입담의 승리였다.  안정환과 김성주는 3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')의 MLT-19에서 전반전 우승을 거두며 인기를 보였다.이날 두 사람이 준비한 콘텐츠는 '슛~볼은 나의 친구'였다. 모토는 "사랑하는 사람은 축구를 더 사랑하게, 잘 모르는 사람들은 사랑하도록"이었고, 두 사람은 양복을 빼입고 카메라 앞에 앉아서 쉴틈없는 축구 수다를 떨었다. 두 사람의 콤비-플레이는 '마리텔' 카메라 앞에서도 뛰어났다. '소통왕' 김성주가 댓글을 읽고 네티즌이 궁금해 할만한 것들을 주제로 이야기를 꺼내면, 안정환이 35년 간의 축구 인생에서 겪었던 경험들을 토대로 내용을 채우는 식이었다. 주제는 다양했다. '아빠!어디가?'로 함께했던 만큼, 아이들의 안부를 묻는 네티즌이 많았다. 김성주는 "민율이는 올해 드디어 초등학교에 들어간다. 한껏 들떠있다. 초등학교에 들어간다는 마음에 2016년을 기대한다"고 둘째 아들의 근황을 공개했고, 안정환은 "리환이는 초등학교 2학년이 된다. 요새 나와 치고 받는다. 그만큼 많이 컸다. 남자로서 많이 컸다는 느낌이 든다. 이제 힘이 생겼다. 학교에 적응을 잘 한다"고 막내의 근황을 알렸다.두 사람이 준비한 주제는 축구에 대한 것이었지만, 네티즌의 뜨거운 반응은 의외의 주제에서 왔다. 안정환이 과거 국가대표 선수 선배들의 이야기에 대해 시원하게 풀어놓은 것. 그는 선배였던 김주성 선수에 대해 "많이 맞았다"며 다트로 맞으며 군기를 잡혔던 일이나, 달리다 뱉은 침이 선배의 뺨에 맞아 주먹으로 가격을 당했던 일 등에 대해서 이야기해 웃음을 줬다. 또 선수 시절 휴가를 받을 때면 나이트 클럽에 자주 갔던 것에 대해 말하며 "성공하고 싶다는 마음이 든 게 민성이 형(이민성) 때문이었다. 발리라는 나이트 클럽이 있었다. 민성이 형이 도쿄 대첩을 하고 왔는데 방에서 술을 마셨다. 나는 밖에 있었다. DJ들이 이민성 왔다고 난리가 났다. 여성 분들의 줄이 길었다. 그 때 나는 성공해야겠다고 생각했다. 나도 부킹해야겠다고 생각했다"고 폭로해 현장을 웃음 바다로 만들었다.더불어 해외에서 선수로 뛸 당시, 휴가를 받아 나이트 클럽에 가서는 온갖 유명인을 다 봤다며 "경기보다 이태리 나이트에서 유명한 선수들을 더 많이 봤다"고 해 네티즌으로부터 "세계 축국의 핵폭탄"이라는 이야기를 들으며 웃음을 주기도 했다. 특히 그는 노르웨이 전직 축구 선수 올레 군나르 솔샤르가 공격수인가 미드필더인가를 놓고 네티즌과 설전을 벌였는데, 일부 네티즌으로부터 "축구무식자"라는 이야기를 들어 발끈하는 모습을 보였다. 그는 솔샤르가 "공격형 미드필더"라고 차근차근 설명하며 억울함을 삭히는 모습으로 특유의 '츤데레' 매력을 발휘했다. 이처럼 김성주와 안정환이 보여준 엄청난 '케미스트리'와 입담은 과연 역대급이라 칭해도 좋을만큼 흥미로웠다. 콘텐츠의 힘도 힘이지만, 말만 주고 받아도 웃음을 빵빵 터트리게 하는 두 아빠의 찰떡궁합이 큰 몫을 했다. 한편 이날 '마리텔'에는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'를 생방송으로 선보였다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '마리텔' 생방송 캡처
'마이리틀텔레비전'김성주 안정환 방송. 사진=MBC '마리텔' 캡처.[아시아경제 온라인이슈팀] 전 축구선수 스포츠해설가 안정환이 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 아나운서 김성주에게 한 발언으로 화제다.지난 3일 '마이 리틀 텔레비전'에서 안정환과 김성주는 '슛~ 볼은 나의 친구'라는 주제로 함께 방송을 진행했다.이날 방송에서 김성주는 안정환에게 아들 김민율의 이야기를 꺼냈다.김성주는 "민율이가 7살이 됐다. 아버지인 내가 보기엔 축구 센스가 남다른 것 같다. 한번 플레이를 녹화한 것이 있는데 좀 봐달라"고 말하며 민율이가 축구를 하는 동영상을 공개했다.이를 본 안정환은 단호하게 "민율이는 축구 시키지 마세요"라고 말했다.이에 김성주는 "왜요?"라고 물었고, 안정환은 "축구 너무 힘들어요"라며 "부상당하고 슬럼프 빠지고 하면 너무 힘들다. 축구는 시키지 않는 것이 좋다"라고 답했다.이를 접한 네티즌들은 "안정환, 많이 힘들었나보다", "안정환 축구 추천 안하는구나", "안정환 김성주 친해보이네" 등의 반응을 보였다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김성주 "안정환 졸졸 쫓아다녀, 내가 다 챙겨준다"…이혜원 "샘 난다" 
안정환 김성주/ 사진=MBC스포츠해설가 안정환과 방송인 김성주가 3일 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송을 진행하게 된 가운데 과거 이들의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
축구해설위원 안정환-방송인 김성주(오른쪽). 동아닷컴DB축구 해설위원 안정환과 방송인 김성주가 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에서 뭉쳤다.안정환과 김성주는 3일 포털사이트 다음TV팟을 통해 진행된 ‘마리텔’ 생방송 녹화에 참여했다.두 사람은 ‘일밤-아빠! 어디가?’에서 처음 만난 뒤 축구 해설위원과 캐스터로 나서 중계방송을 통해 친근하고 솔직한 화법의 찰떡궁합을 선보인 바 있다. TV를 통해서는 9일 밤 11시15분에 방송된다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=다음팟 mbc 마이리틀텔레비전 방송 영상 캡처 마이리틀텔레비전에 출연한 김성주와 안정환이 '2014년 브라질 월드컵' 중계 비하인드를 전했다.김성주와 안정환은 3일 오후 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 생방송을 진행했다.이날 김성주는 "브라질에서 안정환이 딱 한 번 화를 낸 적이 있다"며 "그 이유가 안정환이 중계방송을 하는데 한국에서 PD가 연락이 왔다"고 이야기를 꺼냈다.안정환이 "재미가 없대! 이영표가 말은 잘하는데 인정하는데"라고 하자 김성주가 "PD가 한참 중계를 하는데 안정환한테 상세히, 전문적으로 해달라고 콜을 해야 하는데 '안정환 씨 재미있게 해줘!'라고 했다"고 웃음을 자아냈다.이에 안정환이 펜을 던지며 "아니, 축구 중계를 하라는데 뭘 재미있게 하라는 거야"라며 또 발끈했다. 안정환은 목이 아프다며 목을 시원하는 만드는 스프레이까지 뿌려 폭소를 유발했다.한편 이날 안정환은 축구선수들의 나이트클럽 일화를 폭로하기도 하고, 롤모델로 솔샤르, 김주성을 꼽고, 김주성 이민성 등에 기합을 받은 사연을 고백하기도 했다. 디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
'마리텔' 안정환-김성주 우체국알뜰폰'마리텔' 안정환-김성주 우체국알뜰폰'마리텔' 안정환-김성주가 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다. 안정환 김성주가 3일 오후 다음tv팟을 통해 생중계되는 MBC '마이리틀텔레비전(마리텔)'에서 '슛~볼은 나의 친구'를 시작했다. 이날 김성주는 "지금 소식이 들어왔는데 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다고 한다"고 놀라워 했다. 이에 안정환은 "우리가 이래도 되냐. 대한민국을 쥐고 있다"며 "우리가 이렇게 영향력이 컸냐"며 놀라워했다. 김성주는 "솔샤르, 조병득, 김주성, 마리텔, 안정환, 김동진, 이운재, 이임생, 변병주가 우리 때문에 실시간에 올랐다"며 "우체국 알뜰폰만 빼고 다 우리와 관련된 검색어다"라고 말했다. 안정환은 "우체국 알뜰폰은 뭐냐? 다른 방에서 나온 이야긴가?"라며 방송에 대한 반응에 대해 놀라움을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[텐아시아=이은진 인턴기자]
 

전 축구 국가대표 안정환이 방송인 김성주 아들 김민율에게 축구선수는 하지 말라고 전했다.
지난 3일 MBC ‘마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 ‘슛~볼은 나의 친구’채널을 개설했다.
이날 김성주는 안정환에게 “민율이가 7살이 됐다”며 “아버지인 내가 봤을 땐 축구 센스가 남다른 것 같은데, 한 번 플레이를 봐달라”며 민율이가 축구하는 영상을 보여줬다.
이에 안정환는 단호하게 “민율이는 축구 시키지 마세요”라고 말했다. 이유는 묻는 김성주에 안정환은 “축구 너무 힘들다”라며 “부상 당하고 슬럼프 빠지고 하면 너무 힘들다”고 덧붙여 눈길을 끌었다.
이은진 인턴기자 dms3573@
사진. MBC‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
'마리텔' 안정환-김성주, 경악할 19禁 방송…"본방송은 100% 편집" 
마리텔 안정환 김성주 / 사진 = MBC 방송 캡처마리텔 안정환-김성주'마이리틀 텔레비전'에 출연한 김성주와 안정환이 폭소를 유발하는 방송을 진행했다3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에서 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"고 말했다.이 중 4명의 선수를 골라 이름표를 붙이고 스태프들에게 닭싸움을 시켰다.김성주와 안정환은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름으로 닭싸움 중계를 진행해 보는 이들을 폭소케 했다.안정환은 "시바사키가 골을 잘 넣는다" "졸라 오버랩이 좋다" "부랄 킥 좋다" "섹 선수는 플레이가 아름다울 것, 골을 길게 가지고 있는다" 등의 해설을 선보였다.두 사람은 "본방송에 100% 편집될 것 같다"며 "실제로 있는 이름이다"라고 강조해 웃음을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 안정환이 김성주 아들 김민율에 대해 언급했다.김성주는 지난 3일 다음TV팟으로 생중계된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "아들 김민율이 7세가 됐다. 내가 보기엔 축구 센스가 남다른 것 같다. 플레이를 녹화한 것이 있는데 좀 봐달라"라고 말하며 동영상을 공개했다.이를 본 안정환은 "민율이는 축구 시키지 마라. 부상 당하고 슬럼프에 빠지면 정말 힘들다. 축구는 시키지 않는 것이 좋다"고 단호하게 답해 눈길을 끌었다. 
'마리텔' 안정환이 김성주 아들 김민율을 언급했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처누리꾼들은 "마리텔 안정환, 선을 딱 긋네", "마리텔 안정환, 민율이 걱정해준 듯", "마리텔 안정환, 진심 어린 조언" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
마리텔 안정환-김성주,공중파에서 부르지 못하는 19禁 축구선수"구라이.. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송 화면 캡처 
마이리틀텔레비전 마리텔 안정환 인기 안정환 마리텔 적응 안정환과 김성주가 방송 사고를 유발할만한 재밌 해외 선수들의 실제 이름을 공개했다.3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했다. 이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다."며 "중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라고 이야기를 시작했다.이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"며 "이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 소개했다.이후 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 웃음을 자아냈다.김성주와 안정환은 "본방송에 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다."며"실제로 있는 이름이다. 인터넷으로 보고 있는 축구팬을 위한 서비스"라고 거듭 강조해 폭소케 했다. 이에 네티즌들은 "안정환 김성주 만담꾼들 빅재미", "이거 비방용인가 너무 재밌다", "마리텔 안정환, 너무 웃겼어요" 등의 반응을 보였다..
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC 축구 중계팀인 김성주, 안정환 투톱이 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 장악했다.김성주, 안정환은 3일 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송에서 현란한 입담을 뽐내며 네티즌들을 단숨에 사로잡았다. 두 사람의 이름이 포털사이트 검색어에 오른 것은 물론이고 솔샤르, 김주성 등 생방송 중 언급한 이름까지 순식간에 화제의 인물로 떠올랐다.평소 축구 중계에서도 뛰어난 호흡을 과시한 두 사람은 이날 역시 찰떡호흡이었다. 안정환이 축구선수 시절 일화를 쉴 새 없이 폭로하면 김성주가 이를 받아치고 조율하는 등 마치 축구 경기 속 환상의 투톱을 보는 듯했다. 안정환의 폭로는 화끈했다. 김주성을 "롤모델이다"고 꼽으면서도 "많이 맞았다"고 한 것. "연습 경기 때 전반전 끝나고 (땅에)침을 뱉었는데 바람이 불어서 김주성 선배 뺨에 맞았다. 전 몰랐는데 갑자기 제 얼굴을 때리더라"고 폭로해 김성주를 깜짝 놀라게 했다. 그러면서도 안정환은 "맞은 게 너무 좋았다. 그 분을 존경했기 때문이다"고 너스레 떨어 웃음을 줬다.게다가 두 사람은 중계 때 발음하기 어려운 이름의 선수들 목록을 가져와 "지안프랑코 졸라", "구라이 부랄", "이브라히마 섹" 등을 직접 읽으며 소개했는데, 두 사람의 격앙된 소개에 네티즌들마저도 "본 방송에서 편집될 것"이라고 걱정할 정도였다.이 밖에도 안정환은 맨체스터 유나이티드 출신 유명 공격수 솔샤르를 언급하며 "패스 마스터인 미드필더"라고 했다가 네티즌들과 솔샤르가 미드필더인지 아닌지를 두고 티격태격해 폭소를 자아냈다.김성주, 안정환 투톱의 거침없는 입담 공격은 오는 9일 방송될 예정이다. 두 사람의 화력이 '마이 리틀 텔레비전' 본 방송 이후까지 계속될지가 관심사다. 실제로 김성주, 안정환의 최종 순위와 본 방송의 반응도 긍정적으로 나올 경우, 지난해 요리연구가 백종원이 이끌었던 '마이 리틀 텔레비전'의 새로운 절대강자로 떠오를 가능성이 높기 때문이다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
마리텔 안정환-김성주 등장, 폭소 축구 해설 콤비로 인기 폭발안정환 김성주의 '마리텔' 생방송이 폭발적 반응을 얻고 있다.안정환 김성주는 1월 3일 다음TV팟을 통해 진행된 MBC '마이 리틀 텔리비전' 생방송에 참여했다.축구 해설위원과 캐스터 콤비인 안정환과 김성주는 이날도 축구에 대한 다양한 콘텐츠로 전반전을 1위로 이끌었다.안정환 김성주는 후반전, 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개하며 이를 닭싸움 중계로 선보여 웃음을 선사했다. 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 등장했다.두 사람은 '마리텔' 스태프에게 외국 이름을 붙여 닭싸움을 시킨 후 녹화 현장에서 스포츠 중계를 선보였다.한국인이 듣기에 다소 거친 외국 선수 이름 탓에 두 사람은 "본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다"고 말했다.이로 인해 이날 해당 선수들의 이름은 각종 포털 실시간 검색어를 장악하며 폭발적인 반응을 이끌어냈다.(사진=MBC '마이리틀텔레비전' 안정환 생중계 캡처)동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마리텔' 안정환 김성주'마리텔' 안정환 김성주방송인 김성주와 안정환이 '19금' 선수 이름을 언급해 웃음을 안겼다.3일 오후 인터넷으로 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') MLT-19에서 김성주와 안정환은 '슛~볼은 나의 친구'라는 채널을 진행했다.이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라며 운을 뗐다.이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"며 "이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 소개했다.그러면서 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름으로 닭싸움 중계를 진행해 보는 이들을 폭소케 했다.김성주와 안정환은 "본방송에 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 폭소케 했다.   <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김준수♥하니 열애, 사랑 속삭인 애마 '3억원 애스턴 마틴'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진│‘마리텔’ 생방송 화면 캡처방송인 김성주가 안정환 전 축구선수와 함께 MBC '마이리틀텔레비전'을 평정했다.3일 다음 TV 팟을 통해 생중계 된 '마이리틀텔레비전' 본방송에서는 김성주와 안정환이 축구와 관련된 토크를 펼쳤다.이날 김성주와 안정환은 축구 이야기를 비롯해 발음하기 어려운 축구 선수 이름, 스포츠 중계 비화를 비롯해 다양한 소재로 방송을 진행하며 시청자들을 끌어들여 전반전 1위에 올랐다.이런 가운데 김성주의 소속사 측 관계자는 이번 '마리텔' 출연에 대해 "김성주와 안정환이 서로 중계를 하고 있어 '한 번 나가보자'는 공감대를 형성해 출연이 성사됐다"고 말했다.이어 "두 사람은 재작년부터 중계 현장에서 함께 해 왔기 때문에 개인적인 친분도 있고 서로의 호흡이 좋다"고 덧붙였다.또한 이 관계자는 '마리텔' 고정 출연 가능성에 대해 "만약 고정 출연 제안이 들어온다고 해도 성사되기는 힘들 것 같다"며 이번 출연이 일회성임을 강조했다.한편, 김성주와 안정환은 오는 1월 올림픽 축구 대표팀 경기에서도 중계를 맡아 활약할 예정이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주와 안정환이 그야말로 방송 불가 입담으로 시청자들을 자지러지며 웃게 만들었다. ‘아빠 어디가’에 함께 출연하고, 축구 중계를 하며 호흡을 맞춰왔던 이들은 그렇게 수다를 떨면서도 오디오가 맞물리지 않을 정도로 ‘미친 조합’을 보여줬다. 더욱이 방송 불가를 예상하고 쏟아낸 욕설로 들리는 축구 선수 이름 나열이 네티즌을 사로잡았다.두 사람은 지난 3일 진행된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 생방송에서 ‘슛~볼은 나의 친구’라는 이름으로 네티즌을 만났다. 이들은 나란히 축구 중계를 하는 마냥 정장을 입고 쉴 새 없이 떠들며 인터넷을 발칵 뒤집어놨다. 워낙 입담이 강한 두 사람은 축구 중계에서 하지 못하는 온갖 농담들을 쏟아냈다. 안정환의 현역 시절 뒷 이야기부터 아들 안리환의 근황, 세계 축구선수들에 대한 방담까지. 주제와 깊이의 폭의 변화가 심해 웃기는 요소가 상당히 다양했다.가장 큰 웃음을 안긴 것은 방송 불가를 예상하며 쏟아낸 욕설로 들리는 축구 선수의 이름들이다. 중계 중 욕설로 들릴 수 있는 선수들의 이름 때문에 난감하다는 김성주와 안정환은 닭싸움 중계로 바꿔서 쉴 새 없이 욕설을 쏟아냈다. 물론 선수들의 이름이었다. 김성주는 “이름을 부른 건데 욕 같다”라고 부연 설명을 했고, 안정환은 일본의 시바 사키 선수를 끊임 없이 외치며 “이걸 못 넣나요. 시바 사키”라고 말해 인터넷을 뒤집어놨다.두 사람은 선수들의 이름을 마치 욕처럼 강약 조절을 해가면서 불러 더욱 재미를 높였다. 물론 이 같은 욕설은 일부 방송되거나, 아니면 통편집이 예상되는 바. 방송으로 보기 쉽지 않을 것이기에 두 사람의 선수 이름을 가장한 욕설이 웃음을 안겼다.그야말로 웃음 핵폭탄이 터졌다. 안정환은 뭔가 툴툴거리면서도 친근한 농담을 뽐냈고, 김성주는 안정환과 호흡을 맞추며 쉴 새 없이 떠들었다. 두 사람의 멈추지 않는 입담은 웃음이 빵빵 터졌다. 이들은 예능프로그램 ‘일밤-아빠 어디가’에서 티격태격하는 조합으로 아빠들의 입담을 보여줬다. 이들의 주특기인 축구 중계와 해설에서 함께 호흡을 맞추며 2014 브라질 월드컵에서 화제의 중계를 만들었다. 3년여간 함께 호흡을 맞춘 이들은 더욱 농익은 입담으로 ‘마리텔’ 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 이날 ‘마리텔’은 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구', 오세득과 최현석이 '쉐프 본색', 댄서 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙)가 '두 얼굴의 더티댄싱'을 새롭게 열었다. 기존 출연자로는 김구라가 '트루 뮤지컬 스토리', 메이크업 아티스트 정샘물이 '컬러풀 라이프'로 구성됐다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[TV리포트=편집국 기자] 안정환이 해외 축구 스타들을 언급해 화제다.3일 다음TV팟 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송에는 김성주&안정환, 오세득&최현석, 김구라, 조진수, 정샘물이 참여했다.이날 김성주는 "중계할 때 애로사항 중에, 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어와봤다"라고 운을 뗐다.이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다.김성주와 안정환은 "현재 초록창 실검 1위에 구라이 부랄 선수가 올랐다"며 안정환은 "전세계를 흔들어"라고 말해 폭소를 보탰다.편집국 기자 newsteam@tvreport.co.kr / 사진=안정환[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=백진희기자]마리텔 안정환, 비방용 막말 대방출마리텔 안정환, 비방용 막말 대방출에 김성주가 진땀을 뺐다. 김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다. 
사진: 마리텔 안정환이날 김성주는 "안정환이 축구 중계를 하다가 '쇼부'란 말을 썼다"며 과거를 회상했다. 김성주는 "내가 많이 살려줬다. 처음에"라며 과거 축구 중계에서 문제가 될 뻔한 일화를 공개했다. 이에 안정환은 "중계할 때 한국에서 헤드셋으로 '안 위원! 재밌게 해!'라고 말씀하시더라"라며 "축구를 어떻게 재밌게 하니"라며 분노를 드러냈다. 힌편, 3일 방송된 마리텔을 통해 안정환, 김성주는 환상적인 케미를 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 안정환 출처:/방송캡쳐마리텔 안정환마리텔 안정환이 거침없는 발언으로 눈길을 끌었다.김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서 '슛~볼은 나의 친구'로 시청자들을 찾았다.이날 김성주는 "안정환이 축구 중계를 하다가 '쇼부'란 말을 썼다"며 과거를 회상했다. 김성주는 "내가 많이 살려줬다. 처음에"라며 과거 축구 중계에서 문제가 될 뻔한 일화를 공개했다.이에 안정환은 "중계할 때 한국에서 헤드셋으로 '안 위원! 재밌게 해!'라고 말씀하시더라"라며 "축구를 어떻게 재밌게 하니"라고 말했다. 김성주는 "브라질 월드컵 당시 안정환에게 전문적으로 상세히 설명해달라고 하는 것이 아니라 '안정환 씨 재밌게 좀 해줘'라고 요청이 왔다"고 상황을 설명했다. 안정환은 "축구 중계를 어떻게 재밌게 하냐"며 시무룩해 했다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 안정환과 김성주가 독특한 이름의 축구 선수들을 언급했다.지난 3일 다음TV팟을 통해 생방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 안정환과 김성주가 출연해 '슛 볼은 나의 친구'라는 채널을 꾸몄다.이날 김성주는 "중계할 때 가장 어려운 게 선수들의 이름"이라며 "유명할 땐 쉽게 알지만, 어려운 경우 잘 안 외워질 때가 있다"고 중계의 어려움을 토로했다. 
'마리텔' 안정환과 김성주가 독특한 이름의 축구 선수들을 언급했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처그는 이어 "핀란드 안티 니에미, 구라이 부랄(데니즐리스포르) 선수 등이 대표적인 예"라며 "이 선수들이 공을 안 잡길 바랐다"고 솔직하게 털어놨다.그러자 안정환 역시 이탈리아의 지안프랑코 졸라, 지에드 자지리(트루아 AC) 등 발음하기 다소 민망한 선수들의 이름을 소개했다.이에 시청자들은 일본의 시바사키 가쿠(가시마 앤틀러스) 선수를 추천했고 안정환은 "아 시바사키. 그걸 못 넣네요"라며 중계방송을 재연해 보는 이들을 폭소케 했다.더불어 "구라이 부랄(데니즐리스포르) 킥 좋다, 졸라 골 좋다. 이브라히마 섹(AJ 옥세르)은 플레이가 아름답다" 등 실제 사례를 전하던 안정환과 김성주는 "여기서 더 나가면 우리가 잡혀갈 수 있다"고 걱정하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "마리텔 안정환, 너무 웃겼다", "마리텔 안정환, 실제 상황이라 더 재밌다", "마리텔 안정환, 당황스럽겠다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 마리텔 안정환 김성주


마리텔 안정환, 마리텔 안정환, 마리텔 안정환, 마리텔 안정환
 
마리텔 안정환 김성주가 19금 중계로 통편집 위기에 놓였다.
 
지난 3일 다음 tv팟을 통해 생중계된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김성주와 안정환이 ‘슛~볼은 나의 친구’를 주제로 누리꾼들을 만났다.
 
이날 김성주는 “중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수의 이름을 적어왔다”고 말문을 열었다.
 
이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"며 "이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 덧붙였다.
 
또한 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등 선수 이름을 달고 스탭들과 닭싸움 중계를 진행해 웃음을 자아냈다.
 
김성주와 안정환은 “본방송에서 100% 편집될 것 같다”며 “하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.
 
한편, 김성주, 안정환이 출연한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일(토) 밤 11시 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드POP=김은정 기자] '마리텔' '안정환' '김성주'지난 3일 밤 생방송으로 다음 TV팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에 출연한 안정환과 김성주가 축구에 대한 어려움을 토로하며 '중계할 때 이름 부르기 어려운 선수 명단'을 공개했다.김성주는 "축구 경기를 중계할 때 이름 부르기 난감한 선수가 있다"며 "일본의 시바사키 가쿠, 이탈리아 지안프랑크 졸라, 터키 구라이 부랄, 세네갈 이브라이마 섹" 선수의 이름을 불러 폭소를 자아냈다. 
'마리텔' 안정환-김성주 캡처시청자들의 반응이 좋자 김성주는 스태프에게 이름표를 달고 닭싸움을 하는 중계를 하자고 제안했고, 안정환도 웃음을 터트리며 맛깔스 럽게 중계하여 화끈한 반응을 이끌어 냈다.안정환과 김성주는 "아 졸라 빨리 넘어지네요" "졸라가 저렇게 빨리 넘어질 선수가 아닌데 말이죠"라며 환상의 콤비임을 입증했고, 이어 "아 시바사키 시바사키" "부랄(선수) 날랐어요"등 방송되지 못할 단어를 사용하며 생방송을 지켜봐주는 시청자들에게 즐거움을 선사했다 .게임을 하는 스태프들도 웃음을 참지 못해 더욱 즐거웠던 이 장면을 본 시청자들은 "미친것 같아" "이 방이 오늘 대세다" "안정환이랑 김성주 대박이다"등의 반응을 보였다.한편 안정환과 김성주가 축구를 주제로 중계의 뒷 이야기를 나눈 '마리텔'은 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

방송인 김성주가 축구선수 출신 안정환과의 일화를 공개했다.
지난 3일 MBC ‘마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 ‘슛~볼은 나의 친구’채널을 개설했다.
이날 김성주는 “안정환이 축구 중계를 하다가 ‘쇼부’란 말을 썼다”라고 회상하며, “내가 많이 살려줬다. 처음에”라고 말해 웃음을 자아냈다.
이에 안정환은 “중계할 때 한국에서 헤드셋으로 ‘안 위원, 재밌게 해’라고 말씀하시더라. 축구를 어떻게 재밌게 하냐”라며 당시의 고충을 토로했다.
김성주는 이에 대해 “브라질 월드컵 당시 안정환에게 전문적으로 상세히 설명해달라고 하는 것이 아니라 ‘안정환 씨 재밌게 좀 해줘’라고 요청이 왔다”라고 상황을 다시 설명했다. 안정환은 “축구 중계를 어떻게 재밌게 하냐”며 시무룩해 해 웃음을 자아냈다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 생방송 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
"안정환 내가 다 챙겨준다" 김성주 깜짝 발언…이혜원 "샘 난다"  
안정환 김성주/ 사진=MBC스포츠해설가 안정환과 방송인 김성주가 3일 MBC '마이리틀텔레비전' 생방송을 진행하게 된 가운데 과거 이들의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김은정 기자] '마리텔' '안정환' '김성주'안정환과 김성주가 생방송에 참여하여 소통하는 시청자들을 즐겁게 해주기 위해 비방용 중계를 진행하여 '인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램'의 진정한 묘미를 선사했다.지난 3일 밤 생방송으로 다음 TV팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에 출연한 안정환과 김성주가 축구에 대한 어려움을 토로하며 '중계할 때 이름 부르기 어려운 선수 명단'을 공개했다. 
'마리텔' 안정환-김성주 캡처김성주는 "축구 경기를 중계할 때 이름 부르기 난감한 선수가 있다"며 "일본의 시바사키 가쿠, 이탈리아 지안프랑크 졸라, 터키 구라이 부랄, 세네갈 이브라이마 섹" 선수의 이름을 불러 폭소를 자아냈다.시청자들의 반응이 좋자 김성주는 "방송에 나갈 수는 없겠지만 생방송을 봐주시고 함께 소통하는 시청자 분들을 위해 스태프에게 이름표를 달고 닭싸움을 하는 중계를 하자"고 제안했고, 안정환도 웃음을 터트리며 맛깔스럽게 중계하여 폭발적인 반응을 이끌어 냈다.안정환과 김성주는 "아 졸라 빨리 넘어지네요" "졸라가 저렇게 빨리 넘어질 선수가 아닌데 말이죠"라며 환상의 콤비를 자랑했고, 이어 "아 시바사키 시바사키" "부랄(선수) 날랐어요"등 방송되지 못할 단어를 사용하며 생방송을 지켜봐주는 시청자들에게 즐거움을 선사했다.게임을 하는 스태프들도 웃음을 참지 못해 더욱 즐거웠던 이 장면을 본 시청자들은 "안정환이랑 김성주는 단짝" "안정환 너무 웃겨" "김성주가 잘 이끌고 안정환이 잘 쳐줌 환상의 커플"등의 반응을 보였다.한편 안정환과 김성주가 축구를 주제로 중계의 뒷 이야기를 나눈 '마리텔'은 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처축구선수 출신 스포츠해설가 안정환(40)과 아나운서 김성주(44)의 ‘마리텔’ 생방송이 뜨거운 반응을 얻고 있다.3일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에는 안정환과 김성주, 셰프 최현석과 오세득, 스트리트 댄서인 조진수가 합류했다. 안정환과 김성주는 ‘마리텔’ 생방송에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다.이날 안정환은 선후배 축구선수들과 관련한 다양한 에피소드를 재치 있는 말투로 소개해 폭소를 자아냈다. 특히 안정환과 김성주는 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개하며 이를 닭싸움 중계로 선보여 폭발적인 반응을 이끌어냈다.두 사람은 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 들며 중계의 고충을 토로했고, 이어 ‘마리텔’ 스태프들에게 이 이름들을 붙여 닭싸움 중계를 시작했다. 한국인이 듣기에 다소 거친 외국 선수 이름 탓에 두 사람은 “본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다”고 말했다.반응은 뜨거웠다. 이날 해당 선수들의 이름은 각종 포털사이트 실시간 검색어를 장악했고, 두 사람의 활약은 소셜미디어를 통해 공유되며 다음날인 4일까지 화제가 되고 있다.안정환 김성주의 ‘닭싸움’ 중계를 본 누리꾼들은 “이거 우울할 때마다 봐야지”, “최근 몇 년간 예능 통틀어 가장 재미있음 ”, “본방에서 다 짤리겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ  이미 배꼽 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ”, “이것은 레전드가 될 것이다…. 본방에서 절대 이거 못 살림ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.마리텔 안정환. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
시청자의 예능 프로그램 시계는 멈추지 않습니다. 지상파부터 케이블, 종합편성채널까지 다양한 예능 프로그램이 매주 시청자의 리모컨을 유혹하고 있죠. 실시간 검색어를 뜨겁게 달굴 예능 게스트는 누가 될지, 또 시청자의 입맛을 가장 잘 파악한 예능 게스트는 누가 될지 궁금합니다. 이에 방송에 앞서 한 주 예능 프로그램 게스트를 알아보고자 합니다. <편집자 주> [MBN스타 김윤아 기자]   
 ◇ 이현우, 여심사로 잡는 ‘꿀팁’이 있다고? - KBS2 ‘안녕하세요’ (1/4)배우 이현우가 여심을 사로잡는 ‘헌팅’ 비법을 공개한다.이현우는 4일 방송 되는 KBS2 예능프로그램 ‘대국민 토크쇼-안녕하세요’(아하 ‘안녕하세요’)에서 여성들을 사로잡는 헌팅 비법을 전수할 예정이다. 제작진에 따르면 이날 녹화에는 여자를 만나고 싶다는 20대 남자가 고민 주인공으로 출연했다. 이에 게스트로 출연한 이현우는 접근법이 잘 못 됐다며 젠틀하게 다가가는 게 가장 중요하다고 팁을 내놨다. 특히 마음에 드는 여성이 있는 테이블에 다가가 무조건 들이대는 것 보단 “안녕하세요. 마음에 드는 여성분이 계셔서 잠깐 들렸어요”라고 말하며 진정성 있게 다가가야 한다고 조언해 여성들의 환호를 한 몸에 받았다. 서예지, 간미연, 정유진 또한 직접 대구 F4 멤버들과 함께 헌팅 시뮬레이션을 하고, 아낌없는 조언을 건네 이목을 끌었다. 한편 이현우, 서예지, 간미연, 정유진, 홍빈이 출연한 ‘안녕하세요’는 4일 오후 11시10분에 방송된다. ◇ 박소담, 충무로 대세 배우의 입담은? 기대감 ‘UP’ - MBC ‘라디오스타’ (1/6)2015년 충무로를 뜨겁게 달궜던 배우 박소담이 MBC 예능프로그램 ‘황금어장 라디오스타’(이하 ‘라디오스타’)에 온다.6일 방송되는 ‘라디오스타’에는 박소담 외에도 배우 이엘, 개그맨 조세호, 영화감독 이해영이 게스트로 출연한다. 박소담은 올 한 해 영화 ‘쎄씨봉’, ‘경성학교: 사라진 소녀들’, ‘베테랑’, ‘사도’, ‘검은 사제들’에 출연하며 대세 배우다운 행보를 보였다. 충무로는 물론 방송가에서도 주목하는 배우 박소담은 그간 예능프로그램에 출연하지 않았기에, MC들의 독설과 짓궂은 장난에 어떤 매력을 보여줄지 기대를 모으고 있다.한편, 박소담이 출연하는 ‘라디오스타’는 6일 오후 11시10분 방송된다.◇ ‘막내 짐꾼’ 강하늘이 온다 - tvN ‘꽃청춘’ (1/8)tvN 예능프로그램 ‘꽃보다 청춘 아이슬란드’(이하 ‘꽃청춘’)편에 배우 강하늘이 등장한다. 제작진에 따르면 강하늘은 영화제 시상식을 마치고 세 사람보다 한발 늦게 아이슬란드 행 비행기에 올랐다. 자신이 '꽃청춘'에 출연하는 상황을 몰랐던 만큼 시상식 때 입었던 턱시도 차림과, 여권이 들은 비닐봉지를 들고 다소 초라하게 여행을 시작한 것.그의 사전 스토리가 공개되면서 벌써부터 시청자들의 기대감이 모이고 있다.또한 먼저 아이슬란드를 간 세 사람 역시 강하늘의 합류를 모르고 있던 상황으로, 네 사람이 만났을 때 생겨날 시너지와 에피소드 또한 관전 포인트가 될 전망이다. 8일 오후 9시40분 방송. ◇ 안정환·김성주, ‘마리텔’ 잡으러 왔다 - MBC ‘마리텔’ (1/9)MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에 안정환과 김성주가 도전장을 내민다.제작진에 따르면 9일 ‘마리텔’ 방송에는 안정환-김성주, 최현석-오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 등장한다.앞서 김성주와 안정환은 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 ‘마리텔’ MLT-19에서 ‘슛~볼은 나의 친구’로 축구이야기를 전했다.안정환과 김성주는 이미 MBC 예능 프로그램 ‘아빠! 어디가’에 이어, 축구 중계방송에서도 친근하고 솔직한 화법과 정확한 해설로 ‘찰떡궁합’을 선보인 바 있어, 방송의 기대감을 한껏 높였다. 기대감은 시청자들과 통했고, 결국 전반전 1위를 차지했다. 생방송을 시청한 누리꾼들은 “19禁 방송, 본방송에 100% 편집될 것 같다”고 말해 기대감을 더하고 있다. 9일 오후 11시15분 방송.금주의 새 예능◇ K star ‘오디션 트럭’가수 뮤지와 기타리스트 조정치가 출장 오디션 프로그램 ‘오디션 트럭’의 MC로 활약한다.제작진에 따르면 6일 첫 방송되는 ‘오디션 트럭’에서 두 사람은 트럭을 몰고 전국을 돌며 숨겨진 실력파 뮤지션을 직접 찾아갈 예정이다. 뮤지와 조정치는 “다른 오디션에서 떨어졌어도 가창력과 상관없이 자꾸 보고 싶게 만드는 매력이 있는 사람, 대체 불가한 희소성을 지닌 사람 등 기존 오디션 프로그램에서 볼 수 없었던 독특한 스타를 발굴하겠다”는 각오를 밝혔다. 특히 오디션 트럭을 통해 선정된 멤버들은 뮤지와 조정치가 직접 프로듀싱 하는 프로젝트 그룹으로 가요계에 데뷔하며, 디지털 싱글 앨범도 발매할 예정이다. ‘오디션 트럭’ 제작진은 기존 중계차량으로 사용되는 트럭의 내부에 건반과 노래방기기 등 각종 음향장비, 조명과 디스코볼 등 화려한 무대시설을 설치해 '오디션 트럭'을 위한 새로운 공간으로 탄생시켰다. 이렇게 만들어진 ‘오디션 트럭’의 무대 차량은 시간과 비용이 없어 오디션 프로그램 참가를 포기해야만 했던 실력파 뮤지션들을 위해 전국 방방곡곡을 누빌 예정이다. 6일 오후 9시 방송.◇ tvN ‘젠틀맨리그 2016’아나운서 김일중과 스윗소로우의 멤버 인호진이 새로운 MC로 활약한다. ‘젠틀맨리그 2016’은 대한민국을 들썩이게 하는 최신 이슈들을 알기 쉽게 풀어보는 본격 교양 토크 프로그램. 뉴스에 언급되는 사회현안에 대해 보다 깊이 있는 정보를 제공하며, 각 분야별 전문가 패널들을 초청해 사회, 경제, 역사, 인문학, 과학 등 다양한 분야의 지식들을 보다 체계적이고 심층적으로 알아볼 예정이다. ‘젠틀맨리그’는 지난 2015년 7월 첫 선을 보인 이후 11월까지 임대주택, 나홀로족, 쓰레기와의 전쟁, 거짓말의 실체 등 평소 궁금하지만 제대로 알 수 없었던 주제들을 알기 쉽게 풀어내며 인기를 얻은 바 있다.새롭게 돌아온 ‘젠틀맨리그 2016’의 MC는 아나운서 김일중과 스윗소로우의 멤버 인호진이 맡는다. 10년차 베테랑 아나운서 김일중은 그간 쌓은 안정된 진행능력과 특유의 유머감각을 바탕으로 다양한 분야의 지식을 시청자에게 쉽고 재미있게 정리해서 전달하는 역할을 담당한다. ‘IQ 155’의 엄친아 가수 인호진은 수년간의 라디오 진행, tvN ‘문제적 남자’ 출연을 통해 보여줬던 스마트함과 재치를 바탕으로 지식 쌓기의 즐거움을 몸소 보여줄 계획이다. 7일 오후 7시20분 첫방송.◇ 온스타일 ‘데블스런웨이’‘데블스 런웨이’는 현역 모델과 신인 모델이 함께 팀을 이뤄 ‘우승팀’을 향한 팀간의 자존심을 건 승부를 펼치는 패션 서바이벌 프로그램이다.톱모델 한혜진, 수주가 MC 및 각 팀의 멘토로 활약하며, 두 사람은 자신만의 방식과 노하우로 각자의 팀을 이끌면서 현역 및 신인 모델들과 다양한 미션을 수행할 예정이다. 모델들의 자존심을 건 승부가 펼쳐지는 잔혹한 패션 배틀 ‘데블스 런웨이’는 9일 오후 11시 첫 방송을 선보인다. 김윤아 기자   younahkim@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 마리텔 안정환 


마리텔 안정환, 마리텔 안정환, 마리텔 안정환, 마리텔 안정환
 
마리텔 안정환 김성주가 19금 중계로 누리꾼들의 폭소를 자아냈다.
 
지난 3일 다음 tv팟을 통해 생중계된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김성주와 안정환이 ‘슛~볼은 나의 친구’를 주제로 누리꾼들을 만났다.
 
이날 김성주는 “중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수의 이름을 적어왔다”고 말문을 열었다.
 
이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다"며 "이탈리아 선수 중에 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 덧붙였다.
 
또한 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등 선수 이름을 달고 스탭들과 닭싸움 중계를 진행해 웃음을 자아냈다.
 
김성주와 안정환은 “본방송에서 100% 편집될 것 같다”며 “하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름"라고 말해 보는 이들을 폭소케 했다.
 
한편, 김성주, 안정환이 출연한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일(토) 밤 11시 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
마리텔 안정환. MBC 캡처.
[서울신문]마리텔 안정환마리텔 안정환, 누리꾼 3행시에 ‘폭소’… “안정환은 정력이 환갑때도…”‘마리텔’에 출연한 안정환(40)이 자신의 이름으로 지은 누리꾼들은 삼행시에 만족을 표했다.3일 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에는 안정환과 아나운서 김성주, 셰프 최현석과 오세득, 스트리트 댄서인 조진수가 합류했다.이날 ‘마리텔’ 생방송에서 안정환과 김성주는 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다.안정환은 2006년 월드컵 사인볼을 시청자에게 주겠다고 공약을 내세웠고, 이에 채팅창에는 안정환 이름으로 지은 삼행시가 쏟아졌다.누리꾼들은 ‘안정환은 정말로 부킹에 환장한 놈이다’, ‘안정환 정신차려 환상적이야’, ‘안정환 정력은 환갑 때도 짱이다’ 등의 삼행시로 폭소를 자아냈다.김성주는 “어차피 오늘 우리 콘셉트가 19금으로 조금 가기도 했으니 ‘안정환 정력은 환갑 때도 짱이다’로 주자”라고 해 웃음을 더했다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ - 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=김은정 기자] '마리텔 안정환'마리텔에 출연한 캐스터 겸 방송인 김성주가 안정환의 첫 인상에 대해 "싸가지 없는 줄 알았다"고 답해 눈길을 끌었다. 지난 3일 다음 TV팟을 통해 생방송으로 진행된 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)'에서는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구'라는 제목으로 시청자들과 소통했다.이날 안정환과 김성주는 쉬지 않고 재치있는 입담을 뽐내며 시청자 들을 즐겁게 했다. 
'마리텔' 안정환-김성주 캡처특히 안정환은 '나이트 클럽'에 대한 이야기로 '솔샤르', '김주성', '이임생', '조병득' 등 축구 선수들을 줄줄이 화제 대상으로 끌어올렸다.이에 대해 김성주는 "우리가 대한민국을 들었다 놨다 할만큼 영향력 있는 사람들이냐"며 흥분하며 즐거워했다.'나이트'에 이어 '다트판의 전설' 등의 축구계의 뒷 이야기를 풀어놓던 안정환에게 김성주는 "안정환의 첫 인상이 좋지 않았다"며 충격 고백을 했다.약간 상기된 얼굴로 "왜요?"라고 물은 안정환을 향해 김성주는 "내가 경기 전인가 인터뷰하려고 질문했는데 그냥 씹고 지나갔다"며 "그래서 싸가지 없는 줄 알았다"고 말했다.안정환은 "선수였을 때는 시합 전에 예민하니까 그 질문에 답하는 것보다 중요한 것이 있으니까 그랬을 것이다"라고 답하며 "인터뷰가 부담스러웠다"고 밝혔다.곧 김성주는 "아니 근데 다시 만나보니까 그런 사람이 전혀 아니였다"며 "정말 좋은사람♥"이라며 화기애애한 콤비의 모습으로 돌아갔다.이에 대해 누리꾼들은 "헐 그런일이 있었구나" "그러게 왜 시합전 선수한테 질문을 하냐" "안정환 멋지다"등의 반응을 보였다.한편 이날 '마리텔' 생방송에서는 안정환과 김성주가 축구를 주제로 중계의 뒷 이야기와 과거 축구 선수들의 비하인드 스토리를 털어놔 큰 인기를 끌었다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이을용. MBC 아빠 어디가 화면 캡처마리텔 안정환·김성주, 이을용 몰카 "주먹부터?'마리텔 안정환과 김성주 출연이 화제인 가운데 이을용 몰래 카메라도 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '일밤-아빠어디가'에서는 청춘 여행 편이 그려졌다.당시 안정환, 이을용, 김성주 가족이 캠핑을 떠났다. 이을용이 잠시 자리를 비우자. 김성주는 안정환에게 "이을용이 정말 눈치가 빠른 거 같다. 어떻게 몰래 카메라는 안되겠냐"고 제안했다. 안정환은 "당황하면 주먹부터 나간다"고 장난을 치며 "내가 펌프질을 해보겠다"고 답했다.안정환은 슬쩍 이을용에게 가서 김성주에 대한 불만을 털어놓았다. 이후 세 사람이 모였을 때 안정환이 본격적으로 연기를 시작했다.안정환과 김성주는 리환이와 김민율이 싸운 것과 관련, 옥신각신했다. 이을용은 눈치를 보며 "아이들 싸움이 아빠들 싸움이 되겠네"라며 식은 땀 뻘뻘 흘리며 두 사람을 말렸다. 안정환과 김성주는 웃음을 참으며 열연을 펼쳤다. 데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마리텔 안정환 출처:/MBC ''마리텔'' 방송 캡처  마리텔 안정환마리텔 안정환이 아들 리환이의 근황을 전했다.3일 다음TV팟에서 생방송으로 진행된 MBC '마이리틀텔레비전'에는 안정환과 김성주가 출연했다.안정환은 아들 리환의 근황에 대한 질문에 대해 "초등학교 2학년이 된다. 요새 나와 치고 받는다. 그만큼 많이 컸다. 남자로서 많이 컸다는 느낌이 든다. 이제 힘이 생겼다."고 말했다.이어 "학교에 적응 잘 한다"고 덧붙이며 아들에 대한 애정을 드러냈다.김성주는 안정환에게 "민율이가 7살이다. 축구에 재능이 있다"라고 말하며 영상 하나를 공개했다. 김성주는 안정환에게 "어떠냐"라고 물었다.안정환은 "재능이 있다. 그런데 축구 선수는 시키지 말아라. 힘들다. 저도 아들 리환이는 축구를 시키지 않을 것이다"라고 털어놔 안타까움을 자아냈다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김상인 기자] 
 ▲(사진=MBC 아빠 어디가 캡처)마리텔 안정환과 김성주 출연이 화제인 가운데 이을용 몰래 카메라도 재조명되고 있다.과거 방송된 MBC '일밤-아빠어디가'에서는 청춘 여행 편이 그려졌다.당시 안정환, 이을용, 김성주 가족이 캠핑을 떠났다. 이을용이 잠시 자리를 비우자. 김성주는 안정환에게 "이을용이 정말 눈치가 빠른 거 같다. 어떻게 몰래 카메라는 안되겠냐"고 제안했다. 안정환은 "당황하면 주먹부터 나간다"고 장난을 치며 "내가 펌프질을 해보겠다"고 답했다.안정환은 슬쩍 이을용에게 가서 김성주에 대한 불만을 털어놓았다. 이후 세 사람이 모였을 때 안정환이 본격적으로 연기를 시작했다.안정환과 김성주는 리환이와 김민율이 싸운 것과 관련, 옥신각신했다. 이을용은 눈치를 보며 "아이들 싸움이 아빠들 싸움이 되겠네"라며 식은 땀 뻘뻘 흘리며 두 사람을 말렸다. 안정환과 김성주는 웃음을 참으며 열연을 펼쳤다. 김상인기자 sampark1@wowtv.co.kr[핫!영상]사자, 남아프리카 사파리 투어 여행객을..`끔찍`[힛!영상] 면봉에 격하게 반응하는 아기새[핫!영상] 세계의 신기한 생물5..정체는?[핫!영상] 역사상 가장 끔찍한 5가지 사건은?[핫!영상]주인을 알아본 사자의 감동 스토리▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]안정환안정환이 김성주와의 관계를 냉정하게 밝혔다.과거 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연한 안정환은 김성주와의 관계를 묻자 차분하고 정확하게 대답해 관심을 받았다. 
JTBC 냉장고를 부탁해 캡처이날 “안정환에게 김성주는 어떤 분입니까?”라는 정형돈의 질문에 묘한 웃음을 지었다. 김성주는 자체적으로 귀를 막으며 “나 안 들을래.”라며 귀여운 앙탈을 부렸다.되레 “어때 보여요?”라는 안정환의 질문에 정형돈은 “거의 멘토 이상의 느낌이다.”라고 대답하며 궁금증을 내비췄다.안정환은 “그 정도는 아니고요.”라고 바로 대답을 이어 게스트들을 폭소케 했다. 그러나 이어 “제가 해설을 하면서 많이 배웠죠. 그래서 고마운 사람이죠.” 라고 대답하며 훈훈하게 분위기를 정리했다.한편, 안정환은 다양한 예능 프로그램을 통해 활발한 활동을 이어가고 있다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] '마리텔' '안정환' '김성주'안정환과 김성주가 생방송에 참여하여 소통하는 시청자들을 즐겁게 해주기 위해 비방용 중계를 진행하여 '인터넷 생방송을 펼치는 1인 방송 대결 프로그램'의 진정한 묘미를 선사했다 지난 3일 밤 생방송으로 다음 TV팟에서 진행된 MBC '마이리틀텔레비전(이하 마리텔)'에 출연한 안정환과 김성주가 축구에 대한 어려움을 토로하며 '중계할 때 이름 부르기 어려운 선수 명단'을 공개했다. 
'마리텔' 비방용 중계하는 안정환-김성주 캡처김성주는 "축구 경기를 중계할 때 이름 부르기 난감한 선수가 있다"며 "일본의 시바사키 가쿠, 이탈리아 지안프랑크 졸라, 터키 구라이 부랄, 세네갈 이브라이마 섹" 선수의 이름을 불러 폭소를 자아냈다.시청자들의 반응이 좋자 김성주는 "방송에 나갈 수는 없겠지만 생방송을 봐주시고 함께 소통하는 시청자 분들을 위해 스태프의 이름을 선수들의 이름으로 부르며 닭싸움 중계를 하겠다"고 선언했고, 안정환도 웃음을 터트리며 맛깔스럽게 중계하여 폭발적인 반응을 이끌어 냈다.안정환는 "아 졸라 빨리 넘어지네요. 졸라가 저렇게 빨리 넘어질 선수가 아닌데 말이죠"라며 선수 이름으로 재미를 이끌어 냈고, 김성주도 이어 "아 시~바사키"라며 탄성을 자아내며 환상의 케미를 자랑했다.이어 둘은 멈추지 않고 "시~바사키!" "부랄(선수) 날랐어요"등 공중파 방송에서는 사용되지 못할 단어를 사용하며 생방송을 지켜봐주는 시청자들에게 즐거움을 선사했다.게임을 하는 스태프들도 웃음을 참지 못해 더욱 즐거웠던 이 장면을 본 시청자들은 "미친듯 웃었음" "역대급 재미" "토크만으로 웃기는 것도 재능"등의 반응을 보였다.한편 안정환과 김성주가 축구를 주제로 중계의 뒷 이야기를 나눈 '마리텔'은 토요일 오후 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]안정환김성주가 안정환과의 첫만남에 대해 고백했다. 과거 MBC ‘라디오스타’에 출연한 김성주는 안정환의 첫인상이 좋지 않다고 밝혀 웃음을 자아냈다.  
MBC 라디오스타 캡처독일 월드컵 당시 메인캐스터로 참석한 김성주는 히딩크 감독의 배려로 선수단의 인터뷰를 진행할 수 있었다고 전했다. 이에 안정환 선수에게 먼저 갔는데 전혀 웃지도 않고 딱딱한 표정으로 있어 인터뷰가 어려웠다고 고백했다. 몸 상태가 어떠냐는 질문에 ‘좋죠’라고 대답한 데 이어 아픈 데는 없냐라는 질문에 ‘없어요’라고 단답형으로 대답해 인터뷰를 이어가기 힘들었다고 밝혔다. 이에 안정환은 “아픈 데가 없어서 아픈 데가 없다고 한 것뿐.”이라고 밝혀 출연진들을 폭소케 했다. 결국 김성주는 “박지성 선수는 길게 해줬어요”라고 밝히며 기자들이 인터뷰를 길게 해주는 박지성에게 몰렸다고 전해 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]안정환김성주가 안정환에 대한 무한 사랑을 드러냈다.과거 MBC ‘아빠 어디가’에서 브라질을 찾아간 가족들과 화기애애한 시간을 보내는 가운데, 김성주가 안정환을 끊임없이 칭찬해 웃음을 자아냈다.  
MBC 아빠 어디가 캡처이날 월드컵 중계를 위해 브라질에 머물고 있는 안정환, 김성주, 송종국을 위해 아빠 어디가 가족들이 총출동했다. 차로 이동하던 중 김성주는 그간의 브라질 생활을 고백하며 안정환에 대한 무한 칭찬을 이어갔다. 김성주는 안정환이 음식을 잘한다고 칭찬을 시작했다. 그러자 안정환은 “난 현지음식이 맛있어. 그런데 성주형이 먹지를 못해요. 나가서 맛있는거 사준다고 해도 못 먹어요.”라며 불평을 시작했다.김성주는 “투덜투덜 대면서도 내일 아침에 뭘 만들까 이런 걸 고민하면서 자. 그렇게 싫은 거 같진 않아.”라고 답해 웃음을 자아냈다.안정환은 아침을 먹지 않지만 중계팀의 기둥인 김성주를 위해 새벽에도 김치찌개를 끓여놓고 잠든다고 밝혀 폭소케 했다. 뿐만 아니라 밥도 하고, 세탁도 해줄 뿐만 아니라 김성주가 놓고 가는 ‘아이디 카드, 열쇠, 지갑’등도 꼼꼼히 챙겨준다고 밝혀 훈훈한 분위기를 자아냈다. 안정환은 “삐딱한 사람이 있으면 다른 사람이 피해보니까 어쩔 수 없다.”라고 답했지만 두 사람의 귀여운 폭로전에 모두들 웃음을 터뜨렸다. 한편, 두 사람은 축구 해설 뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램에도 함께 출연, 티격태격하면서도 환상의 콤비로 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]'마리텔' 안정환'마리텔' 안정환과 김성주가 최강의 케미를 선보였다.3일 안정환과 김성주는 다음TV팟을 MBC '마이 리틀 텔레비전' 생방송에서 '슛~볼은 나의 친구'라는 채널을 개설해 시청자들과 소통했다. 
사진 : 마리텔 안정환 / MBC '마이리틀텔레비전'이날 다양한 축구 비화로 시청자들을 모은 김성주와 안정환은 '중계할때 부르기 난감한 이름의 축구선수' 리스트를 공개했다.그들이 공개한 리스트에 따르면 일본의 시바사키 가쿠, 이탈리아 지안프랑크 졸라, 터키 구라이 부랄, 세네갈 이브라이마 섹 등의 선수가 이름을 올렸다.이에 시청자들은 뜨거운 반응을 보냈고, 둘은 "방송에 나갈 수는 없겠지만 생방송을 봐주시고 함께 소통하는 시청자 분들을 위해 스태프의 이름을 선수들의 이름으로 부르며 닭싸움 중계를 하겠다"고 선언했다.이어 스태프들이 난감한 축구선수의 이름표를 부착하고 등장 닭싸움을 벌였고, 안정환 김성주 콤비는 맛깔나는 진행으로 폭발적인 반응을 이끌어냈다.특히 안정환는 "아 졸라 빨리 넘어지네요. 졸라가 저렇게 빨리 넘어질 선수가 아닌데 말이죠"라고 말했고, 김성주도 "아 시바사키~"라고 소리쳐 현장을 초토화시켰다.이 소식에 누리꾼들은 "'마리텔' 안정환, 대박사건" "'마리텔' 안정환, 진짜 웃기다" "'마리텔' 안정환, 안정환 최고다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:마리텔안정환[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 마리텔 안정환 3일 오후 다음 TV팟에서 생방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에 축구 선수 안정환이 출연했다. 이날 안정환은 김성주와 함께 말하기 어려운 선수들의 이름을 나열했다. 김성주는 “제일 어려운 게 중계하다가 선수들 이름 말하는 것이다. 잘 안 외워질 때가 있어요.”라고 말했다.김성주는 이날 안정환과 적어온 발음하기 어려운 선수들의 이름 명단을 소개했다. 김성주는 “핀란드에 안티 니에미 선수가 있습니다.”라고 운을 띄웠다. 김성주는 “니에미 슛~”이라고 말하고 안정환은 “많은 게 문제죠”라고 말했다.김성주는 “터키에 구랄이부랄 선수가 있습니다.”라고 말했다. 그러자 안정환은 이름을 듣자 마자 고개를 돌리면서 웃었다. 이어 김성주는 “첼시의 지안프랑코 졸라 선수가 있다.”고 말했다. 그는 “졸라 잡았습니다. 졸라 슛~, 졸라 좀 어렵다.”라고 말하며 중계하기 어렵다고 말했다. 또 김성주는 “세네갈에 이브라히마 섹이란 선수가 있습니다.”라고 말해 웃음을 주었다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진:마리텔안정환/다음팟[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 마리텔 안정환 3일 오후, 다음 TV팟에서 생방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에 축구 선수 안정환, 방송인 김성주가 출연했다. 이날 방송에서 안정환과 김성주는 이름을 말하기 어려운 세계적인 축구 선수들의 이름을 공개한 다음, 그들의 이름을 달아 닭싸움을 열었다. 닭싸움 과정에서 두 사람은 경기를 지켜 보며 중계를 했다. 안정환은 “섹, 다가가요”라고 말하고 김성주는 “졸라, 다가가요 졸라 갑니다”라고 말하며 중계의 현장감을 높였다. 이어 김성주는 “시바사키, 시바사키 안쪽으로 밀어붙이는데 섹이 들이대고 있습니다. 구랄이부랄!”이라고 말해 보는 이를 폭소케 했다.이어 안정환은 졸라가 넘어지자 “졸라가 이렇게 일찍 넘어질 선수가 아니거든요.”라고 말했다. 그는 “시바사키, 섹을 까고 있어요”라고 말했고 결국 시바사키가 넘어지면서 섹 선수가 최종 우승했다. 이 장면을 중계하던 안정환은 “졸라 안 좋네요”라고 말해 다시 한 번 큰 웃음을 주었다. idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 안정환, 김성주와 훈훈한 문자..."응원해 줘 고마워"  "목아플테니 따뜻한 차를 많이"마리텔 안정환, 김성주와 훈훈한 문자..."응원해 줘 고마워"  "목아플테니 따뜻한 차를 많이"전 국가대표 축구선수 안정환이 '마리텔'에 출연해 예능감을 발휘해 화제다. 이런 가운데 방송인 김성주와 주고받은 문자 메시지가 눈길을 끈다.지난 2014년 2월 MBC 한 방송에서 안정환이 김성주와 주고 받은 문자 메시지가 공개됐다.당시 공개된 문자 메시지에서 김성주가 안정환을 향해 "바쁠 텐데 사진까지 찍어서 응원해주니 고맙네. 토요일에 한국 들어가니까 촬영장에서 보자"며 응원의 말을 건넸다.이에 안정환은 "별 말씀을요. 조심히 오시고 목 아프실 텐데 따뜻한 차 많이 드세요. 파이팅"이라고 화답해 눈길을 끌었다.  한편 안정환은 지난 3일 다음TV팟을 통해 생중계된 '마리텔'에서 '슛~볼은 나의 친구'라는 채널을 진행했다. 이날 안정환은 자신의 셀프 디스를 서슴지 않으며 화려한 입담을 자랑해 눈길을 끌었다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
'마리텔' 안정환 '마리텔' 안정환▲'마리텔' 안정환 '마리텔' 안정환[헤럴드리뷰스타=차은호기자]마리텔에 출연한 안정환이 화제다.3일 '마리텔' MLT-19 생중계에는 안정환과 김성주가 출연해 '슛 볼은 나의 친구'통해 깨알호흡을 선보였다.이날 김성주는 현빈과 함께 찍은 화장품 CF사진을 공개하며 "안정환 리즈시절이다"라고 말했다. 이에 네티즌들은'저때로 돌아와달라'라는 누리꾼들의 반응이 이어지며 안정환에게 다이어트를 요구해 웃음을 자아냈다.그러자 안정환은 "나는 살을 뺄 수 있지만 안 빼고 싶다"고 말했다. 안정환은 "선수 생활 때는 먹고 싶은 것도 참고 관리했다. 지금은 다른 사람들의 시선을 신경쓰지 않고 편하게 지내고 있다. 살 찐 것을 후회 안 한다"고 나름의 이유를 밝혔다. 이어 "이런 말 죄송하지만 살을 뺄 수 있는데 빼지 않는 것"이라고 강조했다안정환은 이어 "언젠가 과거 모습 때로 돌아갈 것이다. 그때 되면 '마리텔'에 한 번 더 나오겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.이날 안정환은 자신의 셀프 디스를 서슴지 않으며 화려한 입담을 자랑해 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'마리텔' 안정환 '마리텔' 안정환[헤럴드리뷰스타=차은호기자] 마리텔에 출연한 안정환이 화제다.3일 '마리텔' MLT-19 생중계에는 안정환과 김성주가 출연해 '슛 볼은 나의 친구'통해 깨알호흡을 선보였다.이날 김성주는 현빈과 함께 찍은 화장품 CF사진을 공개하며 "안정환 리즈시절이다"라고 말했다. 이에 네티즌들은'저때로 돌아와달라'라는 누리꾼들의 반응이 이어지며 안정환에게 다이어트를 요구해 웃음을 자아냈다.그러자 안정환은 "나는 살을 뺄 수 있지만 안 빼고 싶다"고 말했다. 안정환은 "선수 생활 때는 먹고 싶은 것도 참고 관리했다. 지금은 다른 사람들의 시선을 신경쓰지 않고 편하게 지내고 있다. 살 찐 것을 후회 안 한다"고 나름의 이유를 밝혔다. 이어 "이런 말 죄송하지만 살을 뺄 수 있는데 빼지 않는 것"이라고 강조했다안정환은 이어 "언젠가 과거 모습 때로 돌아갈 것이다. 그때 되면 '마리텔'에 한 번 더 나오겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.또한 한 네티즌은 안정환에게 “박지성에 대해 얘기해 달라”라고 댓글을 달았다.이를 본 안정환은 “박지성은 나에게 선배”라고 말하면서 “나보다 돈을 더 많이 벌면 선배다. 나보다 돈이 많으면 다 선배”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 한편, 안정환은 MBC 축구 해설위원으로 활약하고 있다.idsoft3@reviewstar.net양치질 했는데도 입냄새 이유가?비키니女, 해변서 엽기포즈로 몸매자랑…민망[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
마리텔 안정환, ‘해외 축구선수 이름’으로 본의 아닌 ‘19금 방송’ 폭소마리텔 안정환이 눈길을 모은다. 3일 오후 인터넷으로 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 김성주와 안정환이 출연해 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했다.   
마리텔 안정환, 김성주와 중계하기 어려운 선수들의 이름을? 누구누구 있나 이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라고 말했다.  마리텔 안정환은 이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다,이탈리아 선수 중에는 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 말했다. 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 시청자들을 폭소케했다. 김성주와 안정환은 "본방송에서는 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다. 마리텔 안정환온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 안정환 김성주, 해외 축구 선수 이름 나열 “본방송에서는 100% 편집될 것 같다”마리텔 안정환이 눈길을 모은다. 3일 오후 인터넷으로 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 김성주와 안정환이 출연해 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했다.   
마리텔 안정환 김성주, 해외 축구 선수 이름 나열 “본방송에서는 100% 편집될 것 같다” 이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라고 말했다.  마리텔 안정환은 이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다,이탈리아 선수 중에는 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 말했다. 두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 시청자들을 폭소케했다. 김성주와 안정환은 "본방송에서는 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다. 마리텔 안정환온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 안정환, 찰떡궁합 김성주와 "니에미·구라이 부랄·이브라히마 섹" 축구선수 이름 언급 '화제' 
마리텔 안정환/사진=MBC캡처'마리텔'에 출연한 스포츠 해설가 안정환과  MC 김성주가 화제를 모으고 있습니다.이들은 공중파에서 다소 언급하기 힘든 독특한 이름을 가진 해외 축구 선수들의 이름을 공개해 웃음을 자아냈습니다. 3일 오후 인터넷으로 방송된 MBC '마이리틀 텔레비전'(이하 마리텔) 생중계에는 김성주와 안정환이 출연해 '슛~볼은 나의 친구'로 후반전을 시작했습니다. 이날 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"라고 말했습니다. 이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄이 있다. 이탈리아 선수 중에는 졸라, 튀니지 자지리가 있다"고 말했습니다.두 사람은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹으로 중계를 재연해 시청자들을 폭소케했습니다. 김성주와 안정환은 "본방송에서는 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 안정환 사진. 사진=MBC '마리텔' 방송 캡처.[아시아경제 온라인이슈팀] '마이리틀텔레비전'에 출연한 김성주와 안정환이 언급하기 곤란한 선수명을 말하며 방송을 진행해 화제다. 3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에서 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"고 말했다. 이어 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있다. 또 터키 선수 중에 구라이 부랄, 이탈리아 선수 중에는 졸라, 그리고 튀니지 선수 중에 자지리가 있다"고 말했다.김성주와 안정환은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름으로  "시바사키가 골을 잘 넣는다" "졸라 오버랩이 좋다" "부랄 킥 좋다" "섹 선수는 골을 길게 가지고 있는다" 등의 해설을 선보여 시청자들의 폭소를 유발했다.두 사람은 "본방송에는 100% 편집될 것 같다. 하지만 저희의 고충을 전해드리고 싶었다. 실제로 있는 이름이다"라고 거듭 강조해 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 재미있는 동영상이 모두 모였다 "펀캐스트"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처축구선수 출신 스포츠해설가 안정환(40)과 아나운서 김성주(44)가 화려한 입담을 자랑했다. MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화가 3일 다음TV팟을 통해 생중계됐다. 이날 안정환과 김성주, 셰프 최현석과 오세득, 스트리트 댄서인 조진수 등이 참여했다. 안정환과 김성주는 ‘마리텔’ 생방송에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 축구를 주제로 이야기를 나눴다. 이날 안정환은 선후배 축구선수들과 관련한 다양한 에피소드를 소개했다. 특히 안정환과 김성주는 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개, 이를 닭싸움 중계로 선보여 웃음을 자아냈다. 두 사람은 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 들었다. 이후 ‘마리텔’ 스태프들에게 이 이름들을 붙여 닭싸움 중계를 선보였다. 두 사람은 “본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다”고 전하기도 했다. 이후 주요 포털 실시간 검색어에서는 방송에서 언급된 축구선수들의 이름이 검색어에 오르는 등 화제를 모았다. 누리꾼들은 “이거 우울할 때마다 봐야지”, “최근 몇 년간 예능 통틀어 가장 재미있음 ”, “본방에서 다 짤리겠지, 이미 배꼽 너덜너덜”, “이것은 레전드가 될 것이다…. 본방에서 절대 이거 못 살림” 등 호응을 보였다. 마리텔 안정환. 사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 안정환 김성주 어려운 선수. 사진-MBC '마이리틀텔레비전'

   
 
 마리텔 안정환 김성주 어려운 선수'마이리틀텔레비전'에 출연한 김성주와 안정환이 축구중계시 발음하기 어려운 선수명을 이야기해 웃음을 자아냈다.3일 밤 MBC '마이리틀 텔레비전' MLT-19 생중계에서 김성주는 "중계할 때 선수들의 이름이 어려운 경우가 있다. 중계하기 어려운 선수들의 이름을 적어왔다"고 말했다.김성주는 "핀란드에 안티 니에미 선수가 있습니다"라고 운을 띄웠다. 이어 김성주는 "니에미 슛~"이라고 말해 웃음을 자아냈다.김성주는 "터키에 구랄이부랄 선수가 있습니다"라고 말했다. 이에 안정환은 이름을 듣자마자 고개를 돌리면서 웃기 시작했다.이어 김성주는 "첼시의 지안프랑코 졸라 선수가 있다"고 말했다. 그는 "졸라 잡았습니다. 졸라 슛~"이라고 말하며 중계의 어려움을 토로했다.김성주와 안정환은 구라이 부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름으로 "시바사키가 골을 잘 넣는다" "졸라 오버랩이 좋다" "부랄 킥 좋다" "섹 선수는 골을 길게 가지고 있는다" 등의 해설을 선보여 시청자들의 폭소를 유발했다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=박현민 기자] 방송인 강호동, 김성주, 안정환, 헨리가 JTBC 파일럿 예능 '쿡(COOK)가대표'로 한배를 탄다.5일 방송계에 따르면 강호동과 김성주, 안정환, 헨리 등은 '냉장고를 부탁해'(이하 '냉부해')의 스핀오프 버전으로 홍콩으로 떠나는 '쿡가대표'에 출연할 예정. '냉부해'의 실력파 셰프들도 이들과 함께 한다.강호동은 현재 '아는 형님', '마리와 나' 등에 출연하며 JTBC와 인연을 맺은 상황. 안정적인 진행력을 갖춘 김성주는 '냉부해'의 MC로 출연자와 셰프들의 자연스러운 연결고리가 될 예정.또한 김성주와 안정환은 앞서 MBC 예능 '아빠 어디가', 최근 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 변함없는 호흡을 확인했던 터. 여기에 영어와 중국어까지 능통하고, 다양한 방송을 통해 예능감까지 검증된 헨리가 합류했다.'쿡가대표' 제작진과 출연진은 이번주 촬영을 위해 홍콩으로 떠날 예정이다. 상반기 JTBC 방송. / gato@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김승현 기자] 강호동, 김성주, 안정환이 쿡방 MC로 한 프로그램에서 손을 잡았다.


5일 JTBC 측에 따르면 신규 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'의 MC로 강호동, 김성주, 안정환이 낙점됐다.

 

'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램이다. 


대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 다양한 주제로 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 


홍콩편 특별 MC로는 슈퍼주니어M의 헨리가 참여한다. '쿡가대표' 출연진들은 조만간 촬영을 위해 홍콩으로 떠난다. 방송은 오는 2월 예정.


drogba@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 강호동 김성주 안정환이 JTBC 새 예능 프로그램의 3MC로, 가수 헨리가 스페셜 MC로 발탁됐다.JTBC 관계자는 5일 오후 마이데일리에 "강호동 김성주 안정환이 '쿡가대표'의 3MC로 출연한다"며 "홍콩판 스페셜 MC로 헨리가 합류했다. 홍콩 언어가 유창하기 때문"이라고 밝혔다.'쿡가대표'는 셰프들이 벌이는 요리대항전 형식의 프로그램으로, 국내 셰프들이 홍콩으로 건나가 홍콩의 셰프들과 요리 대결을 벌일 예정이다.강호동 김성주 안정환 헨리가 출연하는 '쿡가대표'는 오는 2월 중 방송 예정이다.[강호동 김성주 안정환 헨리. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=윤준필 기자]
 

종합편성채널 JTBC가 새로운 ‘쿡방’을 준비한다.
5일 JTBC 측 관계자는 텐아시아에 “신규예능 ‘쿡(Cook)가대표’ 촬영을 위해 방송인 강호동, 김성주, 안정환과 슈퍼주니어M 헨리, 그리고 ‘냉장고를 부탁해’에 출연 중인 셰프들이 함께 이번주 홍콩으로 떠날 예정”고 밝혔다.
이어 이 관계자는 “‘쿡가대표’는 요리 국가대항전 콘셉트로 세계의 셰프들과 우리나라 셰프들의 대결을 보여줄 예정이다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았으며 첫 번째 나라 홍콩 편의 특별 MC로 헨리가 참여한다”고 전했다.
‘아는 형님’, ‘마리와 나’ 등에 출연하며 JTBC로 발을 넓힌 강호동과, ‘냉장고를 부탁해’에서 안정적인 진행 실력을 보여준 김성주의 만남이 눈길을 끈다. 또한, 지난 3일 김성주와 함께 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 인터넷 생방송에서 뛰어난 입담을 자랑했던 안정환과 ‘쿡방’의 만남이 기대감을 높인다.
‘쿡가대표’는 2월 중 방송 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 조슬기 기자 kelly@, 텐아시아 DB, JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스포츠조선 이승미 기자] JTBC가 새로운 쿡방 예능을 선보인다.5일 JTBC 측 관계자는 스포츠조선과 통화에서 "새로 선보이는 파일럿 예능 프로그램 '쿡(COOK)가대표'에 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다"고 전했다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 다양한 주제로 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 셰프들이 요리 대결을 펼칠 첫 행선지는 홍콩이고 슈퍼주니어 헨리가 홍콩 편의 특별 MC를 맡는다. 이 관계자는 "'쿡가대표'는 파일럿 프로그램이 아닌 정규 프로그램이다"며 "'냉장고를 부탁해'에 출연 중인 셰프들이 로테이션 형식으로 출연하게 될 것"이라고 덧붙였다.1등 쿡방 예능을 만든 JTBC가 선보이는 또 다른 쿡방 프로그램의 탄생에 기대가 모아진다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김태욱 "처제 채국희, 오달수와 좋은 만남" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[enews24 연예팀] 강호동 김성주 안정환이 JTBC 파일럿 예능 '쿡(COOK)가대표'에 출연한다. 5일 한 매체는 방송계의 말을 인용해 강호동 김성주 안정환이 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' 스핀오프 버전인 '셰프 원정대-쿡가대표'에 출연한다고 밝혔다.'쿡가대표'는 대한민국 셰프들이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램이다. '냉장고를 부탁해'의 셰프들이 이들과 함께하며, 홍콩편에는 슈퍼주니어M의 헨리가 특별MC로 합류할 것으로 전해졌다. 김성주는 '냉장고를 부탁해' 셰프들과 자연스러운 연결고리를 담당하면서 과거 MBC '아빠 어디가' '마이 리틀 텔레비전' 축구중계 등을 통해 호흡을 맞춰온 안정환과의 케미를 다시한 번 발산할 예정이다. '쿡가대표' 제작진과 출연진은 조만간 촬영을 위해 홍콩으로 떠난다. 오는 2월 방송 예정.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이지현 기자]  
(왼쪽부터) 강호동 김성주 안정환/사진=스타뉴스
강호동, 김성주, 안정환이 신규 예능으로 뭉친다.
종합편성채널 JTBC 관계자는 5일 스타뉴스에 "강호동, 김성주, 안정환이 새로운 정규 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'를 선보인다"고 밝혔다.
'쿡가대표'는 대한민국 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램. '쿡방' 열풍을 이끈 국내 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 방문, 다양한 주제로 자존심을 건 대결을 펼친다. 
관계자에 따르면 첫 행선지는 홍콩으로 정해졌으며, 해당 방송에 특별 MC로 헨리가 출연한다. 오는 2월 방송 예정.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이지현 기자 starjiji@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김성주가 SBS 설 파일럿 '나를 찾아줘' MC로 낙점됐다. 


6일 한 방송관계자는 김성주가 '나를 찾아줘' MC로 나선다고 밝혔다. 김성주의 SBS 출연은 '자기야-백년손님' 이후 3년 만이다.  


'나를 찾아줘'는 가까울수록 얼마나 이 사람에 대해 우리가 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지를 살펴보기 위해 기획된 프로그램으로, 스튜디오에서 펼쳐지는 게임쇼 형식이다. '영재발굴단'의 황성준PD가 맡는다. 


김성주가 3년 만에 SBS로 컴백한다는 점도 관심을 끈다. 김성주는 지난 2013년 4월부터 '자기야-백년손님'에서 도박물의를 빚은 김용만의 후임으로 최양락, 김원희와 함께 MC로 호흡을 맞춘 바 있다. 이후 김성주는 주로 타 사에서 활약하며 SBS와는 한동안 인연을 맺지 못했다. 


한편 '나를 찾아줘'는 설 연휴 중 방송될 예정이다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
MBC 방송연예대상 시상식이 29일 오후 서울 MBC 미디어센터에서 열렸다.



김성주가 포즈를 취하고 있다. 



 '2015 MBC 방송연예대상'은 김성주, 김구라, 한채아가 진행하며 유재석, 박명수, 김구라, 김영철이 대상 후보로 올랐다.



김경민 기자 kyungmin@sportschosun.com / 2015.12.29.[스포츠조선 조지영 기자] 방송인 김성주가 SBS 설 특집 '나를 찾아줘' MC를 맡는다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 6일 오전 스포츠조선과 전화통화에서 "'나를 찾아줘' 제안을 받고 진행을 맡기로 결정했다"고 전했다.이 관계자는 "아직 구체적인 사항이 모두 조율되지 않았다. 조만간 정리를 마치고 촬영에 들어갈 것"이라고 설명했다.'나를 찾아줘'는 연인, 부부, 부모 자식간 소통을 통해 상대에 대해 얼마나 얼고 있는지 알아가는 게임쇼다. '영재발굴단'을 기획하고 안착시킨 황성준 PD가 연출을 맡는다.soulhn1220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김태욱 "처제 채국희, 오달수와 좋은 만남" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김성주/사진=김창현 기자
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 '나를 찾아줘'의 MC로 확정됐다. 
6일 오전 SBS 관계자에 따르면 SBS가 오는 2월 설 연휴(2월 8일~10일) 기간 중 방송을 목표로 파일럿 프로그램 '나를 찾아줘'를 기획, 제작 중이다. 
관계자는 "김성주는 3년 여 만에 SBS에 MC로 컴백하게 됐다"며 "김성주 외에 MC, 패널, 출연자 등에 대해서는 제작진이 논의 중이다"고 밝혔다. 
김성주는 지난 2013년 4월 '자기야-백년손님'에서 김원희, 최양락과 MC를 맡았고, 이후 2개월 여 만에 프로그램 변화로 하차한 바 있다.
한편 '나를 찾아줘'는 사람과 사람 사이의 관계를 살피고, 관계를 맺을 수 있는지 살펴보는 프로그램이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 허설희 기자] 방송인 김성주가 SBS 설 파일럿 '나를 찾아줘' MC로 나선다.SBS 측 관계자는 6일 마이데일리와의 통화에서 "김성주가 '나를 찾아줘' MC로 확정됐다"고 밝혔다. SBS에 따르면 '나를 찾아줘'는 가까울수록 얼마나 이 사람에 대해 우리가 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지를 살펴보기 위해 기획된 프로그램. 스튜디오에서 게임쇼 형식으로 펼쳐지며 황성준PD가 연출을 맡는다. 한편 '나를 찾아줘'는 설 연휴 중 방송될 예정이다. [김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 김성주가 SBS 설특집 파일럿 프로그램 MC로 발탁됐다. 6일 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 김성주가 SBS 설특집 파일럿 '나를 찾아줘' MC로 출연한다고 보도했다.이는 '자기야-백년손님' 이후 3년 만에 김성주의 SBS 컴백 프로그램이어서 눈길을 끈다. '나를 찾아줘'는 가까울수록 얼마나 이 사람에 대해 우리가 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 프로그램으로 스튜디오에서 펼쳐지는 게임쇼 형식의 프로그램이다. 김성주 외에 MC, 패널, 출연자 등에 대해서는 아직 논의 중인 단계로 알려졌다.'나를 찾아줘'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다. 사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] MBC ‘무한도전’이 2016년 예능을 예측해보는 ‘예능 총회’를 열었다.이번 ‘예능 총회’에서는 예능 전문 평론가 3인과 ‘무한도전’ 멤버들, 그리고 김태호 PD가 함께 자리해 2015년에 거론되었던 다양한 이슈와 올 한해 ‘무한도전’이 나아갈 방향에 대해 심도 깊게 이야기를 나눴다.그리고 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 김숙, 박나래 등 2015년을 휩쓴 대한민국 대표 예능인들이 총 출동! 지난 한해 예능 트렌드를 분석하고 2016년 예능에 대해 전망해보는 시간 또한 가졌다.특히, 10년 만에 ‘무한도전’을 찾은 예능 대부 이경규는 오랜 예능 경험에서 비롯된 날카로운 분석과 함께 특유의 직설화법과 호통으로 촬영장을 들었다 놨다 했다고.뿐만 아니라 열띤 토론 과정 중 예상치 못한 2016년 예능 기대주가 나타나며 현장을 뜨겁게 달궜다고 하는데.치열한 공방전이 오간 ‘예능 총회’의 현장은 오는 9일(토) 오후 6시 25분 공개된다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
김성주 측 “SBS 파일럿 ‘나를 찾아줘’ MC 낙점” [공식입장]방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 ‘나를 찾아줘’의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다.‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.프로그램 관계자는 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다.김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’을 비롯해 ‘냉장고를 부탁해’, ‘모란봉 클럽’, ‘명단공개’ 등의 진행을 맡고 있다. 여기에 KBS 라디오 ‘김성주의 가요광장’까지 각종 예능부터 교양, 스포츠까지 아우르는 만능 진행자의 실력을 발휘하며 올해 가장 기대되는 MC로 주목받고 있다.소속사 티핑엔터테인먼트는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.한편, 김성주는 오는 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 ‘나를 찾아줘’의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다. ‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.프로그램 관계자에 따르면 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다.김성주는 MBC ‘복면가왕’을 비롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, TV조선 ‘모란봉 클럽’, tvn '명단공개‘ 등은 물론 KBS 라디오 ’김성주의 가요광장‘까지 각종 예능부터 교양, 스포츠까지 아우르는 만능 진행자의 실력을 발휘하며 올해 가장 기대되는 MC로 주목받고 있다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에서는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.최근 2015 MBC ‘방송연예대상’ 시상식을 진행하며 최우수상까지 수상한 김성주는 JTBC 새 예능 ‘쿡가대표’에서 강호동, 안정환, 헨리와 호흡을 맞출 예정으로 지상파, 종편, 케이블 채널을 오가며 분주한 새해를 시작한다.한편, 김성주는 오는 1월 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 염소떼 그냥 쳐버리는 덤프트럭 `충격`[핫!영상] 무단횡단 하다 차에 치일 뻔한 여성[핫!영상] 아마존 강에서 발견된 괴물 `TOP 15`[핫!영상] 영화같은 설정의 몰래카메라 `깜짝`[핫!영상]  `TOP 10` 동물 싸움 최후의 승자는?▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 ‘나를 찾아줘’의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다.‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.프로그램 관계자에 따르면 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다.김성주는 MBC ‘복면가왕’을 비롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, TV조선 ‘모란봉 클럽’, tvn '명단공개‘ 등은 물론 KBS 라디오 ’김성주의 가요광장‘까지 각종 예능부터 교양, 스포츠까지 아우르는 만능 진행자의 실력을 발휘하며 올해 가장 기대되는 MC로 주목받고 있다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에서는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.최근 2015 MBC ‘방송연예대상’ 시상식을 진행하며 최우수상까지 수상한 김성주는 JTBC 새 예능 ‘쿡가대표’에서 강호동, 안정환, 헨리와 호흡을 맞출 예정으로 지상파, 종편, 케이블 채널을 오가며 분주한 새해를 시작한다.한편, 김성주는 오는 1월 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=8mU5Kx5BaVo뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 방송인 김성주가 SBS TV 설 특집 파일럿 프로그램 '나를 찾아줘'의 MC를 맡는다고 소속사 티핑엔터테인먼트가 6일 밝혔다.     '나를 찾아줘'는 게임 형식을 빌려, 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 있는지 살피는 프로그램이라고 소속사는 설명했다.     김성주는 현재 MBC '복면가왕'과 JTBC '냉장고를 부탁해', KBS라디오 '김성주의 가요광장' 등을 진행하고 있으며 지난해 2015 MBC방송연예대상에서 최우수상을 받았다.     그는 또 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구 최종예선의 MBC 중계방송을 진행한다.    pretty@yna.co.kr▶ [현장영상] 오바마 '눈물'…"숨진 학생들 생각하면 미칠 지경"▶ [오늘의 핫 화보] 북한, 수소탄 핵실험 전격 실시…한반도 정세 급랭
[텐아시아=장진리 기자]
 

방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ MC로 발탁됐다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 6일 “김성주가 SBS 설 특집 파일럿 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다”고 밝혔다.
‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램. ‘나를 찾아줘’ 측은 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다. 게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 밝혔다.
김성주는 지난 2013년 ‘자기야’의 MC를 맡았던 이후 오랜만에 SBS를 통해 시청자들과 만나게 됐다. 최근 김성주는 MBC ‘복면가왕’을 비롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 등 다양한 예능 프로그램에서 맹활약을 펼치며 최고의 인기 MC로 인기 가도를 달리고 있다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에서는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다. 올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 밝혔다.
한편 김성주는 오는 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.
장진리 기자 mari@
사진. 티핑엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.오는 2월 방송 예정인 ‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로, 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.프로그램 관계자는 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다. 
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.© News1star / 티핑엔터테인먼트김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 말했다. 한편 김성주는 오는 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.
 
김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 ‘나를 찾아줘’의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다.
 
‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.
 
방송 관계자에 따르면 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다.
 
김성주는 MBC ‘복면가왕’을 비롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, TV조선 ‘모란봉 클럽’, tvn '명단공개‘ 등은 물론 KBS 라디오 ’김성주의 가요광장‘까지 각종 예능부터 교양, 스포츠까지 아우르는 만능 진행자의 실력을 발휘하며 올해 가장 기대되는 MC로 주목받고 있다.
 
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에서는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.
 
최근 2015 MBC ‘방송연예대상’ 시상식을 진행하며 최우수상까지 수상한 김성주는 JTBC 새 예능 ‘쿡가대표’에서 강호동, 안정환, 헨리와 호흡을 맞출 예정으로 지상파, 종편, 케이블 채널을 오가며 분주한 새해를 시작한다.
 
한편 김성주는 오는 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 윤효진 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 ‘나를 찾아줘’ 진행자로 발탁됐다.김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 ‘나를 찾아줘’의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다.‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.프로그램 관계자에 따르면 “요즘처럼 철저한 1인 시대에서 진정한 관계 회복을 의도하는 프로그램인 만큼 다양한 콘셉트의 진행을 맡아 온 김성주가 적임자라고 판단했다”며 “게임형식을 빌었지만 따뜻한 마음으로 시청해 주신다면 감사하겠다”고 전했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에서는 “지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다”며 “올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다”고 덧붙였다.최근 2015 MBC ‘방송연예대상’ 시상식을 진행하며 최우수상까지 수상한 김성주는 JTBC 새 예능 ‘쿡가대표’에서 강호동, 안정환, 헨리와 호흡을 맞출 예정으로 지상파, 종편, 케이블 채널을 오가며 분주한 새해를 시작한다.한편, 김성주는 오는 1월 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구최종예선 중계방송을 진행한다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
<조이뉴스24>[정병근기자] 방송인 김성주가 SBS 설 특집 파일럿 프로그램 '나를 찾아줘' 진행자로 발탁됐다.김성주 소속사 측은 6일 이 같은 소식을 전하면 "김성주는 다양한 방송사 중 SBS 프로그램과의 인연이 많지 않아 이번 '나를 찾아줘'의 진행자 낙점은 그에게도 의미가 남다르다"고 전했다.  
'나를 찾아줘'는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램으로 김성주 특유의 깔끔하지만 배려 넘치는 진행이 어우러져 설 안방극장을 사로잡을 전망이다.김성주는 MBC '복면가왕'을 비롯해 JTBC '냉장고를 부탁해', TV조선 '모란봉 클럽', tvN '명단공개' 등은 물론 KBS 라디오 '김성주의 가요광장'까지 각종 예능부터 교양, 스포츠까지 아우르는 만능 진행 능력을 뽐내고 있다. 소속사 측은 "지난해 김성주에게 보내주신 아낌없는 성원과 응원에 깊이 감사드린다. 올해도 기존 프로그램은 물론 신규 프로그램에서도 인사드릴 예정이니 변함없는 사랑 부탁드린다"고 했다. 최근 2015 MBC '방송연예대상' 시상식을 진행하며 최우수상까지 수상한 김성주는 JTBC 새 예능 '쿡가대표'에서 강호동, 안정환, 헨리와 호흡을 맞출 예정으로 지상파, 종편, 케이블 채널을 오가며 분주한 새해를 시작한다.또 김성주는 오는 1월 13일부터 30일까지 열리는 2016 리우올림픽 축구 최종예선 중계 방송을 진행한다./정병근기자 kafka@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
MBC가 지상파 방송 최초로 '소통 중계'를 실시한다.

'2016 리우 올림픽' 출전을 위한 마지막 평가전인 '대한민국 vs.사우디아라비아'의 경기를 MBC가 7일(목) 밤 11시 10분부터 환상의 중계 콤비 김성주-안정환 진행으로 생중계 한다.

지난 브라질 월드컵을 통해 쉽고 정확한 해설과 솔직 화법 중계로 축구 중계의 새 역사를 쓴 이들 명품 콤비는 최근 인터넷 개인방송을 기반으로 한 MBC 예능 <마이 리틀 텔레비전>에 출연해 특유의 만담 중계를 선보이며 또 한번 화제를 모은 바 있다.

 

특히 이번 생중계에서는 중계진이 인터넷 채팅창을 보며 시청자들의 관전평을 중계에 도입하는 '소통 중계'로 진행할 예정이어서 더욱 기대를 모으고 있다. 

그동안 인터넷 중계에서의 채팅 참여 방식은 많이 있었지만, 지상파에서 채팅을 활용한 중계를 하는 것은 방송사 최초인 것으로 알려져 관심은 더욱 뜨거운 상황.

 

김성주-안정환의 실시간 생중계에 채팅 참여를 하고자 하는 시청자는 'iMBC 스포츠 채널'을 통해 PC와 모바일로 참여할 수 있으며, 모바일 마켓에서 '해요!' 앱을 무료로 다운받아 '해요TV'를 실행시키면 모바일 채팅에 참여할 수 있다.

신태용 감독과 대한민국 축구 국가대표의 '리우 올림픽 축구 아시아 지역 최종예선'을 앞둔 마지막 평가전으로 기대를 모으고 있는 이번 경기는 7일(목) 11시 10분부터 MBC를 통해 생중계 된다.

☞ <해요!>APP 다운받으러 가기
 ☞ 'iMBC스포츠 채널' PC 바로가기
iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김성주가 AOA 덕후임을 밝혔다.


6일 방송된 MBC뮤직 연말특집 2편 ‘2016 가요계 전망’에서는 아이돌 신년 운세와 2016년 가요계 날씨 등이 전파를 탔다.


MC 김성주는 2016년 주목할 가수로 AOA 초아를 꼽았다. 그는 "솔로로 데뷔해도 훨씬 잘 풀리지 않을까 한다"고 말했다.


김신영은 "팬심인 것 같다. AOA 덕후다. 모든 걸 간파하고 있다"고 폭로했고 김성주는 이를 인정했다.


김성주는 "찬미까지 다 잘 돼야한다. 막내라서 설현한테 가려져 있는데 미스코리아 체형이다. 찬미까지 잘 돼야 한다"고 너스레를 떨었다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC뮤직 방송화면
[TV리포트] 방송인 김성주가 AOA 초아, 찬미 팬임을 밝혔다.6일 방송된 MBC뮤직 연말특집 2편 ‘2016 가요계 전망’에서는 아이돌 신년 운세와 2016년 가요계 날씨 등이 전파를 탔다.MC 김성주는 2016년 주목할 가수로 AOA 초아를 꼽았다. 그는 "솔로로 데뷔해도 훨씬 잘 풀리지 않을까 한다"고 밝혀 눈길을 끌었다.김신영은 "팬심인 것 같다. AOA 덕후다. 모든 걸 간파하고 있다"고 폭로했다.이에 김성주는 "찬미까지 다 잘 돼야한다. 막내라서 설현한테 가려져 있는데 미스코리아 체형이다. 찬미까지 잘 돼야 한다"고 너스레를 떨었다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진 = MBC뮤직 방송화면[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 김성주가 '삼촌팬'으로서 팬심을 솔직하게 드러냈다.


6일 방송된 '2016 가요계전망'에서는 2016년 주목할만한 가수로 마마무, 러블리즈, 몬스타엑스, AOA 등을 뽑았다.


김성주는 AOA에 대한 사랑을 여과없이 표현했다. 김성주는 "찬미가 설현에 가려졌지만 미스코리아 체형이다. 올해는 찬미까지 다 잘돼야 한다"고 말해 웃음을 자아냈다.


김신영이 "민국이가 사춘기다"라고 타박하자 김성주는 "너무 팬심입니까?"라며 민망함을 표현했다.


lyy@xportsnews.com / 사진=MBC뮤직
정형돈[스포츠서울] 개그맨 정형돈이 '냉장고를 부탁해'에 공식 하차한 가운데 그의 파트너였던 아나운서 김성주의 수상 소감이 덩달아 눈길을 끌고 있다.김성주는 지난달 29일 방송된 '2015 MBC 방송연예대상'에서 뮤직토크쇼 부문 최우수상을 수상했다.이날 김성주는 수상소감으로 "내 주변에 호흡을 잘 맞는 분들은 공황장애가 있다. 이경규, 김구라 그리고 형돈이까지"라며 "또 사실 사랑하는 내 아내도 공황장애로 고통받았던 적이 있다"고 고백했다. 이어 그는 "내가 8년간 예능 현장에서 목격한 게 있다. 나도 예능인은 놀면서 돈 버는 줄 알았다"면서 "그런데 엄청난 스트레스 속에서 약을 먹어가며 즐겁게 해드리려고 노력하는 모습에 감동받았다. 저도 상에 부끄럽지 않도록 열심히 하겠다"고 예능인들의 고충을 전하며 각오를 밝혀 듣는 이들을 뭉클하게 했다. 한편, 정형돈은 지난해 11월 불안장애 치료를 위해 방송 활동을 중단했다. JTBC '냉장고를부탁해'는 지난해 11월 30일부터 신승훈 박찬호 편을 끝으로 대체 MC를 투입해 방송을 이어오고 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드 POP=김은지 기자]정형돈 냉장고를 부탁해개그맨 정형돈이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 하차한다.정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 6일 공식 보도자료를 통해 정형돈의 '냉장고를 부탁해' 하차소식을 알렸다. 
사진 : 냉장고를 부탁해 정형돈 / JTBC '냉장고를 부탁해'FNC 측은 "현재 정형돈에게 조금 더 안정적인 치료가 필요하다. 따라서 복귀 일정을 정하지 못한 상태다"라며 “정형돈의 복귀가 미정인 만큼 대체 MC 섭외의 어려움 등으로 더이상 제작진에 부담을 줄 수 없다고 판단해 하차를 결정했다. 명확히 하차 입장을 밝히고 새로운 고정 MC 체제에서 안정적으로 프로그램을 운영하는 것이 시청자를 위한 도리라고 생각한다”고 말했다 .이어 정형돈은 소속사를 통해 “건강한 모습으로 돌아온 뒤에 불러만 준다면 어떤 식으로든 다시 한 번 시청자들과 만나고 싶다”고 하차 심경을 전했다.한편, 정형돈은 김성주와 공동 MC로 ‘냉장고를 부탁해’를 1년 여간 진행했다. 특히 둘은 셰프들의 캐릭터를 끌어내주는 것은 물론, 다양한 게스트들을 자연스럽게 프로그램에 녹아들게 하며 완벽 케미를 선보였다.'냉장고를 부탁해' 측은 정형돈이 불안장애 치료를 위해 지난해 11월 방송활동을 중단하자 대체 MC를 투입해 방송을 진행해 왔다.정형돈 냉장고를 부탁해 소식에 누리꾼들은 "정형돈 냉장고를 부탁해, 건강해져서 오세요" "정형돈 냉장고를 부탁해, 보고싶다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com양치질 했는데도 입냄새 이유가?방송에서 버젓이 나체로…정신나간 짝짓기 프로그램[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
정형돈 냉장고를 부탁해 하차정형돈 냉장고를 부탁해 완전 하차…김성주 파트너 새MC 누구?‘정형돈 냉장고를 부탁해’불안장애를 이유로 방송활동을 잠정 중단한 정형돈이 ‘냉장고를 부탁해’ MC에서 하차한다.그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 정형돈의 임시 하차 이후 장동민·허경환·이수근 등 임시 MC를 기용해 왔으나 정형돈의 공식 하차에 따라 새 정식 진행자를 물색하게 됐다.6일 정형돈의 소속사 FNC 엔터테인먼트는 “정형돈이 현재 좀 더 안정적인 치료가 필요하며, 이처럼 복귀 일정을 정하지 못한 상태에서 대체 MC 섭외의 어려움 등으로 더 이상 제작진에 부담을 줄 수 없다고 판단했다”며 “명확히 하차 입장을 밝히고 새로운 고정 MC 체제에서 안정적으로 프로그램을 운영하는 것이 냉장고를 부탁해를 아껴주시는 시청자를 위한 도리라고 생각한다”고 하차 이유를 밝혔다.정형돈의 방송활동 중단 이후 그가 출연하던 ‘무한도전’은 그의 자리를 비워놓은 채 5인 체제로 진행중이다. ‘주간 아이돌’은 슈퍼주니어 희철·소녀시대 써니 등 객원 MC가 데프콘과 함께 진행하고 있다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
이수근 출처:/방송캡쳐이수근이수근이 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 출연했다.4일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 배우 유연석, 문채원이 출연했다.이날 MC 김성주는 스페셜 MC 이수근에게 “오늘 누가 승리할 것 같나"고 물었고 이수근은 “제가 그러면 안된다”라며 당황한 모습을 보였다. 하지만 이수근은 “제가 보기에 최현석-홍석천 대결에서는 최현석 셰프가 승리할 것 같고, 이연복-미카엘 대결에서는 미카엘 셰프가 승리할 것 같다”라며 진지하게 답해 폭소를 유발했다.특히 이수근은 첫 번째 대결 ‘소고기 요리’에서는 최현석이 승리하자 묘한 미소를 지어 눈길을 끌었다. 이어 두 번째 대결 ‘소고기 보다 맛있는 요리’에서 미카엘 셰프가 승리하며 2연속으로 배팅 성공을 해 출연진들의 놀라움을 자아냈다.김성주는 이수근의 손을 맞잡으며 "아무튼 축하드린다. 예상적중하지 않았냐"고 말해 이수근을 자지러지게 했다.특히 김성주는 이수근에게 "이러니까 하게 되는구나"라는 말로 결정타를 날려 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 9일 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 공개된다.“시청자들이 축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다”는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비했고 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 말해 인터넷 생방송에서 폭발적인 반응을 이끌어 냈다.안정환은 롤모델인 김주성 선수가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연, 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 폭로해 웃음을 자아냈다.특히 안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자는 안정환에게 “축구 잘 알지도 못하면서(일명 ‘축알못’)이라고 말했고 안정환은 이에 발끈하며 해당 시청자와 실랑이을 벌인 끝에 자리를 박차고 나가는 소동이 벌어지기도 했다.김성주안정환의 축구 중계 노하우와 생방송 도중 안정환이 자리를 박차고 일어난 사연은 오는 9일 밤 11시 15분 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인 할 수 있다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 인터넷 생방송 당시 뜨거운 반응을 보였던 김성주, 안정환 콤비의 축구 뒷이야기가 방송된다.시청자들이 "축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다"는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 축구 경기 생중계 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인의 롤모델인 김주성 선수가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로했다.안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자는 안정환에게 "축구 잘 알지도 못하면서(일명 '축알못')"이라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이를 벌였다.김성주와 안정환이 생방송 도중 언급한 선수들의 이름은 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감하게 했다.9일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = MBC 축구해설 콤비 김성주·안정환이 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 국가대표급 입담을 선보였다.    시청자들이 축구를 사랑하도록 만들기 위해 '마이 리틀 텔레비전'에 출연했다고 밝힌 두 사람은 인터넷 생방송 당시 '찰떡궁합'을 자랑하며 재치있는 진행과 거침없는 폭로로 큰 반응을 끌어냈다.    두 사람은 축구 중계 노하우, 축구 선수들의 비화 등을 재치 있게 전했고, 당시 생방송에 참여했던 누리꾼들로부터 '오디오에 빈 틈이 없다' '찰떡 콤비'라는 호평을 받았다.    특히 안정환은 자신의 롤모델로 현재 축구 행정가로 활동 중인 김주성 선수를 꼽은 뒤 과거 김주성 선수가 자신에게 주먹을 날리는 등 후배들을 괴롭혔다고 폭로해 관심을 끌었다.    또 외국 축구 선수와 관련된 이야기를 하다 한 시청자가 "축구 잘 알지도 못하면서"(축알못)라고 하자 발끈하며 실랑이 끝에 자리를 박차고 나가 웃음을 자아내기도 했다.    MBC는 "두 사람이 생방송 도중 언급한 선수들의 이름이 포털 사이트의 인기 검색어를 장악하기도 했다"고 밝혔다.    두 사람의 입담은 9일 밤 11시15분 방송된다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] 칼 공격 막아낼 수 있는 방탄 조끼라면서요!▶ [오늘의 핫 화보] '답답했던 90분' 신태용호, 사우디와 0-0 무승부
사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] 방송인 김성주와 전 축구선수 안정환이 ‘마이 리틀 텔레비전’ 생중계 당시 찰떡같은 호흡으로 호평을 받아 본 방송에 대한 기대를 높이고 있다.9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주와 안정환이 ‘슛~ 볼은 나의 친구’라는 제목으로 방송을 진행한다.시청자들이 축구를 사랑하도록 만들기 위해 ‘마이 리틀 텔레비전’에 출연했다고 밝힌 두 사람은 인터넷 생방송 당시 ‘찰떡궁합’을 자랑하며 재치 있는 진행과 거침없는 폭로로 큰 반응을 끌어냈다.두 사람은 축구 중계 노하우, 축구 선수들의 비화 등을 재치 있게 전했고, 당시 생방송에 참여했던 누리꾼들로부터 “오디오에 빈틈이 없다”, “찰떡 콤비”라는 호평을 받았다.특히 안정환은 자신의 롤모델로 현재 축구 행정가로 활동 중인 김주성 선수를 꼽은 뒤 과거 김주성 선수가 자신에게 주먹을 날리는 등 후배들을 괴롭혔다고 폭로해 관심을 끌었다.또 외국 축구 선수와 관련된 이야기를 하다 한 시청자가 “축구 잘 알지도 못하면서(축알못)”라고 하자 발끈하며 실랑이 끝에 자리를 박차고 나가 웃음을 자아내기도 했다.김성주와 안정환의 찰떡 호흡을 만나볼 수 있는 ‘마이 리틀 텔레비전’은 9일 오후 11시15분에 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘마이리틀텔레비전’ 김성주 안정환 콤비의 방송이 드디어 전파를 탄다.앞서 공개된 인터넷 생방송에서 김성주 안정환은 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개해 뜨거운 반응을 이끌어냈다.특히 안정환은 본인의 롤모델인 ‘김주성 선수’가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로했다.또 자신을 ‘축구 잘 알지도 못하는 사람(일명 ‘축알못’)’이라고 칭한 시청자를 향해 분통을 터트리며 실랑이 끝에 자리를 박차고 나가기도 했다고.두 사람의 찰떡궁합 돋보이는 MBC ‘마이리틀텔레비전’은 오는 9일 밤 11시 15분 방송된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 고홍주 기자] 역대급 레전드 입담이 안방의 문을 두드린다. 9일(토) 오후 11시 15분 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 인터넷 생방송에서 뜨거운 반응을 보였던 김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 공개된다. 시청자들이 "축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다"는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 '축구 경기 생중계' 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다. 안정환은 본인의 롤모델인 김주성 선수가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로해 시청자들의 이목을 끌었다. 안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 "축구 잘 알지도 못하면서"(일명 '축알못')이라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나갔다고. 이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다. 찰떡궁합을 자랑하는 김성주‧ 안정환의 축구 중계 노하우와 생방송 도중 안정환이 자리를 박차고 일어난 사연은 9일(토) 오후 11시 15분에 방송되는 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 확인 할 수 있다. 사진제공=MBC 고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김성주·안정환이 거침없는 입담으로 시청자들을 사로잡을 전망이다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 인터넷 생방송에서 뜨거운 반응을 보였던 김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 방송된다. 시청자들이 “축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다”는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인의 롤모델인 ‘김주성 선수’가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로해 시청자들의 이목을 끌었다. 안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 “축구 잘 알지도 못하면서(일명 ‘축알못’)”라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나갔다는 후문. 또한 이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다. 찰떡궁합을 자랑하는 김성주와 안정환의 축구 중계 노하우와 생방송 도중 안정환이 자리를 박차고 일어난 사연은 오는 9일 밤 11시 15분에 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인 할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘마리텔’에 김성주와 안정환이 찰떡 호흡을 펼친다.1월9일 방송될 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 인터넷 생방송에서 뜨거운 반응을 보였던 김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 방송된다.이날 시청자들이 “축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다”는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인의 롤모델인 ‘김주성 선수’가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로해 시청자들의 이목을 끌었다.안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 “축구 잘 알지도 못하면서(일명 ‘축알못’)이라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나갔다는 후문.이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다.한편 ‘마이 리틀 텔레비전’은 매주 토요일 오후 11시15분 방송된다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정준화 기자] 안정환과 김성주, 셰프 최현석, 댄서 조진수가 ‘마리텔’에서 첫 출격한다.9일 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에는 안정환·김성주, 최현석·오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크’)가 합류한다.이들은 지난 3일 인터넷 생방송 녹화에 참여한 바. 이날 정식적으로 전파를 탄다. 김성주는 MBC 육아예능 '아빠! 어디가'에 이어 축구 중계에서 호흡을 맞춘 적 있는 콤비 두 사람은 ‘슈~ 볼은 나의 친구’라는 타이틀로 방송을 진행한다.평소 절친으로 유명한 최현석·오세득은 ‘쉐프 본색’이라는 타이틀로 배틀을 벌일 예정. 조진수는 파격적인 퍼포먼스로 이름을 알린 스트리트 댄서. 그는 ‘두 얼굴의 더티댄싱’이라는 타이틀로 다양한 댄스를 선보일 전망이다.기존 출연자로는 김구라, 메이크업아티스트 정샘물이 출연한다./joonamana@osen.co.kr
[헤럴드 POP=박세영 기자]무한도전MBC 예능프로그램 ‘무한도전’이 예능 총회를 개최한다.9일 방송되는 ‘무한도전’에서는 대한민국 대세 예능인들과 2016년을 예측한 ‘예능 총회’가 공개된다. 
사진: 무한도전이날 방송에서는 직설화법 이경규, 독설의 대가 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신 등이 출연한다.무한도전에서 이경규는 30여 년 간의 방송 경험을 바탕으로 2016년 예능 트렌드를 날카롭게 꿰뚫어 주위의 탄성을 자아냈을 뿐만 아니라, 기존의 호통, 버럭 캐릭터를 뛰어 넘는 강력한 신(新) 캐릭터를 구축해 현장 분위기를 뜨겁게 달군다.이번 ‘예능 총회’에서는 예능인의 감춰진 애환 또한 진솔하게 털어놓을 예정이다.특히 예능 전문 평론가 3인과 김태호 PD의 ‘무한도전’ 관련 심층토론에서는 평론가들의 폐부를 찌르는 촌설살인이 멤버들을 긴장하게 만든다.네티즌들은 무한도전 소식을 접한 뒤 "무한도전, 오늘 본방 사수해야지" "무한도전 재미있겠다" "무한도전 예능 총회 기대중"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자] '마리텔' '김성주' '안정환'김성주와 안정환 콤비가 '마리텔' 생방송에서 보여준 환상의 입담이 드디어 공개된다.지난 3일 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' MLT-19에서는 김성주와 안정환이 생방송으로 시청자들과 소통했다.이날 김성주와 안정환의 방송은 그야말로 '대한민국을 들었다 놨다'했다. 
MBC '마리텔' 예고 캡처안정환이 입에서 내뱉는 선수의 이름은 제각 포털사이트 검색 순위 1위를 기록하는가 하면, '축구'라는 매니악한 소재임에도 남녀노소가 찾는 방송으로 주목을 끌었다.안정환은 방송을 위해 자신을 다 내려놓고 '나이트클럽'과 '선배에게 당한 이야기'등을 풀어놓으며 시청자들에게 즐거움을 선사했다.후반전에서는 산으로 간 재미 위주의 주제에서 다시 돌아와 정신을 차리고 '축구 중계에 대한 어려움'을 말하려 했으나, '방송중 부르기 힘든 선수들의 이름'이 시청자들에게 좋은 반응을 얻으면서 "이건 비방용"이라며 또 한번 시청자들의 배꼽을 빠지게 만들어 9일 방송에 대한 관심이 더욱 높아지고 있다.그러나 김성주와 안정환이 직접 말한대로 이들의 방송에서는 '방송에 부적합한 비방송용'멘트가 많았고, 한때 그라운드를 지배했던 스타 선수들의 이름도 다수 실명으로 공개되어 생방송 만큼 재미를 끌 수 있을지 걱정이 되는 부분이기도 하다.하지만 그럼에도 불구하고 '환상의 콤비'의 입담을 감상하고 싶은 누리꾼들은 "아 뭐라고 나올지 완전 궁금하다" "오늘은 다들 본방사수해" "안느님 완전 웃겼음"등의 반응을 보이며 기대감을 드러내고 있다.한편 김성주와 안정환이 출연한 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 토요일 오후 11시 15분부터 시작한다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=박소영 기자] 김성주가 이경규에게 맞은 일화를 공개했다. 9일 방송된 MBC '무한도전-예능총회'에서 김성주는 "예전에 베이징 올림픽 출장을 갔는데 이경규에게 맥주캔으로 맞은 적이 있다"고 폭로했다. '무한도전' 멤버들은 화들짝 놀랐고 이경규는 태연하게 "빈 캔이 아니라 맥주가 들어 있는 거였다"고 덧붙였다. 가운데에 앉은 김구라는 "김성주가 졸아서 던진 거였다. 두들겨 맞은 건 아니다"고 정정했다. '무한도전-예능총회'는 2015년 연예가 이슈를 정리하고, 2016년 '무한도전'이 나아갈 방향을 정하는 자리다. 이경규, 김구라, 김성주, 김숙, 윤종신, 윤정수, 김영철 등이 나와 '무한도전' 멤버들과 다양한 이야기를 나눴다. /comet568@osen.co.kr[사진] '무한도전' 방송 캡처
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김성주가 개그맨 이경규에게 "맥주 캔으로 맞았다"고 폭로했다.9일 MBC '무한도전'에선 이경규, 김구라, 김성주, 김영철, 윤종신, 김숙, 윤정수 등이 출연해 2016년 예능계를 전망한 '예능총회'가 방송됐다.이날 김성주는 "이경규한테 2008년 여름 베이징 호텔 방에서 빈 맥주 캔으로 두드려 맞은 적 있다"고 폭로했다. 이에 김구라는 반박했다. "'명량히어로' 때다. 올림픽 때문에 같이 가 있었는데, 이경규가 조언하는 중 김성주가 졸았다"며 "캔을 한 개 던진 것이지 두드려 맞았다는 건 아니다"고 지적했다.이경규는 "빈 맥주 캔도 아니다. 반이 들어있었다"고 정정해 웃음을 줬다.[사진 = MBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘무한도전’ 김성주 “과거 이경규에게 맥주 캔으로 맞았다”방송인 김성주가 과거 이경규에게 맞았던 기억을 토로했다.9일 방송된 MBC ‘무한도전’에서는 ‘예능총회’가 열렸다. 이날 이경규, 김구라, 김성주 등이 패널로 참여했다.이날 김성주는 과거 이경규에게 맞았던 기억을 폭로했다. 김성주는 “예전에 이경규 씨에게 맥주 캔으로 두드려 맞았던 적이 있다”라고 말했다.이에 김구라는 부인하며 “‘명량 히어로’ 촬영 당시 베이징에 간 적이 있다. 이때 숙소에서 이경규 씨가 조언을 하는데 김성주가 졸았다. 그래서 이경규가 맨주 캔을 장난으로 던진 거지, 두드려 맞은 것은 아니다”라고 말했다.하지만 이경규는 “맥주 반 정도 들어있었다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 조유경 기자 polaris27@donga.com사진출처|MBC ‘무한도전’ ▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
['무도' 이경규 "김성주에게 맥주캔 던졌다....빈 캔이 아니라.." 사진=방송화면 캡쳐]'무도' 이경규 "김성주에게 맥주캔 던졌다....빈 캔이 아니라.." 김성주가 이경규에게 맞은 일화를 공개했다.9일 방송된 MBC '무한도전-예능총회'에서 김성주는 "예전에 베이징 올림픽 출장을 갔는데 이경규에게 맥주캔으로 맞은 적이 있다"고 폭로했다. '무한도전' 멤버들은 화들짝 놀랐고 이경규는 태연하게 "빈 캔이 아니라 맥주가 들어 있는 거였다"고 덧붙였다. 가운데에 앉은 김구라는 "김성주가 졸아서 던진 거였다. 두들겨 맞은 건 아니다"고 정정했다.'무한도전-예능총회'는 2015년 연예가 이슈를 정리하고, 2016년 '무한도전'이 나아갈 방향을 정하는 자리다. 이경규, 김구라, 김성주, 김숙, 윤종신, 윤정수, 김영철 등이 나와 '무한도전' 멤버들과 다양하고 솔직한 이야기를 나누었다.인터넷팀 우미선 기자
‘마리텔’ 김성주와 안정환이 레전드 방송 탄생을 예고하고 있다.9일 방송되는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 인터넷 생방송에서 뜨거운 반응을 보였던 김성주와 안정환의 축구 뒷이야기가 방송된다.앞서 진행된 ‘마리텔’ 녹화에서 시청자들이 “축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다”는 김성주와 안정환은 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 진행하는 ‘축구 경기 생중계’ 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인의 롤모델인 ‘김주성 선수’가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로하기도.안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 “축구 잘 알지도 못하면서(일명 ‘축알못’)이라고 말했고, 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나갔다고.이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다.한편 찰떡궁합을 자랑하는 김성주-안정환의 축구 중계 노하우와 생방송 도중 안정환이 자리를 박차고 일어난 사연은 금일 밤 11시15분에 방송되는 ‘마리텔’에서 확인 할 수 있다. 
마리텔 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
마이리틀텔레비전 안정환 김성주MBC '마이 리틀 텔레비전' 김성주와 안정환의 돋보이는 케미가 공개된다.최근 진행된 '마리텔' 생중계에서 김성주와 안정환은 시청자들이 "축구를 사랑하도록 만들기 위해 출연했다"며 다양한 상황에 대비하는 등 많은 준비를 통해 '축구 경기 생중계' 노하우와 국가대표 축구 선수들의 뒷이야기를 공개했다.안정환은 본인 롤모델인 김주성 선수가 과거 자신에게 주먹을 날린 사연뿐만 아니라 클럽에서 해외 유명 선수를 만난 사연 등 축구 선수들의 비화를 거침없이 실명으로 폭로했다.안정환의 해외 축구 선수에 대한 이야기를 들은 한 시청자들은 안정환에게 '축구 잘 알지도 못하면서(일명 축알못)'이라 말했고 이에 발끈한 안정환은 해당 시청자와 진실을 둘러싼 실랑이 끝에 결국 자리를 박차고 나가 웃음을 자아냈다.이날 김성주와 안정환이 방송 도중 언급한 선수들의 이름이 한 포털 사이트의 인기 검색어를 장악해 두 사람이 진행하는 방송의 인기를 실감케 만들었다.'마리텔'은 오는 9일 오후 11시 15분에 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 서정희, 서세원과 결별 후 첫 고백 "엘리베이터 사건 숨 못 쉴 정도…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔'에 안정환과 김성주가 첫 출연했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 37회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수, 메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 안정환은 자기소개를 짧게 했고, 김성주는 안정환 해설위원과 짝을 이루게 됐다고 소개한 뒤, 안정환을 향해 "자상하게 해야죠"라고 해 웃음을 자아냈다.이에 안정환은 떨떠름한 표정을 지으며 "네..."라고 답해 폭소를 안겼다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김성주와 안정환이 첫 중계에 엉성한 모습을 보였다. 김성주는 9일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 한참 진행을 하다 채팅창을 보고는 ""채팅창을 봐야 한다. 안 그러면 큰일 난다"라는 댓글을 발견했다. 이에 안정환은 "너무 빨라서 읽을 수가 없다"라고 고충을 토로했다. 
방송인 김성주와 안정환이 첫 중계에 엉성한 모습을 보였다. © News1star/MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처안정환 말에 김성주는 공감을 하면서도 "채팅창이 느려진게 사람들이 빠져 나가서 그런 거다"라고 설명하며 위기 상황을 인지시켰다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주와 스포츠해설가 안정환이 1위를 기록했다.


9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다.


이날 안정환과 김성주 콤비는 전반전 시청률 합산 결과 1위를 차지했다. 안정환은 "진심으로 다가가면 (시청자들이) 알아준다"라며 기뻐했다.


이어 정샘물은 2위를 기록했고, 김구라는 5위로 꼴찌에 머물렀다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔'에 첫 등장한 안정환과 김성주가 최강 입담으로 전반전 1위에 올랐다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 37회에서는 서유리가 전반전 순위를 발표했다.1위는 안정환·김성주 팀이 거머쥐었다. 김성주는 1위에 환호했지만, 안정환은 표정을 관리하며 "됐어! 가자!"라고 해 웃음을 자아냈다.2위는 메이크업아티스트 정샘물이 차지했다. 이어 3위 셰프 최현석·오세득이, 4위는 모르모트 PD와 스트리트 댄스를 선보인 제이블랙·제이핑크  조진수가, 5위는 뮤지컬 콘텐츠를 방송한 김구라가 올라 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔' 안정환·김성주 콤비가 최강 입담으로 첫 출연에 전반전 1위를 거머쥐었다. 특히 안정환과 네티즌의 솔샤르 포지션 설전, 선후배 축구 선수들을 향한 거침없는 디스와 폭로로 큰 웃음을 선사했다.9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 37회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수, 메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 안정환과 김성주는 첫 장면부터 티격티격했다. 김성주는 안정환 해설위원과 짝을 이루게 됐다고 소개한 뒤, 자기 소개를 간단하게 한 안정환을 향해 "자상하게 해야죠"라고 했다. 안정환은 떨떠름한 표정을 지으며 "네..."라고 답해 폭소를 안겼다.이어 안정환은 김주성 선배가 롤모델이었다면서도 그에게 맞은 적이 있다며 "존경했기 때문에 맞은 것도 좋았다"고 해 웃음을 자아냈다. 이어 한창 때 드나들던 나이트클럽 비화까지 공개해 눈길을 끌었다.압권은 안정환의 솔샤르 포지션 언급 장면이었다. 그는 솔샤르가 미드 필더라고 했고, 시청자들은 솔샤르는 공격수가 아니냐며 설전을 벌인 것.안정환은 '안느 축알못(축구를 알지 못하는)'이라는 댓글이 나오자, "공격형 미드필더라는 거죠. 답답하시네"라고 했고, 정확한 포지션을 말해달라는 김성주에게 "멀티플레이어"라고 답했다. 이어 "솔샤르 좋아했는데 이제부터 안 좋아할 거다"라고 울컥해 웃음을 안겼다.거침없는 입담으로 1위는 안정환·김성주 팀이 차지했다. 김성주는 1위에 환호했지만, 안정환은 표정을 관리하며 "됐어! 가자!"라며 거드름을 피워 폭소를 자아냈다.한편, 2위는 메이크업아티스트 정샘물이, 3위는 셰프 최현석·오세득이, 4위는 모르모트 PD와 스트리트 댄스를 선보인 제이블랙·제이핑크 조진수가, 5위는 뮤지컬 콘텐츠를 방송한 김구라가 올랐다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 37회 2016년 1월 9일 토요일 오후 11시 15분
다섯줄 요약
MLT-19 전반전이 시작됐다. 처음으로 방송을 하게 된 김성주와 안정환, 스트리트 댄서 제이블랙/제이핑크. 두 개의 방송은 여유롭게 전반전부터 시청자들의 이목을 사로잡았다. 매번 다양한 주제로 방송하는 김구라, 이번에는 뮤지컬을 주제로 방송했다. 오랜만에 마이리틀텔레비전에 돌아온 최현석과 오세득은 분자요리를 선보였고, 정샘물은 저번 방송을 설욕하기위한 메이크업을 보여줬다.
리뷰
‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에는 유독 좋은 호흡을 보여준 콤비가 많았다. 모르모트PD와 솔지가 그랬고, 백종원과 기미작가가 그랬으며 이 날 방송에 출연한 최현석과 오세득이 그랬다. 이 밖에도 다양한 케미스트리를 보여줬던 ‘마리텔’안의 콤비들. 그리고 2016년 또 하나의 꿀 같은 콤비가 탄생했다.
안정환과 김성주. 개인으로서도 좋은 역량을 가진 두 사람이 만나 믿을 수 없는 시너지를 만들어냈다. 축구 중계로 이미 잘 알려진 안정환과 김성주의 호흡은 이 날 ‘마리텔’에서 정점을 찍었다. 그 둘은 어쩌면 중계가 아닌 ‘마리텔’에 최적화된 것이 아닌가 싶을 정도로 둘의 합은 완벽했다. 재미있는 댓글을 빠르게 잡아내는 김성주의 탁월한 센스와 정제되지 않은 날 것의 안정환. 이 두 명의 방송은 여태까지 ‘역대급’이라는 말을 써도 손색이 없을 정도였다.
전반전이 시작하고 몇 분도 되지 않아 안정환의 입에서 쏟아지는 실명들. 그리고 그들에 얽힌 비화. 실명을 말해도 되냐는 김성주의 질문에 “친하고, 이해하니, 괜찮다”는 안정환만의 삼단논법은 그의 멘트 만큼이나 깔끔했다. 거기에 물 흐르는 듯한 진행은 물론 추임새 까지 확실히 넣는 김성주. 쉴 새 없이 진행되는 둘의 방송은 다른 어떤 방송들보다 좋은 흐름을 탔다. 실시간 검색어까지 장악해버린 김성주와 안정환의 호흡을 앞으로도 자주보고 싶다.
MLT-19에서 가히 독보적이었던 김성주와 안정환 방송으로 가장 크게 타격을 받은 사람은 다름 아닌 김구라. 조영구와 김범수의 도움에도 김구라의 채널은 5등이라는 충격적인 등수를 받았다. 조영구와 함께 선전했음에도 꼴등을 차지하다니. 점점 더 완성도가 높아지는 다른 채널들 앞에 김구라가 계속 살아남기 위해서는 신선한 ‘한 방’이 필요해 보인다.
수다 포인트
-축알못(축구 알지도 못하는) 안정환은 잊어주세요.
-주식 빼고 다 잘하는 조영구.
-유치원생 축구를 월드컵으로 만드는 김성주의 중계.
함지연 객원기자
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마리텔 안정환안정환과 김성주가 실시간 검색어 장악에 즐거워하는 모습을 보였다.9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 김성주와 함께 출연한 안정환은 구수한 입담과 재치로 시청자들을 사로잡았다.  
MBC 마이리틀텔레비전 캡처이날 안정환과 김성주는 솔샤르, 김주성 등등 국내외를 막론하고 다양한 축구 선수들과 축구에 관련된 에피소드를 풀며 축구에 대한 관심을 높였다.축구 이야기를 이어가던 중 계속 언급했던 축구 선수 ‘솔샤르’가 검색어 1위에 올랐다는 소식을 알리며 흥분을 감추지 않았다. 특히 김성주는 “우리 꼴지는 안하겠다.”라며 즐거워하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.이어 김성주의 “당신이 한 한마디 때문에 우리가 지금 실시간 검색어 1등이야.”라는 발언에 안정환은 “우리가 (검색어에) 돼야지. 왜 솔샤르야.”라고 투정을 부려 폭소케 했다.뿐만 아니라 안정환은“제가 마리텔을 글로벌하게 만든 거예요.”라고 귀여운 허세를 부리며 분위기를 이끌었다.결국, 포털사이트 검색어 순위 1위부터 10위까지 축구선수들의 이름으로 채워지자 “이래서 대한민국이 돌아가겠어.”라며 당당하게 소리쳐 끝까지 웃음을 자아냈다.한편, 안정환은 재치 있는 입담으로 각종 예능프로그램에서 활약하고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마리텔 안정환안정환이 민율이의 축구 실력을 평가했다.9일 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 김성주와 함께 출연한 안정환은 민율이가 축구하는 모습을 보고 축구를 시키지 말라고 밝혀 궁금증을 자아냈다. 
MBC 마이리틀텔레비전 캡처이날 안정환은 지도자 자격증이 있다는 소식을 전하며 아직은 부족하지만 좀 더 차근차근 배우겠다고 앞으로의 계획을 밝혔다. 그러자 김성주는 둘째 아들 민율이가 축구하는 모습을 보여주며 안정환에게 평가를 요청했다.김성주는 휴대전화로 촬영한 민율이의 영상을 보여주며 월드컵 실전같은 해설을 보이며 김민율을 치켜세우며 아들바보다운 면모를 보였다.김성주가 열변을 토하며 계속해서 민율이 자랑에 나서자 안정환은 “재능은 있어요. 그런데 축구는 시키지 마요. 힘들어요.”라고 충고했다.결국, 안정환과 김성주는 점유율 57.9%로 전반전 1위를 차지하며 후반전에 대한 기대를 높였다.한편, 안정환은 재치 있는 입담으로 각종 예능프로그램에서 활약하고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 안정환과 김성주가 ‘최고의 콤비’로 자리매김했다.지난 9일 오후 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 안정환·김성주, 최현석·오세득, 조진수(활동명 ‘제이핑크-제이블랙’), 김구라, 정샘물이 참여했다. 특히 이들 중 가장 눈에 띄는 참가자는 ‘안느’ 안정환과 ‘김느’ 김성주였다. 안정환과 김성주는 지난 3일 인터넷 생중계 방송 때부터 큰 화제를 불러모았던 인물들. 이들은 본 방송에서까지도 화제성을 유지하며 시청자의 눈길을 끌어모았다.  
사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처 안정환과 김성주는 ‘슛~볼은 나의 친구’라는 타이틀로 방송을 진행했다. 안정환은 현역 시절의 에피소드를 거침없이 쏟아냈다. 김주성, 송종국 등 실명이 속속들이 공개됐다. 특히 안정환은 김주성 선수가 롤모델이면서도 주먹으로 얼굴을 맞은 사연과 나이트클럽 비화를 폭로해 웃음을 자아냈다.이들은 해외선수 솔샤르의 포지션을 두고 누리꾼들과 설전을 벌이는 ‘기묘한’ 현상도 보였다. 안정환은 솔샤르를 미드필더라고 말했으나 누리꾼들은 솔샤르가 공격수라고 주장했다. 안정환은 이에 “공격형 미드필드”라며 버럭했고, 얄미운 댓글들을 김성주는 쏙쏙 뽑아 안정환에 들으라는 듯 읽었다. 싸움을 벌이는 누리꾼과 안정환, 이를 부추기는 김성주 ‘삼궁합’은 역대급 장면을 만들기 충분했다.이처럼 안정환과 김성주의 활약에 시청자들은 ‘앞으로 계속 나와줬으면 좋겠다’며 성원을 보내고 있는 중. 일단 안정환과 김성주의 합이 정말 잘 맞아 안정적인 진행이 돋보인다. 이들은 ‘아빠! 어디가’에서도 호흡을 맞췄고 축구 중계로도 여러 차례 만났다. 이 때문에 서로의 역할 분담이 분명하고 강점과 약점을 잘 알기에 이를 보완해주는 호흡이 최고다.  
사진=마이리틀텔레비전 방송 캡처 또한 안정환의 풍부한 축구 상식과 김성주의 진행 실력이 만나 축구에 대한 전문 콘텐츠가 만들어졌다. 김성주는 여러 오디션 프로그램을 실시간 진행하는 등 ‘라이브 진행’에서는 최강자로 꼽히는 인물. 그만큼 돌발 상황에도 침착하게 반응하고 오히려 여기에서 재미를 뽑아내는 능력을 가지고 있다. 이런 김성주의 진행 실력은 안정환의 이야기를 뽑아내는 받침대 역할을 했다. 안정환은 특유의 ‘귀찮아하는’ 표정과는 상반되게 쉴새 없이 입을 놀렸다. 안정환 특유의 ‘욱’하는 성격과 솔직한 입담은 시청자에 친숙한 축구 인사들의 그라운드 밖의 모습을 고스란히 전했고, 금세 시청자와의 거리를 줄일 수 있었다.이 콤비의 ‘마리텔’ 출연은 그야말로 이들에게도 ‘신의 한 수’였다. 특히 안정환의 재발견이 컸다. 안정환은 그동안 토크쇼보다는 ‘아빠! 어디가’ ‘집으로’ 등 리얼버라이어티 프로그램에 주로 등장했다. 하지만 ‘마리텔’에서 오로지 입담으로만 시청자를 사로잡으면서 다양한 장르의 예능에 충분히 활용될 수 있는 ‘예능 원석’임을 다시 한 번 입증했다.이런 활약에 힘입어 전반전에는 안정환과 김성주가 1위를 차지했다. 인터넷 방송에서 ‘19금 방송’을 방불케 하는 거침없는 입담이 즐비했던 만큼 과연 후반전에서 어떤 활약을 보여줄지‘김느안느’에 시청자의 기대감이 쏠리고 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀]전 축구선수이자 스포츠해설가인 안정환이 '마리텔'을 초토화시켰다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 처음 출연한 안정환과 김성주가 전반전 1위를 거머쥐었다.이날 안정환과 김성주는 축구에 대한 대중의 관심을 끌어 올리고 중계방송을 친숙하게 느끼게 하고자 '마리텔'에 출연했다고 밝혔다. 그러나 이런 진중한 목적을 가지고 '마리텔'에 임한 두 사람의 방송은 온갖 '드립'이 난무했다.안정환은 방송임에도 솔직한 모습을 보여 눈길을 끌었다. 안정환은 스튜디오에 입장하자마자 "방이 작다. 스위트로 바꿔달라고 해라"고 타박했다. 또 그는 축구에 대해 네티즌과 설전을 벌이고 선후배 동료 선수들의 비화를 폭로했으며 결국에는 제작진까지 혼내기도 했다.이날 방송에서 안정환과 김성주는 점유율 57.9%의 압도적인 수치로 전반전 1위를 차지했다. 전문 방송인이 아닌 안정환의 솔직한 입담과 이 템포를 적절히 조절하는 김성주의 차진 진행이 더해진 결과다.한편 '마리텔'은 매주 토요일 오후 11시 15분 방송된다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 안정환 김성주가 올레 군나르 솔샤르, 김주성 등 자신들이 언급한 축구선수들 이름이 실시간 검색어에 오르자 기뻐했다.지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 안정환 김성주가 출연해 국내외를 막론하고 다양한 축구 선수들과 축구에 관련된 에피소드를 공개했다.이날 안정환과 김성주는 축구 이야기를 이어가던 중 자신들이 계속 언급했던 솔샤르가 포털사이트 실시간 검색어 1위에 올랐다는 소식을 접하고 흥분을 감추지 못했다. 
'마리텔' 안정환 김성주가 올레 군나르 솔샤르(몰데 FK), 김주성 등 자신들이 언급한 축구선수들 이름이 실시간 검색어에 오르자 기뻐했다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처김성주는 "당신이 한 한마디 때문에 우리가 지금 실시간 검색어 1등이다"고 기뻐했고 안정환은 "우리가 (검색어에) 올라야지. 왜 솔샤르야. 내가 '마리텔'을 글로벌하게 만든 것"이라고 귀여운 투정을 부렸다.안정환은 이어 실시간 검색어가 1위부터 10위까지 축구선수들의 이름으로 채워지자 "이래서 대한민국이 돌아가겠어?"라고 허세를 부려 웃음을 자아냈다.누리꾼들은 "마리텔 안정환 김성주, 솔샤르 결국 1위 올랐었네", "마리텔 안정환 김성주, 방송이 끝나도 솔샤르는 실검에 오르네", "마리텔 안정환 김성주, 솔샤르 이름 알리기 성공" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 ‘토크 족집게’의 면모로 안정환의 폭풍 입담을 이끌어냈다. 깐족거리면서도 상대방을 기분 나쁘지 않게 하는 김성주의 진행은 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서도 빛났다.김성주는 지난 9일 방송된 ‘마리텔’에서 안정환과 함께 축구를 주제로 꾸려갔다. 두 사람은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호홉을 맞추는 중. ‘일밤-아빠 어디가’에 함께 출연했고 월드컵 등 국가대표 경기를 함께 중계하며 만든 친근한 조합은 강력한 웃음을 터뜨렸다.안정환의 구수하면서도 재밌는 농담이 큰 웃음을 안긴 가운데, 옆에서 안정환의 이야기를 이끌어내는 김성주의 진행이 탁월했다. 그는 네티즌의 재밌는 농담을 그때 그때 꺼내가며 소통을 했고, 안정환을 향한 독설 혹은 농담을 고스란히 전하며 재밌는 상황을 만들었다. 네티즌의 지적에 안정환이 발끈하고, 김성주가 깐족거리면서 웃음이 극대화됐다.워낙 이들이 함께 호흡을 맞춘 게 3년이라는 시간이 흘렀기 때문에 어떤 이야기를 해도 받아치는 재미가 있었지만, 김성주의 웃음 지점을 잘 집어내는 능력이 탁월했던 게 컸다. 김성주는 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에서 비 예능인인 셰프들의 경연의 순간 순간 재밌는 요소들을 부각하는 진행을 한다. 스포츠 중계를 하면서 쌓아온 순발력, 그리고 냉철한 판단력을 바탕으로 재밌는 지점을 잘 끄집어내는 능력이 있다. 특히 상대방을 깎아내리지 않으면서도 약점 혹은 재밌는 굴욕의 순간을 효과적으로 부각하는 진행이 김성주의 장점.김성주는 예능 조합을 만드는데 있어서 출연자를 특별히 가리지 않는 성격. 다만 친근한 관계일수록 웃음 강도가 높아지기 마련인데, 안정환과의 호흡이 좋아 매번 큰 웃음을 형성하고 있다.‘냉장고를 부탁해’에서 요리도 웃길 수 있다는 것을 보여준 그는 ‘마리텔’에서도 네티즌, 안정환 사이를 자유자재로 오고가며 빵빵 터지는 웃음의 연결 고리 역할을 했다. 재미를 위해 말을 반복하기도 하고, 일부러 빠르게 호흡을 치고나가기도 하는 재주가 있다. 다른 예능인이 웃음을 만들 수 있도록 판을 깔아주고, 키우는 재치가 있는 김성주. 덕분에 ‘마리텔’은 웃음 강도만으로는 역대급이었다는 호평을 받으며 축구에 관심이 없는 여자 시청자들마저 크게 웃게 만드는데 성공했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] '마리텔' 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 안정환과 김성주의 브로맨스는 예능에서도 통했다.


지난 9일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' MLT-19에서는 안정환과 김성주가 '슛~볼은 나의 친구' 주제로 시청자를 찾았다. 


이날 안정환과 김성주는 축구에 관한 이야기를 나누며 축구 선수들과의 일화 등을 솔직담백하게 이야기했다. 특히 안정환은 이민성, 김동진, 이을용 등 축구 선수들과 함께 생활하며 있었던 이야기는 물론 일명 '나이트 토크'까지 가감없이 공개해 웃음을 자아냈다. 거침없는 안정환의 이야기로 해당 선수들과 안정환, '마리텔' 등은 생중계 당시 포털사이트 검색어 상위권을 거의 모두 휩쓰는 저력을 발휘하기도 했다.


또한 안정환은 축구를 알지도 못한다는 '축알못'이란 네티즌들의 실시간 댓글에 "내가 축구를 35년이나 했는데!"라며 발끈하는 모습을 비롯해 시종일관 솔직 유쾌한 모습으로 숨겨졌던 예능감을 발휘했다.


안정환과 더불어 김성주의 능숙한 방송 능력도 빛을 발했다. 김성주는 첫번째 '마리텔' 생중계임에도 네티즌들의 실시간 채팅을 읽고 이에 대한 피드백을 바로 보이는 능력을 보이며 재미를 더했다. 여유있는 듯 보이지만 어느 하나도 놓치지 않는 김성주의 모습은 '마리텔'이 지향하는 진정한 소통 방송이 뭔지 보여줄 수 있었다.


더불어 김성주는 아들 민율이의 축구 동영상을 보여주며 실제 축구 경기를 방불케하는 열정 중계를 보이며 큰 웃음을 주기도 했다.


솔직하고 거침없는 예능감의 안정환, 노련한 순발력과 완급 조절을 겸비한 김성주는 서로를 채워주며 진정한 예능 브로맨스를 보일 수 있었다. 앞서 축구 중계와 '아빠 어디가'를 함께하며 친분과 호흡을 보였던 두 사람이지만 콤비 플레이의 진가는 '마리텔'에서 보여줄 수 있었다.


이들의 예능 브로맨스는 전반전 1위를 차지하는 성공적 결과를 낳았다. 더불어 안정환과 김성주의 방송은 60,614명이 시청하며 57.9%에 달하는 점유율을 보일 수 있었다. 


막강한 화력을 보이며 시청자들을 사로잡은 안정환과 김성주, 이들이 앞으로도 어떤 조화로운 조합으로 새로운 예능 브로맨스의 장을 열 수 있을지 기대가 모아지고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 안정환 MBC 축구 해설위원이 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 일일 MC로 출연한다.JTBC의 한 관계자는 11일 오후 OSEN에 “안정환 씨가 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC로 출연한다”라면서 “고정 MC 여부는 현재 미정”이라고 밝혔다.이 관계자는 “안정환 씨가 나오는 방송은 2월 중에 전파를 탈 예정”이라고 덧붙였다.두 사람은 앞서 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 축구 소개 방송을 하며 빵빵 터지는 입담을 과시했던 바. 이들은 현재 MBC 축구 중계도 함께 하고 있다.이 가운데 안정환이 정형돈의 하차로 빈자리가 있는 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC를 꿰차면서 고정 MC까지 발탁될 수 있을지 관심이 모아진다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주와 안정환이 어느새 믿고 보는 만담 콤비로 우뚝 섰다.두 사람은 현재 MBC 축구 해설위원으로 맹활약 중. 국가 대표 경기마다 친근하고 재밌는 중계를 책임지고 있다. 이들은 MBC ‘일밤-아빠 어디가’에서 함께 출연하며 친분을 쌓았고, 캐스터와 해설위원으로 월드컵을 비롯한 국가 대표 경기를 생동감 있게 안방극장에 전달했다.2002 한일월드컵 4강 신화의 주인공이자 스타 플레이어였던 안정환. 그는 인생의 반 이상을 축구에 쏟은 만큼 축구 해설에 탁월한 재주를 가지고 있다. 선수들의 심정을 이해하면서도 속이 뻥 뚫리는 해설로 재미를 선사하는 중. ‘국민 캐스터’로 불리는 김성주는 안정환과 호흡을 맞추며 재밌는 중계를 이끌어가고 있다. 김성주가 밑밥을 깔아주면, 안정환이 툭툭 치고나가면서 웃음을 만들어낸다. 티격태격하는 것처럼 보이나 친근한 관계에서 형성되는 만담이 웃음을 자아낸다. 두 사람이 워낙 오랫동안 호흡을 맞춰왔던 까닭에 축구 중계에 대한 신뢰성과 인지도가 높다. 여기에 최근 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 재밌는 입담으로 다시 한 번 화제가 됐다. 두 사람이 서스럼없이 네티즌과 농담을 하며 만들어간 실시간 방송은 방송 후 재밌다는 호평이 쏟아졌다. 축구 선수들의 실명이 낱낱이 공개되는 폭로와 두 사람의 찰떡궁합에서 나오는 농담이 빵빵 터지는 웃음을 안긴 것.‘마리텔’ 고정 출연에 대한 목소리가 큰 가운데 이들은 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 또 다시 호흡을 맞춘다. 이 프로그램은 김성주가 진행자로 나서는데, 정형돈의 빈자리가 있는 상태. 객원 MC 체제로 꾸려지고 있다. 현재 진행 중인 녹화에 안정환이 객원 MC로 합류해 김성주와 재밌는 입담을 펼치고 있다는 후문이다. 만담 콤비로서 어느새 믿고 보는 웃음 조합이 된 두 사람이 ‘냉장고를 부탁해’에서 축구가 아닌 요리 중계를 어떻게 할지 기대가 되는 대목이다.JTBC의 한 관계자는 11일 오후 OSEN에 “안정환 씨가 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC로 출연한다”라면서 “고정 MC 여부는 현재 미정”이라고 밝혔다.이 관계자는 “안정환 씨가 나오는 방송은 2월 중에 전파를 탈 예정”이라고 덧붙였다. / jmpyo@osen.co.kr
[한국경제TV 편집국 기자] 
 김성주, 안정환 (사진 = MBC 캡처)국가대표 축구선수 출신 안정환 MBC 축구 해설위원이 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 출연한다. 11일 한 매체는 JTBC 관계자의 말을 빌려 "안정환이 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 출연한다"고 보도했다. 보도에 따르면 고정 MC 여부는 현재 미정이며, 현재 촬영에 임하는 중이다.MBC '일밤-아빠 어디가'에 이어 최근 '마이 리틀 텔레비전'에서 역대급 호흡을 선보이며 큰 반향을 일으킨 두 사람의 예능 활약이 '냉장고를 부탁해'로 이어지면서 많은 시청자들의 관심이 쏟아지고 있다.한편, 현재 안정환이 객원 MC로 참여하는 '냉장고를 부탁해' 방송은 2월 중 전파를 탈 예정이다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 숫호랑이 두 마리의 살벌한 혈투[핫!영상] 주머니쥐 집어삼키는 살모사[핫!영상] 전세계를 울린 쇼킹한 사건들 `감동`[핫!영상] 버팔로 엉덩이 뜯어먹는 사자 떼[핫!영상] 방울뱀 머리 씹어먹는 아나콘다▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
안정환 ‘냉장고를 부탁해’ 투입, 김성주와 찰떡 호흡 예고전 국가대표 축구선수이자 방송인 안정환(39)이 정형돈이 하차한 JTBC 예능 프로그램 <냉장고를 부탁해>에 투입된다.JTBC 관계자는 11일 “안정환이 현재 <냉장고를 부탁해> 객원 진행자로 촬영에 임하고 있다”고 밝혔다. 그러면서 이 관계자는 “정형돈의 후임 진행자는 아니”라고 덧붙였다. 
안정환이 <인간의 조건-집으로>의 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다. 이석우 기자 foto0307@kyunghyang.com안정환은 이미 진행자를 맡고 있는 김성주와 함께 호흡을 맞추며 이 둘은 MBC 월드컵 중계부터 예능 프로그램 <일밤-아빠 어디가>, <마이리틀텔레비전> 등에서 긴 인연을 이어오고 있다. 이미 오래 호흡을 오래 맞춘 사이인만큼 <냉장고를 부탁해>에서도 찰떡 호흡을 기대할 수 있을 것으로 보인다.안정환이 출연하는 <냉장고를 부탁해>는 이달 말 방송한다.<온라인뉴스팀>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드 POP=김은지 기자]냉장고를 부탁해안정환이 '냉장고를 부탁해' 스페셜MC로 출연한다. 11일 한 매체는 안정환이 이날 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' 스페셜MC로 김성주와 녹화를 진행중이라고 보도했다. 
사진 : 냉장고를 부탁해 / 김성주 트위터앞서 '냉장고를 부탁해' MC였던 정형돈은 '냉장고를 부탁해'의 안정화를 위해 공식 하차 입장을 밝히면서 새로운 고정 MC에 대한 관심이 높아지고 있는 상황이다. 그간 '냉장고를 부탁해' 측은 장동민 허경환 등 객원 MC로 정형돈의 자리를 대신해 온 바 있다.안정환은 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 참여해 축구 소개 방송을 하며 김성주와의 특급 케미와 입담을 과시했다. 안정환과 김성주는 월드컵 중계 뿐만아니라, MBC '아빠 어디가'를 통해 돈독한 우정을 쌓아 온 터. 이에 시청자들은 안정환을 고정 MC로 하자는 의견을 제시하고 있다.이 소식에 누리꾼들은 "냉장고를 부탁해, 안정환 김성주 꿀케미" "냉장고를 부탁해, 진짜 최고의 조합이다" "냉장고를 부탁해, 기대할게요!" "냉장고를 부탁해, 해외에서 많이 생활하셔서 음식도 많이 아실듯" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승록 기자] '김느 안느' 콤비가 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'도 사로잡을지 주목된다.11일 JTBC에 따르면 안정환은 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 녹화에 참여했다. 개그맨 장동민, 허경환, 이수근에 이은 네 번째 객원 MC다. 관심은 안정환이 고정 자리를 꿰찰 수 있을지에 쏠리고 있다. 기존 MC 정형돈이 공식 하차를 발표하며 제작진이 새 MC를 물색 중이기 때문이다. 안정환은 그동안의 '냉장고를 부탁해' 객원 MC 중 유일한 비 연예인. 하지만 김성주와의 호흡만큼은 누구보다도 가장 뛰어나다. 안정환은 김성주와 MBC 축구 중계팀에서 해설위원과 캐스터로 호흡 맞추며 2014 브라질월드컵도 성공적으로 중계한 바 있다. 특히 안정환의 출연이 기대감을 주는 건 '냉장고를 부탁해'가 셰프들의 요리 대결이 콘셉트이긴 하지만 요리 과정을 생생하게 중계하고 셰프들의 매력을 끄집어내는 MC들의 역할이 핵심 요소로 평가받고 있기 때문이다. 실제로 김성주와 정형돈이 현란하게 주고받는 멘트가 '냉장고를 부탁해' 시청자들에게 큰 재미를 전달해왔다.안정환이 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에 김성주와 함께 출연해 축구장이 아닌 예능 녹화장에서도 실력을 과시했다는 점도 기대감을 높이는 요소다. 두 사람은 '마이 리틀 텔레비전' 인터넷 생방송 당시 축구계 뒷이야기를 거침없이 쏟아내 화제를 모으며 포털 사이트 검색어 순위 상위권을 휩쓸었다.[사진 = 마이데일리 사진DB](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
냉장고를 부탁해  출처:/ MBC ''마이 리틀 텔레비전'' 캡처냉장고를 부탁해 냉장고를 부탁해 안정환이 정형돈의 빈자리를 채우기 위한 객원 MC로 참여해 시선을 모았다.11일 한 매체에 따르면 JTBC 관계자 측은 "안정환이 현재 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여해 김성주와 호흡을 맞추고 있다"고 밝혔다.이어 관계자 측은 "이수근, 허경환 등에 이어 정형돈의 빈자리를 채우게 됐다"고 전했으며 "건강상 문제로 '냉장고를 부탁해'를 잠시 떠난 정형돈의 빈자리는 당분간 객원MC 체제로 이어갈 것"이라고 설명했다.특히 앞서 안정환은 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김성주와 유쾌한 케미를 발산 해 화제된 바 있어 더욱 기대감을 높였다.한편 안정환이 객원 MC로 김성주와 호흡을 맞춘 방송분은 오는 2월 중 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인 할 수 있다. 냉장고를 부탁해 안정환 소식에 누리꾼들은 “냉장고를 부탁해 안정환,너무 재밌겠다” “냉장고를 부탁해 안정환, 김성주랑 찰떡궁합이던데” 등의 반응을 보였다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
'냉장고를 부탁해'안정환,MC 출격…'김성주와 환상콤비 보여주려나..?''냉장고를 부탁해'안정환,MC 출격…'김성주와 환상콤비 보여주려나..?'안정환 MBC 축구 해설위원이 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 나선다.11일 오후 종합편성채널 JTBC 관계자는 티브이데일리에 "안정환이 객원 MC로 현재 녹화 중이다"라고 밝혔다. 이에 따르면 안정환은 이날 오후 기존 MC 김성주와 함께 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여했다. MC 정형돈의 하차 이후 '냉장고를 부탁해'는 객원 MC 로테이션으로 방송을 진행 중이다.앞서 안정환은 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서도 '안느와 김느'란 닉네임으로 BJ로 활동하며 김성주와 남다른 입담을 과시한 바 있다. 이에 그가 김성주와 '냉장고를 부탁해'에서 보여줄 캐미에 기대감이 증폭되고있다.안정환이 녹화에 참여한 '냉장고를 부탁해'는 2월 중 방송될 예정이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진:본사DB[헤럴드리뷰스타=권용희 기자] 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’의 객원 MC로 출격한다. 안정환은 최근 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 김성주와 함께 출연해 큰 호평을 얻은 바 있다. 때문에 이번 ‘냉장고를 부탁해’ 출연을 통해 다시 한 번 김성주와 보여줄 케미에 관심이 모아지고 있다. ‘냉장고를 부탁해’ 측은 정형돈 하차 이후 아직 고정 MC가 정해지지 않은 상태에서 당분간 객원 MC 체제를 유지한다는 입장이다. 한편, 안정환의 객원 MC 소식이 전해지면서 누리꾼들의 기대감도 높아지고 있다. 한편, 안정환 출연 방송분은 오는 2월 방송된다. idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문] 
마리텔 이어 냉장고를 부탁해 안정환+김성수?. 출처=MBC 화면 캡처냉장고를 부탁해, 정형돈 빈자리 안정환?…김성주와 국대급 케미 선보이나?냉장고를 부탁해, 정형돈 빈자리 안정환안정환 MBC 축구 해설위원이 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC로 나선다. 정형돈의 빈자리를 안정환 의원이 채울 지 관심이 집중되고 있다.11일 오후 JTBC 관계자에 따르면 안정환이 이날 진행 중인 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 객원MC로 참여했다.이 관계자는 “안정환이 현재 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 참여해 김성주와 호흡을 맞추고 있다”며 “이수근, 허경환 등에 이어 정형돈의 빈자리를 채우게 됐다”고 말했다.이어 “건강상 문제로 ‘냉장고를 부탁해’를 잠시 떠난 정형돈의 빈자리는 당분간 객원MC 체제로 이어갈 것”이라고 덧붙였다.안정환 의원은 잘 알려진대로 김성주 아나운서와 함께 MBC 축구 해설을 하고 있다. 김 아나운서와 환상의 호흡을 보여주고 있어서 냉장고를 부탁해 MC로 올 가능성이 높다는 전망이 나온다.안정환 의원이 녹화에 참여한 ‘냉장고를 부탁해’는 2월 중 방송될 예정이다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=백진희 기자]안정환 냉장고를 부탁해국가대표 축구선수 출신 방송인 안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 촬영에 합류했다.   
사진: MBC11을 복수매체는 JTBC 관계자 입을 빌어 "안정환이 현재 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 촬영에 임하고 있다"고 보도했다.  최근 정형돈이 냉장고를 부탁해 하차를 확정지었으며, 이후 제작진은 후임 MC 물색에 나섰다. 이에 앞서 안정환은 방송인 김성주와 또 한 번 호흡을 과시할 예정이다. 두 사람은 과거 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 환상적인 케미(?)를 과시했으며, 최근 '마이 리틀 텔레비전'에서 맹활약으로 큰 화제를 모은 바 있다. 한편, 김성주 안정환이 진행하는 '냉장고를 부탁해'는 이달 말 방송 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
냉장고를 부탁해 안정환 냉장고를 부탁해 안정환/사진=한경DB냉장고를 부탁해 안정환안정환 MBC 축구 해설위원이 정형돈의 자리를 대신해 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 출격하며 김성주와 입을 맞춘다.11일 오후 종합편성채널 JTBC 관계자는 티브이데일리에 "안정환이 객원 MC로 현재 녹화 중이다"라고 밝혔다. 이에 따르면 안정환은 이날 오후 기존 MC 김성주와 함께 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여했다. MC 정형돈의 하차 이후 '냉장고를 부탁해'는 객원 MC 로테이션으로 방송을 진행 중이다.앞서 안정환은 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서도 '안느와 김느'란 닉네임으로 BJ로 활동하며 김성주와 남다른 입담을 과시한 바 있다. 이에 그가 김성주와 '냉장고를 부탁해'에서 보여줄 캐미에 기대감이 증폭되고있다.안정환이 녹화에 참여한 '냉장고를 부탁해'는 2월 중 방송될 예정이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [슈퍼개미] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 이승록 기자] MC 김성주가 셰프 샘킴의 비화를 폭로했다.11일 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에선 배우 문채원, 유연석 편 2탄이 방송됐다.두 번째 대결이 4연패 샘킴과 3연패 정호영이었다. 샘킴은 각오가 남다른 모습이었다. 이에 김성주는 "샘킴이 4연패 후 화가 났다"며 "샘킴이 '자연주의고 나발이고 나도 조미료 쓰겠다' 하더라"고 폭로해 웃음을 줬다. 샘킴은 사실인지 묻자 순순히 인정해 또 한 번 웃음을 자아냈다.[사진 = JTBC 방송 화면](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
◆…냉장고를 부탁해 안정환 <사진: MBC '마이리틀텔레비전>'냉장고를 부탁해 안정환'국가대표 축구선수 출신 방송인 안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 발탁돼 촬영을 마쳤다.11일 JTBC 관계자는 "안정환이 현재 '냉장고를 부탁해' 객원 MC로 촬영에 임하고 있다"고 밝혔다.이어 "'냉장고를 부탁해'에서 공식적으로 하차한 정형돈의 후임 MC는 아니다"라고 덧붙였다.'냉장고를 부탁해'에는 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 호흡을 맞춘 김성주가 MC로 있으며 안정환과 김성주는 최근 '마이 리틀 텔레비전'에서 역대급 예능 호흡을 선보인 바 있다.한편 김성주 안정환이 출연하는 '냉장고를 부탁해'는 이달 말 방송 예정이다.조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
솔샤르가 누리꾼들 사이에서 이슈가 되고 있다.사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송 캡처솔샤르, 김성주-안정환 덕에 재조명 ‘포지션은 어디인가’ 솔샤르가 누리꾼들 사이에서 이슈가 되고 있다.지난 9일 오후 방송한 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서는 안정환의 솔샤르 포지션 논란이 눈길을 끌었다.이날 방송에서 김성주는 솔샤르가 실시간 검색어 1위에 오른 것을 보고 "우리는 꼴찌 안하겠다"라며 기쁜 마음을 감추지 못했다.당시 안정환은 노르웨이 공격수 솔샤르에 대해 패싱력이 뛰어난 미드필더라고 표현했다가 누리꾼들로부터 ‘축알못(축구 알지도 못한다)’이라고 불리는 굴욕을 당했었다한편 솔샤르의 힘으로 김성주와 안정환은 이날 방송에서 전반전 1위를 차지했다.인터넷팀 우미선 기자
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]‘집밥 백선생' 백종원이 전현무와 만났다.12일 방송된 tvN '집밥 백선생'은 그간 수업을 들은 네 제자들의 요리 대결 '집밥 대첩'으로 꾸며졌다. 스페셜 MC로는 전현무가 깜짝 등장했다.이날 백종원은 제작진들을 향해 "전현무씨가 나왔네요?"라고 물으면서 "김성주씨가 나올 줄 알았다"고 너스레를 떨었다.이어 그는 자신의 첫 인상을 묻는 전현무를 향해 "나보다 작다”고 말했고 “뭐가요? 얼굴이?”라고 되묻는 질문에 “키가 작다”고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.그러던 중 전현무는 “우리가 닮은꼴이라고 많은 분들이 말씀해주시던데 맞나 확인 해볼까요”라며 다가갔고 백종원은 “우리가 닮은건가?”라고 물으며 함께 얼굴을 맞대 현장을 폭소케했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OBS 독특한 연예뉴스 조연수 기자] MC 김성주가 라이벌 전현무를 의식했다.OBS ‘독특한 연예뉴스’(연출 윤경철, 작가 박은경·김현선)는 스타 MC는 기본, 아나운서에서 엔터테이너로 완벽하게 변신한 대표적인 아나테이너 김성주, 전현무 그리고 오상진을 만나보았다.전현무에게 경쟁심을 느끼는 한 사람, 바로 김성주다.김성주는 “역할이 겹치는 부분도 있고 그리고 전현무는 훨씬 더 재미있는 부분도 있다. 같은 방송국에 있는 프로그램을 둘이 또 나눠서 하면서 간접비교가 될 것 같기도 하고 그래서 뭔가 의식되는 부분은 분명히 있다. 어쨌든 전현무가 나보다 후배인데, 후배보다 못한다는 소리는 좀”이라며 긴장했다.그런가하면 오상진은 연기에까지 도전, 의외로 발군의 연기 실력을 자랑하며 많은 이들을 놀라게 했다.오상진은 “ ‘별에서 온 그대’의 검사 역할은 평소의 내 이미지와 비슷한 역할이었지만, 두 드라마의 역할은 굉장히 나와 차이가 있는 역할이었던 것 같다”고 말했다.또 “그래서 개인적으로는 그런 감정의 폭을 넓히는 연습을 잘 할 수 있었던 것 같다. 스스로 내가 할 수 있을까라는 걱정을 했는데 주변 사람들이 많이 도와주고 개인적으로 연습도 하고 준비도 철저히 해서 무리 없이 소화를 할 수 있었던 것 같다“고 밝혔다.이렇듯 지금의 이들을 만든 것은 바로 멈출 줄 모르는 도전 정신이다.전현무는 “예전에 ‘퀴즈가 좋다’라는 프로가 있었다. 그게 다시 생긴다면 꼭 해보고 싶다. 또 하나는 30대 직장인들의 애환을 사랑과 꿈, 일 이런 것들을 다룬 재밌는 시트콤이 나오면 그것도 한번 해보고 싶다. 정극은 안 되고 그냥 좀 실수가 허용되는 연기?“라고 한정했다.또한 일에 대한 욕심과 그에 상응하는 끊임없는 노력도 빼놓을 수 없다.오상진은 “기회가 된다면 영화 같은 것도 해보고 싶고, 굉장히 감성이 폭발하는 역할. 어떻게 보면 사연과 때로는 어두움을 갖고 있는 그런 좀 감정의 기복이 심한 역할도 해보면, 좋은 경험이 되지 않을까 싶다”고 바람을 전했다.(영상=OBS '독특한 연예뉴스', 편집=손현정, 작가=한미리, 내레이션=유영선)[저작권자(c). OBS뉴스.  무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 이연복 셰프가 '쿡가대표' 출연자들과의 인증샷을 공개했다.이연복은 13일 자신의 인스타그램에 "#김성주 #최현석 #이연복 #샘킴 같이하면 항상 든든하고 즐거운 가족 샘킴 얼굴제일크게 나왔다 ㅎㅎ 샘킴 미안 ^^"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표'에 출연하는 이연복과 김성주, 최현석, 샘킴의 모습이 담겨있다. 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 이들 가운데 유독 크게 나온 샘킴의 얼굴 크기에 보는 이들을 폭소케 하고 있다. 한편 '쿡가대표'는 셰프들이 벌이는 요리대항전 형식의 프로그램으로, 국내 셰프들이 홍콩으로 건너가 홍콩의 셰프들과 요리 대결을 벌이게 된다. MC는 방송인 강호동, 김성주, 안정환, 그리고 홍콩편의 스페셜 MC로 현지 언어에 능통한 그룹 슈퍼주니어M 헨리가 함께 한다. 오는 2월 중 첫 방송 예정이다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
사진: '쿡가대표' 제공[헤럴드 리뷰스타=윤소정 기자] 대한민국 대표 셰프와 해외 유명 셰프들의 요리 대결이 펼쳐진다. JTBC는 신규 예능 프로그램 ‘셰프 원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)를 오는 2월에 방송한다.쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.  MC로는 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동과 ‘냉장고를 부탁해’에서 탁월한 진행 실력을 선보인 김성주, 축구 국가대표 선수 출신 안정환이 낙점됐다. 강호동과 김성주가 호흡을 맞추는 것은 ‘황금어장’ 이후 약 9년 만이다. 천하장사 출신으로 처음으로 쿡방 진행을 맡은 강호동과 긴장감 넘치는 국가대표 스포츠 경기를 중계해온 김성주, 축구 국가대표로 전 세계를 누빈 안정환이 ‘쿡가대표’를 통해서 어떤 호흡을 보일지 기대가 모아지고 있다.  ‘쿡가대표’ 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. ‘중식 대가’ 이연복, 1000여개에 달하는 창작 요리를 만들어 '크레이지 셰프'라고 불리는 최현석, 2010 미국 스타셰프 협회 아시아 스타셰프로 선정된 샘킴, 한식 전문 이원일이 홍콩 편 ‘셰프 원정대’로 선정됐다. 셰프 원정대는 ‘홍콩 드림팀’을 상대로 첫 대결에 나선다. 특히 중화요리의 대가로 불리는 이연복 셰프가 홍콩 드림팀을 상대로 어떤 요리를 선보일지 기대를 모으고 있다. 특별히 홍콩 편에는 현지 음식과 언어를 잘 알고 있는 헨리가 스폐셜 MC로 참여한다. ‘쿡가대표’의 연출을 맡은 이창우PD는 “‘쿡가대표’는 대한민국을 대표하는 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 ‘푸드 도장 깨기’ 버라이어티 프로그램”이라며, “해외 다양한 재료로 일대일 대결뿐만 아니라 팀 대결도 이루어진다. 대한민국 대표 셰프들이 세계인의 입맛을 사로잡기 위해 도전하는 모습이 펼쳐질 것”이라고 전해 기대감을 높였다. 국내 최고의 셰프들과 쿡방의 세계화를 만들어 나갈 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월에 방송된다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진제공=JTBC[스포츠조선 이승미 기자]JTBC 새 쿡방 '쿡가대표'가 '냉장고를 부탁해'의 인기를 이어받을 수 있을까.  JTBC는 신규 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')를 오는 2월에 방송한다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.  
사진제공=JTBCMC로는 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동과 '냉장고를 부탁해'에서 탁월한 진행 실력을 선보인 김성주, 축구 국가대표 선수 출신 안정환이 낙점됐다. 강호동과 김성주가 호흡을 맞추는 것은 '황금어장' 이후 약 9년 만이다. 천하장사 출신으로 처음으로 쿡방 진행을 맡은 강호동과 긴장감 넘치는 국가대표 스포츠 경기를 중계해온 김성주, 축구 국가대표로 전 세계를 누빈 안정환이 '쿡가대표'를 통해서 어떤 호흡을 보일지 기대가 모아지고 있다. '쿡가대표' 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. '중식 대가' 이연복, 1000여개에 달하는 창작 요리를 만들어 '크레이지 셰프'라고 불리는 최현석, 2010 미국 스타셰프 협회 아시아 스타셰프로 선정된 샘킴, 한식 전문 이원일이 홍콩 편 '셰프 원정대'로 선정됐다. 셰프 원정대는 '홍콩 드림팀'을 상대로 첫 대결에 나선다. 특히 중화요리의 대가로 불리는 이연복 셰프가 홍콩 드림팀을 상대로 어떤 요리를 선보일지 기대를 모으고 있다. 특별히 홍콩 편에는 현지 음식과 언어를 잘 알고 있는 헨리가 스폐셜 MC로 참여한다.'쿡가대표'의 연출을 맡은 이창우PD는 "'쿡가대표'는 대한민국을 대표하는 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티 프로그램"이라며, "해외 다양한 재료로 일대일 대결뿐만 아니라 팀 대결도 이루어진다. 대한민국 대표 셰프들이 세계인의 입맛을 사로잡기 위해 도전하는 모습이 펼쳐질 것"이라고 전해 기대감을 높였다.2월중 방송.smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 나경원 "첫딸 입학 거절, '제가 판사입니다' 말하니까…"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
쿡가대표 강호동 김성주 안정환 [비에스투데이 김두연 인턴기자] JTBC 새 예능프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'가 오는 2월 방송된다. 대한민국 대표 셰프와 해외 유명 셰프들의 요리 대결이 펼쳐질 예정.  '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램이다. 국내 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문, 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.   MC는 강호동과 김성주 안정환이 낙점됐다. 강호동과 김성주가 호흡을 맞추는 것은 '황금어장' 이후 약 9년 만.  천하장사 출신으로 처음으로 쿡방 진행을 맡은 강호동과 긴장감 넘치는 국가대표 스포츠 경기를 중계해온 김성주, 축구 국가대표로 전 세계를 누빈 안정환이 '쿡가대표'를 통해 어떤 호흡을 보일지 기대가 모아지고 있다.   '쿡가대표' 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. '중식 대가' 이연복, 1000여개에 달하는 창작 요리를 만들어 '크레이지 셰프'라고 불리는 최현석, 2010 미국 스타셰프 협회 아시아 스타셰프로 선정된 샘킴, 한식 전문 이원일이 홍콩 편 '셰프 원정대'로 선정됐다.  제작진은 "'쿡가대표'는 대한민국을 대표하는 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티"라며, "대한민국 대표 셰프들이 세계인의 입맛을 사로잡기 위해 도전하는 모습이 펼쳐질 것"이라고 전했다. '쿡가대표'는 오는 2월에 첫 방송된다.  사진=JTBC 제공bstoday@busan.com < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[스타뉴스 이다겸 기자]  
/사진=JTBC 제공
방송인 강호동, 김성주, 축구선수 출신 안정환이 '쿡가대표'에서 MC 호흡을 맞춘다. 
  
종합편성채널 JTBC는 오는 2월 신규 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')를 방송한다. 
'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 방문, 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 
MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞춘다. 천하장사 출신으로 처음 쿡방 진행을 맡은 강호동과 스포츠 경기를 중계해온 김성주, 축구 국가대표로 전 세계를 누빈 안정환이 '쿡가대표'를 통해서 어떤 호흡을 선보일지 기대를 모으고 있다. 
'쿡가대표' 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. '중식 대가' 이연복, '크레이지 셰프' 최현석, '스타셰프' 샘킴, '한식 전문' 이원일이 홍콩 편 '셰프 원정대'로 선정됐다. 셰프 원정대는 '홍콩 드림팀'을 상대로 첫 대결에 나선다. 홍콩 편에는 현지 음식과 언어를 잘 알고 있는 헨리가 스페셜 MC로 참여한다.
'쿡가대표'의 연출을 맡은 이창우PD는 "'쿡가대표'는 대한민국을 대표하는 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티 프로그램"이라며 "해외 다양한 재료로 일대일 대결뿐만 아니라 팀 대결도 이루어질 것"이라고 설명했다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’의 PD가 객원 MC로 나선 안정환 녹화 후기를 전했다.JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 성희성 PD는 OSEN에 “안정환이 재미있게 잘 해줬다. 김성주와의 케미도 좋았고 셰프들과 게스트들과도 화기애애하게 녹화했다”고 전했다.이어 “케미로 봤을 때 지금까지 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC들 중에서 가장 잘 맞았다”고 말했다.‘냉장고를 부탁해’의 MC 정형돈이 지난주 하차를 결정해 제작진이 새로운 MC를 물색하고 있는 상황. 성희성 PD는 “객원 MC들을 새 MC 후보로 생각하고 있고 안정환도 마찬가지로 염두해두고 있다. 하지만 확정된 건 없다”고 밝혔다.또한 “빨리 새 MC를 확정하고 프로그램을 정비해서 가야겠지만 객원 MC들에 대한 시청자들의 반응도 살펴볼 필요가 있고 신중하게 결정하려고 한다”고 덧붙였다.안정환은 앞서 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 김성주와 축구 소개 방송을 하며 빵빵 터지는 입담을 과시, 크게 화제가 됐다.이 가운데 안정환이 정형돈의 하차로 빈자리가 있는 ‘냉장고를 부탁해’ 객원 MC를 꿰차면서 고정 MC까지 발탁될 수 있을지 관심이 모아지고 있다.한편 안정환이 객원 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 오는 2월 1일 방송된다. /kangsj@osen.co.kr
[TV리포트=김가영 기자] 대한민국 대표 셰프와 해외 유명 셰프들의 요리 대결이 펼쳐지는 '쿡가대표'가 MC김성주, 안정환부터 셰프 이연복까지 환상의 라인업을 구축했다.13일 JTBC 측에 따르면 신규 예능 프로그램 ‘셰프 원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)가 오는 2월에 방송한다. ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단은 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.MC로는 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동과 ‘냉장고를 부탁해’에서 탁월한 진행 실력을 선보인 김성주, 축구 국가대표 선수 출신 안정환이 낙점됐다. 강호동과 김성주가 호흡을 맞추는 것은 ‘황금어장’ 이후 약 9년 만이다.천하장사 출신으로 처음으로 쿡방 진행을 맡은 강호동과 긴장감 넘치는 국가대표 스포츠 경기를 중계해온 김성주, 축구 국가대표로 전 세계를 누빈 안정환이 ‘쿡가대표’를 통해서 어떤 호흡을 보일지 기대가 모아지고 있다.‘쿡가대표’ 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. ‘중식 대가’ 이연복, 1000여개에 달하는 창작 요리를 만들어 '크레이지 셰프'라고 불리는 최현석, 2010 미국 스타셰프 협회 아시아 스타셰프로 선정된 샘킴, 한식 전문 이원일이 홍콩 편 ‘셰프 원정대’로 선정됐다.셰프 원정대는 ‘홍콩 드림팀’을 상대로 첫 대결에 나선다. 특히 중화요리의 대가로 불리는 이연복 셰프가 홍콩 드림팀을 상대로 어떤 요리를 선보일지 기대를 모으고 있다. 특별히 홍콩 편에는 현지 음식과 언어를 잘 알고 있는 헨리가 스폐셜 MC로 참여한다.‘쿡가대표’의 연출을 맡은 이창우PD는 “‘쿡가대표’는 대한민국을 대표하는 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 ‘푸드 도장 깨기’ 버라이어티 프로그램. 해외 다양한 재료로 일대일 대결뿐만 아니라 팀 대결도 이루어진다. 대한민국 대표 셰프들이 세계인의 입맛을 사로잡기 위해 도전하는 모습이 펼쳐질 것”이라고 전해 기대감을 높였다.국내 최고의 셰프들과 쿡방의 세계화를 만들어 나갈 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[CBS노컷뉴스 문수경 기자] 
사진=JTBC 제공 방송인 강호동·김성주·안정환이 MC로 뭉쳤다.JTBC는 14일 "강호동·김성주·안정환이 오는 2월 방송되는 신규 예능 '셰프 원정대-쿡가대표'(이하 쿡가대표)에서 MC로 활약한다"고 알렸다. 김성주는 JTBC 쿡방 '냉장고를 부탁해'에서 맛깔난 진행솜씨를 선보이고 있다. 한동안 주춤했던 강호동 역시 지난해 활동무대를 케이블TV로 넓힌 후 제2 전성기를 맞고 있다. 강호동과 김성주가 호흡을 맞추는 건 '황금어장' 이후 9년 만이다. MBC 육아예능 '아빠! 어디가'에 이어 축구 중계까지 함께 해온 김성주와 안정환의 케미도 기대된다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프와 해외 유명 셰프가 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. '쿡가대표' 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩으로, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 홍콩 드림팀을 상대한다. 현지 음식에 밝은 헨리는 스페셜 MC로 참여한다. ‘쿡가대표’의 연출을 맡은 이창우 PD는 "'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 현지에 가서 직접 대결을 신청하는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티 프로그램"이라며 "세계인의 입맛을 사로잡기 위해 고군분투하는 셰프들의 도전을 즐겨달라"고 했다.moon034cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
'복면가왕' 출연 김형범. 사진=MBC 방송화면 캡처.[아시아경제 온라인이슈팀] 배우 김형범이 KBS 라디오 '김성주의 가요광장'에 출연해 화제가 되고 있는 가운데, 그가 과거 '복면가왕'에 출연했던 이유가 재조명되고 있다. 김형범은 지난해 11월29일 방송된 MBC '복면가왕'에서 '클릭비' 출신 오종혁을 상대로 무대를 펼친 뒤 방송에 출연하게 된 이유를 전했다.그는 "정말 건달, 깡패, 웨이터, 백수 등 많이 했다"면서 "악역만 하다 보니 4살, 2살인 딸들이 내 직업을 모른다. 딸들에게 아빠는 연기하는 사람이란 걸 보여주고 싶었다"고 말했다. 이어 "그 소원을 이룰 수 있어서 행복하다"라고 덧붙여 감동을 자아냈다.한편 14일 방송된 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에는 김형범이 '광장 초대석'의 게스트로 출연했다.이날 방송에서 DJ 김성주는 "복면 쓰는 프로그램에서 노래를 잘 부르더라. 그래서 라디오에 꼭 한 번 초대하고 싶었다"고 말하자 김형범은 "보이는 라디오 다 꺼달라. 눈감고 목소리로만 평가해 달라"며 자신감 넘치는 노래를 불러 화제를 모았다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 김성주, 안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.


김성주, 안정환은 지난 방송에서 국가대표급 입담으로 첫 출연에도 불구하고 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라섰다. 이들은 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.


베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과 예상할 수 없는 경기 진행을 대비해 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.


또한 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 외국 선수의 독특한 이름이라 밝혔다.


실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다는 후문이다.


이와 더불어 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 '테리우스' 시절 사진을 공개했다.


'마이 리틀 텔레비전'은 오는 16일 오후 11시 15분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주·안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.지난 방송에서 국가대표 급 입담으로 첫 출연에도 불구, 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라선 김성주·안정환 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.또한, 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 ‘외국 선수의 독특한 이름’이라고 밝혔다.실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다고.한편, 이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 ‘테리우스’ 시절 사진을 공개해 이목을 끌었다. 방송은 16일 오후 11시 15분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주?안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.
지난 방송에서 국가대표급 입담으로 첫 출연에도 불구, 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라선 김성주?안정환 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.
베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.후
또한, 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 ‘외국 선수의 독특한 이름’이라고 밝혔다.
실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다고.
이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 ‘테리우스’ 시절 사진을 공개해 이목을 끌었다.
김성주?안정환의 중계에 대한 모든 것과 ‘테리우스 시절’ 안정환의 모습은 오는 16일 오후 11시 15분에 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진 : MBC 제공[헤럴드 리뷰스타=노윤정 기자] ‘마이 리틀 텔레비전’ 김성주가 아껴왔던 축구 중계 준비 과정을 공개한다.오는 16일 방송되는 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주·안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다. 지난 방송에서 국가대표 급 입담으로 첫 출연에도 불구, 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라선 김성주·안정환 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비 과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다. 베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다. 또한, 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 ‘외국 선수의 독특한 이름’이라고 밝혔다. 실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다는 후문. 한편, 이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 ‘테리우스’ 시절 사진을 공개해 이목을 집중시켰다.김성주과 안정환의 중계에 대한 모든 것과 ‘테리우스 시절’ 안정환의 모습은 오는 16일 밤 11시 15분 방송되는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 확인할 수 있다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔'에서는 김성주, 안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.전반전 시청률 1위를 차지한 두 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.또 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 '외국 선수의 독특한 이름'이라고 밝히며 스태프들에게 독특한 이름을 붙여주고 닭싸움을 시켜 큰 웃음을 안겼다.김성주, 안정환의 중계에 대한 모든 것은 16일 밤 11시 15분 방송.[사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[enews24 고홍주 기자] 안정환, 김성주의 역대급 중계 방송이 예고돼 관심을 모은다. 16일(토) 방송되는 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 김성주·안정환 콤비의 축구 중계 과정이 공개된다.첫 출연임에도 국가대표급 입담으로 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라섰던 김성주·안정환 콤비. 후반전에서도 이들 콤비의 빛나는 입담은 이어질 예정이다.김성주, 안정환은 축구 중계의 준비 과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다. 특히, 편집 가능성에 무게가 더해졌던 역대급 19금 중계가 이날 방송을 통해 공개될 예정이어서 더욱 관심을 모은다.김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 '외국 선수의 독특한 이름'이라고 밝혔다.실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다고.한편, 이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 '테리우스' 시절 사진을 공개해 이목을 끌었다.김성주 안정환의 중계에 대한 모든 것은 16일(토) 오후 11시 15분에 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 볼 수 있다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[연예팀] ‘마이 리틀 텔레비전’ 베테랑 캐스터 김성주가 축구 중계를 준비한 흔적을 공개한다.1월16일 방송될 MBC 예능 프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 김성주‧안정환 콤비가 축구 중계 과정을 공개한다.지난 방송에서 국가대표 급 입담으로 첫 출연에도 불구, 단숨에 전반전 시청률 1위로 올라선 김성주, 안정환 콤비는 후반전에서 축구 중계의 준비과정부터 중계방송의 고충까지 다양한 이야기를 풀어냈다.베테랑 캐스터인 김성주는 매끄러운 축구 중계를 위해 수많은 축구 선수들의 프로필과 특징을 정리한 자료들과, 예상할 수 없는 경기 진행을 대비하여 다양한 경우의 수를 예상하며 작성한 노트 등 노력의 흔적이 가득 묻어있는 축구 중계 준비 자료를 공개했다.또한 김성주와 안정환은 축구 중계의 고충에 대한 이야기를 풀어가던 중 축구 중계를 힘들게 하는 것들 중 하나가 외국 선수의 독특한 이름이라고 밝혔다.실제 소개된 외국 선수들의 독특한 이름은 모두를 놀라게 했고, 김성주와 안정환은 현장에 있던 스태프들을 불러 축구 선수들의 독특한 이름을 하나씩 붙여주고 닭싸움을 진행시키고는 이를 중계했다. 중계가 진행되며 쉴 새 없이 불리는 선수들의 이름에 보는 이들은 폭소했다.또한 이날 김성주와 안정환은 현빈과 어깨를 나란히 할 정도로 잘생겼던 안정환의 테리우스 시절 사진을 공개해 이목을 끌었다.한편 김성주, 안정환의 중계에 대한 모든 것과 테리우스 시절 안정환의 모습은 16일 오후 11시15분 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 볼 수 있다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진:마리텔안정환[헤럴드리뷰스타=김현민기자] 마리텔 안정환 16일, 오후 11시 15분부터 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 38회가 방송되었다. 이날 방송은 지난 MLT-19 두 번째 이야기로, 김구라, 최현석, 오세득, 안정환, 김성주, 정샘물, 에이핑크가 출연했다. 전반전 마무리를 앞두고 안정환은 ‘안느의 축구교실’을 열었다. 제작진으로 이루어진 축구 팀 ‘데인저러스’는 축구 시범을 보였다. 이어 안정환은 조언을 하면서 “발을 펴야지 구부리면 안 된다.”라고 말했다.특히 안정환은 “공격수는 싸가지 없이 차야 된다.”라고 말하면서 시범을 보였다. 그러나 댓글러들은 “나이트 스텝”이라고 반응해 웃음을 자아냈다. 이날 안정환은 스탭이 귀찮은 듯 대충 축구를 하자, 벽에 서라고 한 뒤 다트를 꽂았다. 안정환과 김성주의 중계 방송은 전반전 1등을 차지했다. 안정환은 “아직 입 열지도 않았는데?”라면서 만족했다. 김성주는 안정환에 "역시 예능의 신이야"라고 말했다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 2002 한일월드컵 터키전에서 선수들이 묵념을 한 이유를 몰랐다고 털어놨다.그는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 2002년 한국과 터키 중계에서 당황했던 순간을 떠올랐다.그는 경기 당일이 제 2 연평해전이 벌어졌던 상황을 설명했다. 김성주는 “선수들이 묵념을 했다. 우리에게는 전달이 안 돼 있었다. 그래서 아무 말도 못했다”라고 말했다.안정환 역시 “나도 당시에 몰랐다. 경기에 지장이 있을까봐 이겨야 하는데 사기가 떨어질까봐 알려주지 않았다”라고 덧붙였다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 김구라, 오세득과 최현석, 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙), 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '마이 리틀 텔레비전' 김성주가 지난 2002년 월드컵 당시를 회상했다.김성주는 19일 밤 11시15분 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 "가장 어려웠던 중계가 뭐였느냐"는 질문에 "첫 중계"라고 말했다. 그는 이어 "당시 한국과 터키의 3, 4위전을 중계했다. 처음이라 준비를 정말 많이 했다. A4 분량으로 3~40장이 됐다"고 회상했다.  
19일 밤 11시15분 MBC ´마이 리틀 텔레비전´이 방송됐다. © News1 star / MBC ´마이 리틀 텔레비전´ 캡처또 김성주는 "당시 묵념에 대한 자료가 없었다. 경기 당일 아침에 제2연평해전이 있었다"며 예상하지 못했던 상황을 돌이켰다. 이에 안정환은 "우리 선수들도 몰랐다. 나라를 대표해서 뒤는 선수들이기 때문에 알려주지 않았다"고 고백했다. aluem_chang@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 김성주와 안정환이 비속어로 들리는 선수 이름을 쏟아냈다. 제작진은 묵음 처리를 했다.그는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 선수들의 이름이 어려운 경우를 소개했다.김성주와 안정환은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있는 선수 이름을 외쳤다. 두 사람은 대놓고 비속어를 쏟아내며 중계를 했다.안정환은 “너무 급했다”라고 오해의 소지가 있는 발언을 했다. 그는 이어 “슈팅이 급했다는 거다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 두 사람은 졸라 선수를 찾으며 “졸라”를 남발했고, 제작진은 급기야 묵음처리를 했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 김구라, 오세득과 최현석, 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙), 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주가 고충을 토로했다.

 

16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김성주는 발음이 독특한 이름의 선수들을 언급하며 고충을 토로했다. 김성주는 "구라이 부랄 선수가 있다. 이런 선수들이 공을 잡지 않기를 바라는 마음이 있다"라며 너스레를 떨었다.


이어 김성주는 이탈리아 선수 지안프랑코 졸라에 대해 "굉장히 좋은 공격수다. 중계하기 어렵다"라며 설명했다. 특히 김성주는 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹, 시바사키 가쿠 등 해당 선수들의 이름으로 닭싸움 경기를 진행해 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 김성주와 안정환이 비속어를 남발하며 방송의 새 역사를 썼다.두 사람은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 선수들의 이름이 어려운 경우를 소개하면서 비속어를 남발했다.김성주와 안정환은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있는 선수 이름을 외쳤다. 이들은 닭싸움 중계를 했다. 비속어로 들리는 선수 이름이 쏟아졌다.급기야 제작진은 묵음 처리를 하거나 ‘마리텔’ 캐릭터로 징계 표시를 해서 웃음을 자아냈다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 김구라, 오세득과 최현석, 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙), 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 전 축구선수 해설가 안정환, 방송인 김성주가 각 나라의 선수들 이름으로 중계시 고충을 밝혔다. 16일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 안정환과 김성주는 터키의 구라이 브랄, 세네갈 이브이마 섹, 첼시의 지안프랑코 졸라, 일본의 시바사키 등을 예시로 들며 중계시 고충이 크다고 했다. 재미 있는 이름에 네티즌들은 환호했다.[사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지훈 기자] 방송인 김성주와 전 축구선수 안정환이 닭싸움 중계만으로 폭소를 선사했다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서는 김성주와 안정환이 욕과 비슷한 선수들의 닭싸움을 중계하는 과정이 그려졌다.안정환은 스태프들에게 실제 존재하는, 욕과 비슷한 이름을 지어준 후 “닭싸움을 하자”고 말했다. 김성주는 “어려운 이름을 가진 선수들이 경기를 한다면 얼마나 어려워지는지 알려주겠다”고 설명했다.  
사진=마이 리틀 텔레비전 캡처 안정환은 선수 설명을 하던 중 졸라에 대해 “졸라 선수는 오버래핑이 좋다. 졸라 오버래핑이 좋다”라고 말해 웃음을 자아냈다. 김성주는 “부랄 선수와 섹 선수, 시바사키 선수와 졸라선수의 닭싸움이 시작된다”고 중계를 시작해 슽태프들을 웃게 만들었다.유지훈 기자 ji-hoon@mkculture.com/ 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔' 안정환과 김성주가 중계 고충을 털어놨다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 38회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(제이핑크-제이블랙), 메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 안정환과 김성주는 선수의 이름이 어려울 때 중계가 힘들다며 고충을 털어놨다.이어 선수들의 이름을 나열했다. 핀란드 선수 안티 니에미, 터키 선수 구라이 부랄, 이탈리아 선수 지안프랑코 졸라, 세네갈 선수 이브라히마 섹이 언급됐다.이어 이들은 선수들의 이름으로 가상 중계를 해 폭소를 자아냈다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

‘마리텔’ 안정환과 김성주가 색다른 중계로 폭소를 유발했다.
16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 MBC 축구 해설위원으로 활동 중인 안정환과 김성주가 출연해 중계하기 어려운 선수들의 이름을 소개했다.
김성주와 안정환은 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹, 시바사키 등 부르기 난감한 선수들의 이름을 말하며 “졸라, 아깝습니다. 시바사키, 그걸 못 넣나요”라며 예를 들어 폭소를 자아냈다.
이어 이들은 이 선수들의 이름으로 닭싸움 중계를 했고 생생한 억양으로 인해 제작진은 묵음 처리를 하며 ‘이대로는 정상 송출이 불가능할 것으로 판단, 음성 다중 모드를 실행한다’라는 자막을 띄워 웃음을 더했다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진. MBC 방송 캡쳐
마리텔마리텔 안정환'마리텔' 김성주·안정환, 고충 토로 "시바사키·섹·부랄, 이름 어려운 선수 중계 어려워"김성주와 안정환이 중계 고충을 토로했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 하는 장면이 전파를 탔다. 이날 김성주는 발음이 독특한 이름의 선수들을 언급하며 "구라이 부랄 선수가 있다. 이런 선수들이 공을 잡지 않기를 바라는 마음이 있다"라며 고충을 토로했다.이어 김성주와 안정환은 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹, 시바사키 가쿠 등의 어려운 이름의 선수들을 언급해 웃음을 자아냈다. 이후 해당 선수들의 이름으로 닭싸움 경기를 진행해 폭소케 했다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=n7paOyDodyA뉴미디어부 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[OSEN=표재민 기자] 김성주와 안정환의 이른바 ‘미친 입담’이 통했다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청률 최종 1위를 했다. 5위는 김구라였다.16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)은 김구라, 오세득과 최현석, 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙), 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다.시청률 1위는 예상대로 김성주와 안정환이었다. 꼴찌인 5위는 김구라였다. 4위는 제이핑크/제이블랙이었다. 3위는 오세득과 최현석이었다. 2위는 정샘물이었다.김구라는 뮤지컬 소개 방송을 했고, 오세득과 최현석은 전문 요리를 소개했다. 조진수는 화려한 춤실력을 보여줬고, 정샘물은 화장하는 법을 알려줬다. 김성주와 안정환은 축구 교실을 열었다.가장 기대를 모았던 방송은 일주일 전 웃음 대박이 났던 김성주와 안정환이었다. 두 사람은 축구 중계로 오랜 호흡을 맞춰온 만큼 빵빵 터지는 입담을 자랑했다. 김성주가 판을 깔면 안정환이 재치 넘치는 농담을 하며 재미를 선사했다.안정환은 전성기 시절 광고를 10여개 찍었다는 사실과 당시 현빈보다 큰 인기를 누렸다는 것을 말하기도 했다. 무엇보다도 두 사람의 비속어 중계가 큰 웃음을 안겼다. 욕설 등 비속어로 들릴 수 있는 외국 선수들의 이름을 쏟아내며 비속어 중계를 한 것. 결국 제작진은 묵음 처리를 하며 편집했다.한편 스타들의 개인 방송을 구성으로 하는 ‘마리텔’은 / jmpyo@osen.co.kr[사진] ‘마리텔’ 방송화면 캡처
[마이데일리 = 최지예 기자] 전 축구선수 해설가 안정환, 방송인 김성주가 우승의 기쁨을 누렸다.16일 밤 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 안정환, 김성주는 우승했다. 이에 안정환은 "아직 대한민국이 나를 버리지 않았다"며 기뻐했다. 뒤를 이어 2위 정샘물, 3위 셰득이&크레이지, 4위 제이핑크&제이블랙, 5위 김구라가 차지했다. [사진 = MBC '마이리틀텔레비전' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자]


16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서는 김구라, 최현석·오세득, 안정환·김성주, 정샘물, 조진수가 출연해 각각 자신들만의 인터넷 방송을 만들어가는 장면이 전파를 탔다. 


이날 안정환과 김성주는 최종 우승을 거뒀고, 안정환은 "축구 팬들 감사하다"라며 고마움을 전했다. 이어 정샘물은 2위에 올랐다.


또 최현석과 오세득은 3위, 조진수는 4위를 기록했다. 김구라는 5위에 머물렀고, "다음 주 이영표를 모셔오도록 하겠다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔' 안정환과 김성주가 최종 시청률 1위를 차지했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 38회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(제이핑크-제이블랙),  메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 1위는 안정환·김성주가 거머쥐었다. 이들은 1위로 호명되자 환호했고, 안정환은 "축구팬들 감사합니다. 여러분이 있어야 한국축구가  있습니다. 많이 응원해주십시오"라고 소감을 밝혔다.한편, 2위는 정샘물, 3위는 최현석·오세득, 4위는 댄서 조진수, 5위는 김구라가 올라 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[텐아시아=주현정 인턴기자]
 

방송인 김성주와 전 축구 국가대표 안정환이 ‘마리텔’ 시청률 1위를 차지했다.
16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 김구라, 오세득과 최현석, 제이핑크, 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다.
이날 김성주와 안정환은 축구 교실을 열어 척척 맞는 환상의 호흡과 화려한 입담을 자랑했고 이어 시청률 1위를 차지했다.
이에 김성주는 감동해 눈시울이 붉어진 안정환을 보며 “울지 말라. 왜 자꾸 울고 그러느냐”라고 놀렸고 안정환은 감동한 듯 “아직 날 버리지 않았다. 이게 다 축구팬 여러분 덕분이다”라고 말했다.
주현정 인턴기자 guswjd@
사진. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[스타뉴스 김소희 인턴기자]  
/사진=MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처
'마이 리틀 텔레비전'에서 안정환과 김성주가 축구팬들을 결집해 시청률 1위에 올랐다.
16일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서는 MLT-19 후반전이 진행됐다.
이날 김구라는 아나운서 김범수, 뮤지컬 배우 최우리와 함께 뮤지컬에 대해서 알아보는 시간을 가졌다. 특히 최우리가 배우 조승우와의 전화 연결에 성공해 이목을 집중시켰다. 조승우는 조영구가 '지금 이 순간'을 불러달라고 청하자 흔쾌히 응했다. 또 현재 뮤지컬 '베르테르' 공연을 하고 있다며 자신의 근황을 전하기도 했다. 김구라는 시청률 5위에 그쳤다.
시청률 4위는 안무가 제이핑크가 차지했다. 제이핑크는 모르모트 PD에게 걸리쉬 댄스를 가르쳤다. 모르모트 PD는 자신의 임무에 충실히 하기 위해 여성 분장까지 했다. 그는 하이힐과 원피스, 화장까지 하고 등장해 제이핑크를 웃겼다.
댄스 수업의 마무리는 힙합과 걸리쉬 댄스 대결이었다. 이를 위해 걸그룹 스피카 멤버 양지원이 등장했다. 모르모트 PD는 대결 막판에 야성적인 모습으로 돌변해 춤을 춰 자신의 팀을 승리로 이끌었다.
시청률 3위는 오세득 셰프와 최현석 셰프가 차지했다. 이들은 이탈리아 만두 라비올리를 이용한 요리와 브리타 치즈를 이용한 샐러드를 만들어 보였다. 방송 내내 오세득 셰프는 특유의 트레이드 마크인 '아재 개그'를 끊임없이 선보여 최현석 셰프를 괴롭혔다.
또 최현석 셰프는 샐러드를 맛 보러온 장군 작가에게 샐러드에서 꽃향기가 난다고 말하도록 강요해 웃음을 자아내기도 했다.
시청률 2위는 메이크업 아티스트 정샘물이 차지했다. 정샘물은 기미작가를 모델로 사랑스런 메이크업과 아이돌 걸리쉬 메이크업을 선보였다. 정샘물의 손길 하나에 스타일이 천지차이로 달라지는 기미작가의 모습이 놀라움을 자아냈다.
이날은 특히 도우FD까지 남자 아이돌 메이크업을 받았다. 도우FD는 달라지 모습을 보여주며 웃음을 선사했다.
시청률 1위는 안정환과 김성주가 차지했다. 안정화는 자신이 인기 많던 시절의 모습 사진을 공개하며 언젠가 다시 노력해서 그때의 모습으로 돌아가겠다고 선언했다. 또 이들은 중계시 전 세계 축구선수들 중 이름이 특이한 선수들을 부를 때 애로 사항을 언급하며 이를 재현하기에 이르렀다. 욕설과 선정적인 어휘로 들리는 이들의 이름이 웃음을 선사했다. 이어 이들은 안정환이 참가했던 경기들을 하나씩 회상해 보는 시간을 가지기도 했다.
시청률 1위 발표가 나자 5위를 한 김구라는 "다음번에 이영표 선수를 데리고 오겠다"고 말해 폭소를 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김소희 인턴기자 sorcieres2@naver.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
김성주와 안정환이 닭싸움 중계로 큰 웃음을 선사했다.

16일에 방송된 MBC 예능 프로그램 <마이 리틀 텔레비전>에서는 김성주와 안정환이 스태프들에게 욕과 비슷한 외국 선수들 이름을 부여해 닭싸움 과정을 중계하는 모습이 그려졌다. 

이날, 김성주는 욕과 비슷한 외국 선수들 이름 때문에 겪는 고충에 대해 소개하겠다고 밝혔다.

이어 ‘시바사키’ ‘졸라’ ‘구라이 부랄’ ‘이브라히마 섹’ 등 어려운 이름을 가진 선수들의 이름을 스태프들에게 붙여주며 “어려운 이름을 가진 선수들이 함께 경기를 하면 중계가 얼마나 어려운지 소개하겠다”고 설명했다.

안정환은 각 선수들을 소개하면서 “졸라 선수는 오버래핑이 좋다. 졸라 오버래핑이 좋아요”라고 설명해 웃음을 자아냈다. 

이어 스태프들의 닭싸움과 함께 김성주와 안정환의 중계가 시작됐고, 닭싸움 중계는 이름을 호명하는 것만으로도 정상 송출이 불가능해 무음 처리되며 웃음과 호기심으로 시청자들의 눈길을 사로잡았다. 

박진감 넘치는 두 사람의 중계는 네티즌들의 큰 환호를 받았고, 닭싸움에 참여한 스태프들도 이름을 부르는 것만으로도 폭소해 눈길을 모았다. 

출연자가 자신만의 노하우로 채널 전쟁에 도전하는 방송 대결 프로그램 MBC <마이 리틀 텔레비전>은 매주 토요일 저녁 11시 15분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처▲사진 : MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처[헤럴드 리뷰스타=강보라 기자] ‘마리텔’ 안정환 김성주가 화제다. 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에는 김구라, 제이핑크, 정샘물, 오세득, 최현석을 제치고 1위에 등극하는 김성주 안정환의 모습이 그려졌다. ‘마리텔’ 안정환은 지난 방송에서 거친 없는 실명 폭로전과 네티즌들의 반응에 즉각적인 버럭 반응을 보여 웃음을 자아냇다. 이날 ‘마리텔’ 안정환은 축구 교실을 열어 ‘마리텔’ 제작진과 팀을 이뤄 축구 교습에 나섰다. ‘마리텔’ 안정환은 “공격수는 싸가지 없이 차야한다”는 어록을 남기며 많은 시청자들의 사랑을 받았다. ‘마리텔’ 1위에 김성주는 붉어진 안정환의 눈시울을 보며 “울지 마라”며 “왜 자꾸 울고 그래”라고 말했다. 이에 ‘마리텔’ 안정환은 “아직 날 버리지 않았다”며 “이게 다 축구팬 여러분 덕이다”라고 밝혀 눈길을 끌었다.idsoft3@reviewstar.net[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김문정 기자] '마리텔' 안정환·김성주 콤비가 첫 출연에 최종 시청률 1위에 올랐다. 봇물 터진 입담은 시청자들의 배꼽을 잡게 했다.16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전' 38회에서는 김구라, 안정환·김성주, 셰프 최현석·오세득, 댄서 조진수(제이핑크·제이블랙), 메이크업아티스트 정샘물이 출연해 시청률 경쟁을 벌였다.이날 안정환·김성주는 축구 중계의 고충을 털어놨다. 김성주는 가장 어려운 중계는 첫 중계라며 2002년 한국 대 터키전 때 준비를 정말 많이 했다고 밝혔다.선수의 이름이 어려울 때도 중계가 힘들다며 선수들의 이름을 나열했다. 핀란드 선수 안티 니에미, 터키 선수 구라이 부랄,  이탈리아 선수 지안프랑코 졸라가 언급됐다. 이들은 선수들의 이름으로 가상 중계를 해 폭소를 자아냈다.이어 김성주는 안정환의 전성기 시절을 언급하며 그때 인기가 어느 정도였냐고 물었다. 이에 안정환은 "그때 괜찮았다. 광고 열몇 개 찍었다"며 흐뭇한 미소를 지었다.김성주는 안정환의 과거 사진을 공개했고, 배우 뺨치는 외모로 시선을 끌었다. 안정환은 "살 빼고 싶지 않다. 남들 눈치 안 보고 살고 싶다"고 못 박아 웃음을 자아냈다. 이어 "마음만 먹으면 뺄 수 있다. 더 늙기 전에 한 번은 돌아갈 거다"며 자신감을 보였다.2002 한일 월드컵 후일담도 공개됐다. 페널티킥에서 실축했던 안정환은 정말 아찔했다며 당시 심경을 고백했다. 이어 골을 넣은 후에 이탈리아 팬들에게 협박을 당했다며 2000년 이후에 이탈리아에 간 적이 없다고 했다. 그러자 한 시청자는 "살 쪄서 못 알아본다. 걱정하지 말고 가시라"고 해 웃음을 안겼다.안정환·김성주는 환상 호흡으로 결국 최종 시청률 1위에 올랐다. 이들은 1위에 오르자 환호했고, 안정환은 "축구팬들에게 감사하다. 여러분이 있어야 한국 축구가 있다. 많이 응원해달라"고 소감을 밝혔다.한편, 2위는 정샘물, 3위는 최현석·오세득, 4위는 댄서 조진수, 5위는 김구라가 올라 눈길을 끌었다.김문정 기자 dangdang@tvreport.co.kr / 사진= '마리텔' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘마리텔’ 김성주 안정환. MBC 화면 캡처김성주와 안정환이 모호한 발음의 선수들을 대량으로 소개, 시청자들에게 큰 웃음을 선사했다.김성주와 안정환은 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에서 독특한 이름을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.이어 이들의 이름을 활용, 닭싸움 중계에 나섰고, 참가하게 된 선수들의 이름은 시바사키 가쿠, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등이었다.두 사람은 닭싸움이 본격적으로 전개되자 이들의 이름을 집중적으로 외치며 중계에 나섰다. 하지만 선수들 이름은 욕 또는 비속어로 들렸고, 결국 제작진은 묵음처리를 하며 큰 웃음을 안겼다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
▲ 마리텔


마리텔
 
'마리텔' 안정환 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개하며 결국 음성 다중 모드로 진행됐다.
 
지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.
 
이들은 시바사키가쿠, 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계에 나섰다.
 
생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 김성주와 안정환은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 이어갔다. 결국 제작진은 음성다중모드로 온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 방송된 '마리텔'은 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 방송된 '마리텔'은 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]마리텔마리텔에 출연한 메이크업 아티스트 정샘물이 김성주와 함께 찍은 사진을 공개했다. 최근 자신의 인스타그램에 “김성주아나운서 #jungsaemmool 참 밝고 지적이시네요. #멋지심 감사합니다! #정샘물인스피레이션”이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.  
정샘물 인스타그램공개된 사진에는 나란히 어깨를 맞댄 채 약간은 어색한 듯 카메라를 향해 환히 웃고 있는 두 사람의 모습이 담겨 있다. 특히 어색한 듯 해 보이는 두 사람의 브이가 눈길을 끈다.이에 네티즌들은 “마리텔 웃긴 사람들 다 모였네” “은근히 웃긴 정샘물” “김성주가 다 살려놨네”등등 다양한 반응을 보였다. 한편, 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'은 5위는 김구라, 4위에는 제이핑크&제이블랙, 3위는 셰득이&크레이즈 (오세득과 최현석) , 2위는 맑은 샘물 (정샘물) 1위에 김느&안느 (김성주, 안정환)이 차지했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 제작진 ‘음성다중모드’…이유 보니 ‘폭소’‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
<사진=MBC 방송화면 캡쳐> '안정환' '김성주' '마이 리틀 텔레비전'안정환과 김성주가 최고의 호흡으로 최종 시청률 1위에 올랐다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)에는 김구라, 오세득과 최현석, 조진수(활동명: 제이핑크/제이블랙), 정샘물, 김성주와 안정환이 출연했다. 이날 최종 시청률 1위는 김성주와 안정환이 차지했다. 김성주와 안정환은 기대감을 모은 만큼, 최고의 콤비를 자랑했다. 안정환은 현역 축구선수 시절에 대해 언급하며 축구에 대한 자신의 경험을 이야기 했고, 김성주는 안정환을 도와 촬영 내내 웃음을 줬다. 네티즌들의 호응을 얻은 것은 두 사람의 중계였다. 중계시 어려운점에서 이야기하던 중 독특한 이름을 가지고 있는 선수들을 언급한 것. 욕이나 비속어로 들릴말한 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 두 사람이 말해 제작진을 당혹스럽게 만들었다.방송 내내 특별한 호흡을 보여준 안정환, 김성주는 최종 시청률 1위를 기록하며 네티즌들의 호응을 얻었다.이 소식을 접한 네티즌들은 "두 사람, 고정 출연하면 재미날듯" "숨겨진 안정환의 입담을 볼 수 있었다" "두 사람의 특급 콤비가 정말 재미있었다" 등의 반응을 보였다.[디지털뉴스국 김윤진 인턴기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
'마리텔' 안정환 김성주'마리텔' 안정환 김성주'마이리틀텔레비전'에 출연한 '안느' 안정환과 '김느' 김성주가 비속어 방송의 새로운 지평을 열었다.16일 '마리텔'은 본방송 당시 편집될 것으로 예측됐던 안정환과 김성주의 '비속어 선수 이름 중계'를 그대로 방송에 내보내 누리꾼들의 환호를 받았다.김성주와 안정환은 지안프랑코 졸라, 구라이 부랄, 이브라히마 섹, 시바사키 등 비속어급 선수 이름들을 쏟아냈다. 제작진은 필사적으로 선수들의 이름을 한문과 알파벳으로 표현했지만, 욕처럼 들리는 느낌을 불사한 김성주와 안정환의 폭풍 같은 드립이 이어졌다. 마리텔 측은 단순한 삐처리나 묵음이 아닌 '다중음성방송'을 통해 재미를 더했다.김성주와 안정환의 방송은 인터넷 방송 당시 인기검색어 1-10위를 가득 채울 만큼 압도적인 인기를 끌었다. 이미 아빠 어디가와 MBC 축구중계에서 호흡을 맞춘 두 사람은 절묘한 연계로 시청자들을 빵빵 터뜨렸다.<스포츠조선닷컴>'마리텔' 안정환 김성주  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
마리텔 안정환. 사진=MBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀]스포츠해설가 안정환과 방송인 김성주가 '마리텔'에서 비속어 발음의 축구 선수들을 소개한 가운데, 제작진이 이들의 방송을 음성 다중 모드로 진행시켜 눈길을 끈다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연한 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.이들은 일본의 시바사키 가쿠, 터키의 구라이 부랄, 이탈리아의 지안프랑코 조랄 그리고 세네갈의 이브라히마 섹 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움을 시킨 뒤 이에 대한 중계에 나섰다.생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 이어갔다. 결국 제작진은 이를 방송에 내보내는 대신 음성다중모드를 설정해 온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송된 '마리텔'은 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '마리텔' 안정환 김성주가 축구선수 이름을 활용한 19금 비속어 방송으로 시청자들을 사로잡았다.안정환 김성주는 지난 16일 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 독특한 이름을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.이날 안정환과 김성주는 지안프랑코 졸라, 구라이 부랄, 이브라히마 섹, 시바사키 등을 언급하며 중계 방송을 재연했다. 두 사람이 입에 올린 선수들의 이름은 대부분 비속어로 오해받을 수 있는 수위를 자랑했다. 
'마리텔' 안정환 김성주가 축구선수 이름을 활용한 19금 비속어 방송으로 시청자들을 사로잡았다.© News1star/ MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처이에 제작진은 한문과 영어를 이용해 선수들의 이름을 표현했다. 하지만 닭싸움이 본격적으로 전개되자 안정환과 김성주의 입담은 더욱 절정을 향해 달려갔고 결국 제작진은 묵음처리를 해 큰 웃음을 안겼다.누리꾼들은 "마리텔 안정환 김성주, 콤비 활약 대단하다", "마리텔 안정환 김성주, 배꼽 빠지는 줄", "마리텔 안정환 김성주, 정말 최고였다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[SBS funE 연예뉴스팀]마리텔, 안정환과 김성주의 19금 중계로 제작진 당황지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(마리텔)에 출연한 안정환 해설위원과 김성주 아나운서가 독특하거나 부르기 어려운 이름을 가진 축구 선수들을 언급하여 화제이다.특히 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.이어 안정환은 “너무 급했다”면서 오해할만한 언급을 서슴치 않거나 ‘졸라’ 선수를 과다하게 언급하다가 결국 제작진은 방송 송출이 여렵다고 판단한다는 자막을 띄웠다.( 사진 출처 = MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송 캡처)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
저작권자 SBS funE & SBS콘텐츠허브 무단복제-재배포 금지
마리텔 안정환 출처:/''마리텔'' 방송캡처마리텔 안정환‘마리텔’ 안정환 김성주가 비속어 방송으로 웃음을 자아냈다. 지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에 출연한 안정환 해설위원과 김성주 아나운서는 중계 당시 어려움을 토로했다. 이날 안정환은 “중계 당시 가장 힘든 점 중에 하나가 바로 이것”이라면서 독특한 이름을 가진 축구선수들을 언급했다. 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.이어 안정환은 “너무 급했다”면서 오해할만한 발언 등으로 한시도 긴장을 놓을 수 없는 박진감 넘치는 방송을 이어갔다. 안정환과 김성주의 끝없는 드립에 제작진은 ‘다중음성방송’을 내보내 시청자들의 웃음을 자아냈다. 이윤지 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 제작진 음성다중모드…대체 왜?‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=정준화 기자] 안정환이 호날두였다면, 김성주는 베컴이었다. 발만 갖다 대면 골로 연결할 수 있는 ‘택배 크로스’로 볼을 배급, 기가 막힌 어시스트를 선보였고, 안정환은 특유의 감각을 자랑하며 ‘땡큐골’로 화답했다. 두 사람은 그렇게 냉정한 ‘마리텔’ 리그에서 신성으로 떠올랐다.늘 주목은 쐐기를 박는 스트라이커가 받기 마련. 구수한 입담을 선보인 안정환의 활약이 눈부셨지만, 그 뒤에는 김성주의 부지런한 움직임이 있었다. 소재를 던지고 적재적소에서 이야기를 꺼내며 전체적인 분위기를 조율했다. 안정환의 움직임을 유도하며 주고받는 이대일 패스 돌파도 꽤나 인상적. 평소 친분이 두터운 두 사람은 티격태격하며 웃음 포인트를 만들어내기도 했다.두 사람이 누빈 그라운드는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’. 지난 9일과 16일 이틀에 걸쳐 전파를 탄 이 방송에서 안정환과 김성주는 펄펄 날았다. 결과는 압승. 전반전과 후반전 모두 1위를 기록하며 첫 출전에 타이틀을 따냈다.콤비플레이가 특히나 인상적이었다. 두 사람은 축구를 주제로 꾸려갔다. 안정환과 김성주는 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호홉을 맞추는 중. ‘일밤-아빠 어디가’에 함께 출연했고 월드컵 등 국가대표 경기를 함께 중계하며 탄탄하게 친분을 쌓아온 바다. 이에 이들의 입담이 만들어내는 시너지가 강력했다.안정환의 구수하면서도 친근한 입담과 옆에서 안정환의 이야기를 이끌어내는 김성주의 진행이 탁월했다. 방송을 실시간으로 보고 있는 네티즌의 농담을 그때그때 꺼내가며 소통을 했고, 안정환을 향한 독설 혹은 농담을 고스란히 전하며 재밌는 상황을 만들었다. 네티즌의 지적에 안정환이 발끈하고, 김성주가 깐족거리면서 만들어지는 웃음이 배꼽을 잡게 했다.안정환은 김성주의 어시스트를 이어받는 족족 웃음폭탄을 터뜨리며 골로 연결시켰다. 축구에 대한 지식, 다양한 에피소드, 동료들의 비하인드 스토리로 해트트릭을 한 것. 거침이 없었다. 선수 시절 겪은 에피소드로 시청자들을 배꼽 잡게 하고, 함께 뛴 동료들의 비하인드 스토리를 과감하게 공개해 호응을 얻었다.이 과정에서 웃음 포인트를 만들어내고 기회를 캐치해 안정환에게 던져주는 김성주의 능력이 빛났다. 스포츠 중계를 하면서 쌓아온 순발력, 그리고 냉철한 판단력을 바탕으로 핵심을 짚어내고 웃음이 나올 수 있는 부분을 골라내는 능력을 길러냈다. 특히 상대방을 깎아내리지 않으면서도 약점 혹은 재밌는 굴욕의 순간을 효과적으로 부각하는 진행이 김성주의 장점. 이 같은 특징은 친근한 관계일수록 웃음 강도가 높아지기 마련인데, 안정환과의 호흡이 좋아 매번 큰 웃음을 형성하고 있다.이날 방송에서는 ‘비속어 개그’로 큰 웃음을 빵빵 터뜨렸다. 두 사람은 욕설 등 비속어로 들릴 수 있는 외국 선수들의 이름을 쏟아내며 비속어 중계를 했고, 뜨거운 반응을 이끌어내는데 성공했다.방송 후 분위기가 좋아 두 사람의 콤비플레이를 볼 수 있는 기회가 많아질 전망이다./joonamana@osen.co.kr[사진] MBC '마이 리틀 텔레비전' 방송화면 캡처.
[서울신문 En] 
마리텔 안정환16일 방송된 ‘MBC 마이 리틀 텔레비전’에서는 안정환과 김성주가 중계콤비로 나서 콘텐츠를 선보였다.이날 두 사람은 중계시 어려운점에서 이야기하던 중 독특한 이름을 가지고 있는 선수들을 언급했다. 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.이어 안정환은 “너무 급했다”며 오해할만한 언급을 서슴치 않거나 ‘졸라’ 선수를 과다하게 언급해 결국 제작진의 묵음처리를 피할 수 없었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문 En] 
마리텔 안정환16일 방송된 ‘MBC 마이 리틀 텔레비전’에서는 안정환과 김성주가 중계콤비로 나서 콘텐츠를 선보였다.이날 두 사람은 중계시 어려운점에서 이야기하던 중 독특한 이름을 가지고 있는 선수들을 언급했다. 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.이어 안정환은 “너무 급했다”며 오해할만한 언급을 서슴치 않거나 ‘졸라’ 선수를 과다하게 언급해 결국 제작진의 묵음처리를 피할 수 없었다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
속이 뻥 뚫리는 가족소통법, 김성주와 다정한 안정환에게 이혜원 "나 샘나려고 해"…귀여운 질투! 
속이 뻥 뚫리는 가족소통법/사진=MBC속이 뻥 뚫리는 가족소통법과 함께 축구선수 안정환과 그의 아내 이혜원의 대화가 눈길을 끌고 있습니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 방송인 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
마리텔 안정환 김성주 최종1위…“이 기세 이어서 냉부도 접수할래” 사진= MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송캡처
마리텔 안정환 김성주 최종1위…“이 기세 이어서 냉부도 접수할래”마리텔 안정환 김성주 최종1위가 화제다.16일 밤 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’후반전에서는 각 출연진들의 열띤 경쟁이 펼쳐졌다.이날 시청률 1위는 축구교실로 환상의 입담을 뽐낸 ‘김느안느’안정환 김성주 콤비가 차지했다.우승후 김성주는 우는 안정환에게“울지 말라. 왜 자꾸 울고 그러느냐”라고 말했고, 이에 안정환은 “아직 날 버리지 않았다. 이게 다 축구팬 여러분 덕분이다”라고 말했다.이어  “축구팬들 감사하다. 여러분이 있어야 한국축구가 있다. 많이 응원해달라”고 말해 보는 이들에게 감동을 주었다.한편, 김성주와의 환상적인 호흡을 보여준 안정환은 최근 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 발탁돼 김성주와 2타석 연석 홈런을 날릴지 궁금증을 자아내고 있다.김성주 안정환이 출연하는 ‘냉장고를 부탁해’는 이달 말 방송 예정이다.마리텔 안정환 김성주 최종1위를 접한 네티즌들은 “마리텔 안정환 김성주 최종1위, 내 그럴줄 알았다”, “마리텔 안정환 김성주 최종1위, 진짜 역대급방송이었다”등의 반응을 보였다.
[서울신문 En] 
마리텔 안정환16일 방송된 ‘MBC 마이 리틀 텔레비전’에서는 안정환과 김성주가 중계콤비로 나서 콘텐츠를 선보였다.이날 두 사람은 중계시 어려운점에서 이야기하던 중 독특한 이름을 가지고 있는 선수들을 언급했다.안정환과 김성주는 새로운 이름을 가진 스텝들에게 닭싸움을 주문했다.안정환은 “졸라, 오바랩이 좋아요!”라고 선수를 소개했고, 김성주는 “졸라, 뒤로 피해요”라고 말했다. 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.마리텔 심의 위원회는 비속어가 나올 때마다 발음을 기계음으로 처리하며 편집에 대처해 웃음을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
마리텔. 사진-MBC '마이 리틀 텔레비전' 캡처

   
 
 마리텔'마리텔' 안정환 김성주가 축구선수 이름을 활용한 19금 비속어 방송으로 시청자들을 사로잡았다.지난 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔')에서 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다. 두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 김성주와 안정환은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 이어갔다. 결국 제작진은 음성다중모드로 온통 '삐' 소리만 나 웃음을 자아냈다. 한편 이날 방송된 '마리텔'은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.멀티미디어부 multi@
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 ‘음성다중모드’…이유 보니 ‘폭소’‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[머니투데이 고석용 기자]  
/사진=MBC 마이리틀텔레비전 캡처김성주와 안정환의 입담이 통했다. 이들은 MBC 예능 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에 출연해 축국 경기 혹은 중계 중 겪었던 뒷이야기들을 공개하면서 마리텔 시청률 최종 1위를 달성했다.     16일 마리텔에선 김성주와 안정환이 출연해 환상적인 호흡을 자랑했다. 이들은 축구 중계로 호흡을 맞춰온 만큼 김성주가 운을 띄우면 안정환이 재치있는 농담으로 받아치는 방식으로 입담을 자랑했다. 특히 안정환은 2002 한일월드컵 당시의 이야기를 솔직하게 털어놓았다. 안정환은 "(김)남일이와 경기가 끝나고 숙소에서 속옷을 봤는데 분비물이 묻어있더라"면서 "그 정도로 열심히 했다"고 말했다. 이어 "너무 힘들어서 선수들 모두 구토를 하고 음식을 못 먹을 정도"라고 덧붙였다. 또 안정환과 김성주는 축구 중계 도중 외국인 선수 이름에 관한 비화를 털어놔 웃음을 자아냈다. 구라 이부랄, 안티 니에미, 시바시키, 졸라 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있는 외국 선수들의 이름 탓에 중계에 애로사항이 있었다는 것. 이들은 네 선수들의 이름을 붙인 스태프들의 닭싸움을 직접 중계하기도 했다. 두 사람의 생생한 억양 때문에 급기야 제작진은 묵음 처리를 하거나 다중음성으로 덮어 편집하면서 웃음을 선사하기도 했다. 한편 이날 마리텔 2위는 메이크업 아티스트 정샘물, 3위는 오세득·최현석 셰프, 4위는 안무가 제이핑크, 5위는 김구라가 차지했다.  ['생존 재테크' 백과사전 "재테크를 부탁해" ][부자들에게 배우는 성공 노하우 '줄리아 투자노트'  ][내 삶을 바꾸는 정치뉴스 'the 300'][CEO의 삶을 바꾼 '내 인생 최고의 조언' ][아찔한 girl~ 레이싱모델 핫포토 ]고석용 기자 gohsyng@mt.co.kr<저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문 En] 
마리텔 안정환16일 방송된 ‘MBC 마이 리틀 텔레비전’에서는 안정환과 김성주가 중계콤비로 나서 콘텐츠를 선보였다.이날 두 사람은 중계시 어려운점에서 이야기하던 중 독특한 이름을 가지고 있는 선수들을 언급했다.안정환과 김성주는 새로운 이름을 가진 스텝들에게 닭싸움을 주문했다.안정환은 “졸라, 오바랩이 좋아요!”라고 선수를 소개했고, 김성주는 “졸라, 뒤로 피해요”라고 말했다. 안정환과 김성주는 욕이나 비속어로 들릴 수 있는 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 선수들의 이름을 계속 말하면서 제작진을 당황하게 만들었다.마리텔 심의 위원회는 비속어가 나올 때마다 발음을 기계음으로 처리하며 편집에 대처해 웃음을 더했다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠조선 백지은 기자] 김성주 전성시대다.MC 춘추전국시대를 맞은 현재, 가장 빠르게 두각을 드러낸 이가 바로 김성주다. 김성주의 최강점은 아나운서로서의 반듯한 이미지와 젠틀한 진행실력과 옆집 아저씨 같은 친근한 매력이 공존한다는 것이다. 일단 김성주의 진행을 두고 업계 관계자들은 '스포츠 중계형 진행'이라 평한다. 김성주는 스포츠 중계에 독보적인 실력을 갖춘 인물이다. 그리고 그 노하우를 예능 프로그램 진행에 접목시켰다. JTBC '냉장고를 부탁해'에서 요리 종료 5분 전에 보여주는 현장 중계가 바로 그 대표적인 예다. 깐족거리는 듯 하지만 정확히 요리의 맥을 짚는 그의 진행에 시청자들은 무릎을 치며 폭소할 수밖에 없다.  
MBC '아빠 어디가'에서 보여졌던 친근한 이미지는 시청자와 게스트의 경계심을 푸는 중요한 키다. 초보 아빠 같은 허당기와 순진한 매력에 시청자도, 게스트도 마음을 풀고 편안하게 그의 프로그램을 대할 수 있게 됐다. 여기에서 김성주의 진가가 발휘된다. 게스트의 긴장을 풀어주면서 그의 숨겨진 면모를 이끌어낸다는 것. 그 대표적인 수혜자가 바로 안정환이다. 안정환은 '아빠 어디가 시즌2'에서 김성주와 호흡을 맞춘 바 있다. 이후 KBS 파일럿 '네 멋대로 해라' 등의 진행을 맡기도 했지만 역시 안정환이 가장 빛나는 순간은 김성주와 함께할 때다. 실제로 16일 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 방송 이후 인터넷은 떠들썩해졌다. 김성주와 안정환은 '마리텔'에서 축구 중계를 콘텐츠로 내세웠다. 그리고 전무후무 '비속어 중계'로 시청자들을 들었다 놨다. 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 비속어처럼 들리는 선수들의 이름을 천연덕스럽게 읊었다. 차진 김성주와 안정환의 발음은 욕인지 인물 이름인지 애매한 경계에서 줄타기를 하며 웃음을 자아냈다. 채팅창은 폭주했고 김성주는 놀랍게도 세 시간 동안 쉼없이 채팅창 드립을 실시간 중계하는 능력을 발휘했다. 그리고 안정환을 자극했다. 끊임없이 깐족거리는 김성주에 욱한 안정환의 모습은 전례없는 웃음을 자아냈고, 결국 비속어가 난무하는 방송으로 '마리텔' 1위 자리를 차지했다. MC라는 본분을 잊지 않고 게스트 맞춤형 진행을 펼치는 김성주의 실력이 아니었다면 이룰 수 없었던 결과다. 한 관계자는 "MC 자질 중 가장 중요한 것이 친근함이다. 유려한 말솜씨나 끼부림은 조금만 재능이 있는 이들이 연습하면 얻을 수 있는 결과다. 그러나 이미지는 그렇지 않다. 노력한다고 얻을 수 있는 게 아니다. 일상적인 말투나 행동에서 나오는 것들이 있기 때문에 쉽게 구축될 수 없는 게 바로 친근한 이미지다. 최근 예능 트렌드가 무조건 칭찬만 하는 착한 진행을 좋아하지 않기 때문에 더더욱 이런 이미지는 중요하다. 그런 면에서 김성주는 아주 유리하다. '착하고 재밌는 아저씨'라는 기본 이미지가 있기 때문이다. 앞으로도 김성주에 대한 호감은 계속되지 않을까 싶다"고 설명했다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[스포츠조선 백지은 기자] 안정환은 새로운 '김성주의 소울메이트'가 될까.김성주와 안정환의 MBC '마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)' 방송이 화제다. 김성주와 안정환은 16일 방송된 '마리텔'에서 축구 중계를 콘텐츠로 내세웠다. 김성주의 '깐족'과 안정환의 '욱'은 기대이상의 시너지를 냈다. 김성주는 '축구도 모르는 무식한 안정환'이라는 등 안정환 저격 채팅창 드립을 그대로 읊었다. 이에 안정환은 "35년을 축구 했는데!"라고 욱했다. 이런 두 사람의 호흡은 오랜만에 시원한 웃음을 선사했다. 전무후무 '비속어 중계'도 시청자들을 들었다 놨다. 안티 니에미, 구라이 부랄, 지안프랑코 졸라, 이브라히마 섹 등 비속어처럼 들리는 선수들의 이름을 천연덕스럽게 읊었다. 차진 김성주와 안정환의 발음은 욕인지 인물 이름인지 애매한 경계에서 줄타기를 하며 웃음을 자아냈다. 누구보다 차진 호흡에 두 사람은 '마리텔' 1위를 차지하는데 성공했다.이처럼 김성주와 안정환의 '역대급 방송'이 전파를 타자 이들 콤비를 다시 보고 싶어하는 시청자들의 요청이 빗발쳤다. 특히 JTBC '냉장고를 부탁해'에 대한 관심이 쏠렸다. '냉장고를 부탁해'는 최근 정형돈이 건강 상의 이유로 하차를 선언하면서 후임자를 찾고 있는 상황인데, 김성주와 남다른 케미를 발휘하는 안정환을 차기 주자로 선발하자는 목소리가 나오고 있는 것. 실제로 복수의 방송 관계자에 따르면 '냉장고를 부탁해' 측은 정형돈의 후임자를 결정하는데 있어서 김성주와의 호흡이 다른 어떤 것보다 중요하다는 것을 인지하고 있기 때문에 여러 후보지를 두고 고심 중이다. 그리고 이 선택지 중엔 안정환도 포함된 것으로 알려졌다. 11일 객원MC로 '냉장고를 부탁해' 녹화에 참여, 기대 이상의 진행실력을 보여줬던데다 김성주와의 케미도 이미 입증됐기 때문.과연 안정환이 객원MC아닌 정식 MC로 정형돈의 뒤를 이어 '냉장고를 부탁해'를 맡게될지 귀추가 주목되고 있다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[헤럴드 POP=박세영 기자]마리텔 안정환'마리텔'에 출연한 김성주와 안정환의 입담이 시청자들의 인기를 끌고있다.김성주와 안정환은 최근 방송된 마리텔에서 온라인 콘텐츠 시청률 1위를 기록하며 인기를 자랑했다. 
사진: 마리텔 안정환두 사람은 생방에서 축구 중계로 호흡을 맞춰온 만큼 최강콤비를 발휘하며 재치있는 입담으로 네티즌들의 마음을 사로 잡았다.특히 안정환은 2002 한일월드컵 당시의 숨겨진 일화를 두고 "(김)남일이와 경기가 끝나고 숙소에서 속옷을 봤는데 분비물이 묻어있더라"면서 "그 정도로 열심히 했다"고 말했다. 이어 "너무 힘들어서 선수들 모두 구토를 하고 음식을 못 먹을 정도"라고 밝혀 관심을 모았다.또한 두 사람은 축구 선수들의 이름을 언급하며 구라 이부랄, 안티 니에미, 시바시키, 졸라 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있어 중계 방송에서 힘들었던 에피소드를 털어놨다.한편 MBC '마이리틀텔레비전' 시청률 순위 2위는 메이크업 아티스트 정샘물, 3위는 오세득·최현석 셰프, 4위는 안무가 제이핑크, 5위는 김구라가 기록했다.네티즌들은 마리텔 안정환 소식을 접한 뒤 "마리텔 안정환 재치 만점" "마리텔 안정환 김성주 최강 입담" "마리텔 안정환 멋지다"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 음성다중모드?…생중계부터 통편집 예고 ‘폭소’‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕, 원숭이 칩멍크 개인기 [비에스투데이 유은영 기자] 차가운 도시원숭이(이하 원숭이)가 MBC '일밤-복면가왕'에서 '칩멍크' 대란을 불러일으켜 웃음을 자아냈다. 17일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 5연승에 도전하는 여전사 캣츠걸과의 가왕전에 앞서 2라운드 대결이 펼쳐졌다. 이날 2라운드 첫 번째 무대에 오른 원숭이는 토이의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 선보여 찬사를 받았다. 이어 개인기를 선보이는 순간에 원숭이는 "칩멍크를 선보이겠다"고 말해 MC 김성주를 당황케 했다. 김성주는 "칩멍크가 뭐냐. 청설모냐"고 했고, 연예인 판정단은 "칩멍크라는 가수가 있다"고 말했다. 하지만 도시원숭이가 말한 칩멍크는 영화 '앨빈과 슈퍼밴드'에 등장하는 다람쥐 캐릭터였다. 이에 김성주는 "내가 다 뒤집어 써야 하는거야?"라며 당혹스러운 표정을 지었다. 그가 청설모라고 했던 것은, 이를 지켜보고 있던 PD가 김성주에게 언질을 주었던 것. 특히 원숭이는 아무도 모르는 개인기를 순식간에 펼쳐 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
복면가왕 원숭이 박재범복면가왕 원숭이 박재범'복면가왕' 원숭이 박재범이 성대모사로 김성주를 당황시켰다.17일 MBC '일밤-복면가왕'에는 캣츠걸의 5연승을 막기 위한 참가자들의 도전이 방송됐다.이날 출연한 '차가운 도시 원숭이'는 성대모사를 권하는 MC김성주의 제안에 "칩멍크를 할 수 있다"라고 말했다.김성주는 '칩멍크'가 무엇인지 이해하지 못하고 "청설모인가요?"라고 되물었다. 제작진도 어리둥절했다. 그러자 원숭이는 "마이클잭슨 성대모사를 하겠다"라고 정정했다. 칩멍크는 '엘빈과 슈퍼맨드'의 원제로, 직업이 가수인 만화 캐릭터다.이날 원숭이는 이날 김연우의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 R&B 창법으로 개성있게 불렀다. 하지만 이선희의 '그중에 그대를 만나'를 열창한 '기적의 골든타임'에 패해 탈락했다. 공개된 원숭이의 정체는 래퍼 박재범이었다. 박재범은 이윽고 가면을 벗은 박재범은 "부모님 새해 선물이다. 여기 한 번 출연하면 얘기거리가 되더라"라고 말했다.이어 박재범은 "엄마, 아빠 '복면가왕'에 나왔습니다. 저인줄 아셨나요? 앞으로 (방송) 돌려봐주시고, 저 믿으시고 응원해주세요"라며 영상편지까지 전했다. 
칩멍크<스포츠조선닷컴>복면가왕 원숭이 박재범  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ ‘자기야’ 최홍림 “아내 도경숙-처가가 80억 빚 갚아줬다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 ‘음성다중모드’…이유 보니 ‘폭소’‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'마리텔'에 출연한 안정환 김성주 사진=MBC '마리텔' 방송 캡쳐'마리텔’에서 안정환과 김성주가 출연해 비속어 발음으로 축구 선수들을 소개했다. 16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개하는 모습이 그려졌다. 이날 두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다. 앞서 김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 보여줬다.결국 제작진은 온통 '삐' 소리로 처리해 시청자들의 폭소를 자아냈다. 인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
'마리텔' 안정환과 김성주가 화제다.마리텔 안정환MBC '마이리틀텔레비전'(이하 '마리텔')에 출연한 안정환과 김성주가 화제다.안정환과 김성주는 최근 방송된 '마리텔'에서 온라인 콘텐츠 시청률 1위를 기록했다.두 사람은 생방에서 축구 중계로 호흡을 맞춰온 만큼 최강콤비를 발휘하며 재치있는 입담으로 네티즌들의 마음을 사로 잡았다.특히 안정환은 2002 한일월드컵 당시의 숨겨진 일화를 두고 "(김)남일이와 경기가 끝나고 숙소에서 속옷을 봤는데 분비물이 묻어있더라"면서 "그 정도로 열심히 했다"고 말했다. 이어 "너무 힘들어서 선수들 모두 구토를 하고 음식을 못 먹을 정도"라고 밝혀 관심을 모았다.또한 두 사람은 축구 선수들의 이름을 언급하며 구라 이부랄, 안티 니에미, 시바시키, 졸라 등 욕설이나 비속어로 들릴 수 있어 중계 방송에서 힘들었던 에피소드를 털어놨다.한편 MBC '마리텔' 시청률 순위 2위는 메이크업 아티스트 정샘물, 3위는 오세득·최현석 셰프, 4위는 안무가 제이핑크, 5위는 김구라가 기록했다.'마리텔' 안정환, 김성주 온라인 콘텐츠 시청률 1위인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[동아닷컴] 
사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처‘마리텔’ 안정환·김성주, 닭싸움 중계에 제작진 음성다중모드…대체 왜?‘마리텔’에서 안정환과 김성주가 비속어 발음의 축구 선수들을 소개해 시청자들에게 웃음을 안겼다.16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 안정환과 김성주는 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다.김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다.한편 이날 방송된 ‘마리텔’은 안정환·김성주 두 사람의 활약으로 10.0% 시청률을 기록하며 동시간대 1위를 기록했다.사진=마리텔 안정환 방송화면 캡처동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
마리텔 안정환-김성주 1위에 감격‘마리텔 안정환’‘마리텔’ 안정환과 김성주과 1위에 감격스러워 했다.지난 16일 방송된 MBC ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’에서는 MBC 축구 해설위원을 맡고 있는 김성주와 안정환이 출연해 입담을 과시했다.이날 ‘마리텔’에서 김성주와 안정환은 최종 우승팀으로 호명되자 자리에서 일어나 기뻐했고 김성주는 “울지 마라. 왜 자꾸 울고 그러냐”고 말했다.이를 들은 안정환은 감격스러워 하며 “아직 날 안 버렸구나. 대한민국이 아직 나를 안 버렸다”며 “아 정말 축구 팬들 감사하다”고 말했다. 이후 안정환은 “여러분이 있어야 한국축구가 있다. 많이 응원해 주셨으면 좋겠다”라고 감사 인사를 전했다.한편 이날 ‘마리텔’에서 안정환은 과거 리즈 시절을 언급했다. 
마리텔 안정환 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 허경환이 JTBC '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 재출연했다.

 

18일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 방송인 장도연 박나래가 게스트로 출연했다.

 

이날 MC 김성주는 "허경환 출연 이후 홈페이지에 좋은 평이 많았다. 또 셰프들 사이에서도 허경환의 호감도가 높았다"며 허경환의 재출연 배경을 설명했다.

 

이에 셰프 이연복 역시 허경환에 호감을 드러내며 "허경환은 나하고도 친구 먹기로 했다"고 말해 웃음을 자아냈다.

 

한편 이날 방송에서는 방송인 장도연 박나래 콤비가 출연해 자신의 냉장고를 공개하는 시간을 가졌다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
[OSEN=정소영 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.한편, ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] 티핑 엔터테인먼트 제공.
[텐아시아=김하진 기자]
 

방송인 김성주가 KBS에서 진행 실력을 뽐낼 예정이다.
김성주는 KBS2 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임'(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연, 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사할 계획이다.
‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설자들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 전망이다.
국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 극중 의문의 캐스터 역으로 등장, 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 시청자들의 이목을 끌 예정이다.
소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다”며 “김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 전했다.
‘기적의 시간:로스타임’ 첫 회는 설 연휴인 오는 2월 10일 오후 11시 10분에 전파를 타며, 2회는 2월 17일 오후 8시 55분에 방송된다.
김하진 기자 hahahajin@
사진. 티핑 엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.

김성주는 KBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.

'기적의 시간:로스타임'은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.

국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 '기적의 시간:로스타임'의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.

특히 이 프로그램은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력으로 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론, 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.

김성주의 소속사 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 '기적의 시간:로스타임'의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.

'로스타임' 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 오후 11시 10분에, 2화는 17일 오후 8시 55분에 방송된다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 김성주가 드라마 속 의문의 캐스터로 출연해 뭉클한 감동을 선사한다. 김성주는 KBS 2TV 설 특집 드라마 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계한다. '기적의 시간:로스타임'은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 
김성주는 극중 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.'기적의 시간:로스타임'은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS에서 첫 메인 역할에 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다. 한편, '로스타임' 1화는 설 연휴인 2월10일 밤 11시10분에, 2화는 2월17일 오후 8시55분에 방송된다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[한국경제TV 와우스타 유병철 기자] 
방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS2 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다. 한편, 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다. 와우스타 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 먹이 뺏기 위해 늑대와 4대1로 싸우는 곰[핫!영상] 두 팔 없어도 샌드위치 맛있게 먹는 법 `감동`[핫!영상] 덫에 걸린 여우를 구해줬더니 `깜짝`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 사자 응징하는 버팔로▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS2 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(이정선 극본, 김진환 연출)에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는 데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=티핑 엔터테인먼트[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김성주, 설특집 ‘기적의 시간: 로스타임’ 캐스터 낙점 [공식입장]방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간: 로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.‘기적의 시간: 로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.김성주는 ‘기적의 시간: 로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.‘기적의 시간: 로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대된다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 “김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간: 로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다”며 “김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁한다”고 전했다.한편 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜티핑엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.한편, KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
방송인 김성주/사진=티핑엔터테인먼트 제공
방송인 김성주가 '로스타임'에서 신들린 진행 실력을 뽐낸다.
김성주가 KBS 2TV 설 특집 2부작 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선, 연출 김진환, 이하 '로스타임')에 출연, 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사할 예정이다. 
'로스타임'은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 색다른 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.
김성주는 '로스타임'의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 생중계한다. 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어낼 것으로 기대를 모은다.
김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 KBS '로스타임'의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"라며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"라고 전했다.
한편 '로스타임' 1화는 오는 2월 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시55분에 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 진행 실력을 뽐낼 예정이다.소속사 티핑 엔터테인먼트 측은 19일 “김성주가 KBS2 설특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선/연출 김진환, 이하 로스타임)에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하는 캐스터 역을 맡는다”고 밝혔다.‘로스타임’은 인생을 축구에 빗대 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 드라마로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 
방송인 김성주가 '기적의시간:로스타임'에 캐스팅됐다.© News1star/티핑 엔터테인먼트‘로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.소속사 측은 “김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다”며 “김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다”고 당부했다.‘로스타임’ 1회는 오는 2월10일 밤 11시10분 방송되며 2회는 17일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김은주 기자]방송인 김성주가 KBS에서 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.  
[사진제공=티핑엔터테인먼트]KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자를 사로잡을 예정이다. 국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다. 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어낼 것으로 보인다.소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할에 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 예고한다. 김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행할 것”이라고 설명했다.KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다. entnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다. KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.한편, KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.giback@sportsworldi.com
김성주, 로스타임 출연 [비에스투데이 유은영 기자] 방송인 김성주가 KBS2 설특집 '기적의 시간:로스타임(이하 '로스타임')에 출연한다. '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 그리는 작품이다. 김성주는 극 중 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 캐스팅됐다. 그는 '로스타임' 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어낼 것으로 기대된다. 또 주인공과 시청자 모두 '로스타임'이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 진한 여운을 선사할 예정이다. 무엇보다 '로스타임' 자체가 축구와 접목시킨 새로운 포맷인 만큼 스포츠 중계에 최적화된 김성주의 순발력과 번뜩이는 기지에서 우러나오는 맛깔 나는 애드리브가 어떤 재미를 부여할지 주목된다. 김성주는 "방송에서 연기 도전은 처음"이라며 "극 중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다"고 소감을 밝혔다. 이어 "하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다"고 덧붙였다. '로스타임'은 2부작으로, 1회는 오는 2월 10일 오후 11시 10분에, 2회는 2월 17일 오후 8시 55분에 방송된다. 사진=티핑엔터테인먼트 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[MBN스타 두정아 기자] 방송인 김성주가 연기에 도전한다. 김성주는 KBS2 설 특집 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임’(이하 ‘로스타임’)에서 캐스터 역에 캐스팅됐다.‘로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.  
 김성주는 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 웃음을 책임질 예정이다. 주인공과 시청자 모두 ‘로스타임’이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 진한 여운을 선사할 전망이다.김성주는 “방송에서 연기 도전은 처음이다”며 “극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다. 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다”고 소감을 전했다. ‘로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 독특한 포맷의 드라마다. 1화는 오는 설 연휴인 2월10일 밤 11시10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.두정아 기자 dudu0811@mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[enews24 전수미 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 KBS 2TV ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 ‘기적의 시간:로스타임’의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.한편, KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.사진제공 티핑 엔터테인먼트전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 스타 스포츠 캐스터인 김성주가 캐스터 역으로 연기에 도전한다.     19일 홍보사 플레이스에 따르면 김성주는 KBS 2TV 2부작 드라마 '기적의 시간: 로스타임'에서 갑작스럽게 죽음을 맞이한 뒤 이승에서 보낼 시간을 추가로 얻은 사람들의 일거수일투족을 중계하는 캐스터 역할을 맡았다.     드라마는 축구에서 정규 경기 시간 외에 주어지는 시간을 뜻하는 로스타임을 우리네 인생과 연결짓는 작품이다.     김성주는 "방송에서 연기 도전은 처음"이라면서 "역할은 스포츠 캐스터지만 배우로서 도전하는 것이니 설레고 긴장된다"고 밝혔다.    설 특집으로 제작되는 드라마는 다음 달 10일 오후 11시10분과 17일 오후 8시55분에 방송된다.    airan@yna.co.kr▶ [단독영상] 기차역서 쓰러진 50대…골든타임 지켜낸 시민들▶ [오늘의 핫 화보] '억' 소리나는 명품시계들
[연예팀] 아나테이너 김성주가 ‘로스타임’으로 연기에 도전한다.1월19일 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 KBS2 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환, 이하 로스타임)에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 캐스팅됐다.‘로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.극중 김성주는 ‘로스타임’ 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내는가 하면 주인공과 시청자 모두 ‘로스타임’이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.무엇보다 ‘로스타임’ 자체가 축구와 접목시킨 새로운 포맷인 만큼 스포츠 중계에 최적화된 김성주의 순발력과 번뜩이는 기지에서 우러나오는 맛깔 나는 애드리브에 시청자들의 관심과 기대가 모아지고 있다.김성주는 “방송에서 연기 도전은 처음이다”며 “극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다, 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다”는 캐스팅 소감을 밝혔다.한편 ‘기적의 시간: 로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 1화는 설 연휴인 2월10일 오후 11시10분, 2화는 17일 오후 8시55분 방송된다. (사진제공: 티핑엔터테인먼트)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=티핑엔터테인먼트 제공


방송인 김성주가 KBS에서도 재치 있는 중계 실력을 선보인다.
 
김성주는 KBS2 설 특집 2부작 드라마 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환)에 출연해 죽음을 목전에 둔 사람들의 추가 시간을 생생하게 중계하며, 가슴 뭉클한 감동을 선사할 예정이다.
 
‘기적의 시간:로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램이다. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 것으로 보인다.
 
국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 ‘기적의 시간:로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 생중계에 나선다.
 
특히 ‘기적의 시간:로스타임’은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 중계 실력이 시청자들에게 여운을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.
 
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 KBS 프로그램의 첫 메인 역할을 맡게 되면서 올해 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.
 
한편 ‘기적의 시간:로스타임’은 오는 2월 10일 오후 11시 10분에 첫 방송한다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선 백지은 기자] 방송인 김성주가 처음으로 KBS에 진출한다.김성주는 KBS2 설특집 '기적의 시간-로스타임'에 출연한다. '기적의 시간-로스타임'은 인생을 축구에 빗대 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 지켜보며 인생의 의미를 되짚어 보는 프로그램이다. 이승과 저승의 경계에 있는 추구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 관심을 끈다. 김성주는 의문의 캐스터로 출연, 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있게 생중계한다. 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 웃음을 선사할 전망이다.소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "이번 '기적의 시간-로스타임'은 김성주가 처음 KBS 프로그램 메인 역할을 맡게 된 프로그램이다. 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기라 의미가 깊다. 김성주의 중계가 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 밝혔다.1화는 2월 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다.silk781220@sportschsoun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ '아침마당' 서정희, 동안외모 칭찬에 "사람들이 미워하니…" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
방송인 김성주가 KBS 진출작 '로스타임'을 통해 중계 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임(극본 이정선·연출 김진환·이하 로스타임)'에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연한다. '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.극중 김성주는 '로스타임' 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내는가 하면 주인공과 시청자 모두 '로스타임'이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.축구와 접목시킨 새로운 포맷의 작품인 만큼 스포츠 중계에 최적화된 김성주의 순발력과 번뜩이는 기지에서 우러나오는 맛깔 나는 애드립에 시청자들의 관심과 기대가 모아지고 있다.김성주는 "방송에서 연기 도전은 처음"이라며 "극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다, 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다"고 캐스팅 소감을 밝혔다.한편 '기적의 시간:로스타임' 1화는 오는 2월10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일 오후 8시 55분에 방송된다.정은나리 기자 jenr38@segye.com
ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김성주·박명수, 설특집 ‘인(人)스타워즈’ MC 확정 [공식입장]김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다.‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다.이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다.‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다.이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=선미경 기자] 방송인 김성주와 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 확정됐다.'인(人)스타워즈'는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. '인(人)스타워즈'는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타' 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다.이에 SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다. '인(人)스타워즈'는 내달 설 연휴 중 방송된다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[텐아시아=윤준필 기자]
 

김성주, 박명수가 MBC 설 연휴 파일럿 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.
‘인(人)스타워즈’는 SNS 안에서 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’들의 노하우를 공개하는 프로그램이다.
제작진은 “분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것”이라고 전했다.
SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모은다. 김성주, 박명수와 함께 개그맨 김영철과 방송인 알베르토 몬디, SNS 시인 하상욱이 출연해 ‘인(人)스타’들을 집중 조명할 예정이다.
‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 확정됐다.


19일 MBC에 따르면 '인(人)스타워즈'는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. 


SNS(사회관계망서비스)에서 아들·딸 바보로 유명한 김성주와 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 좋은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.


'인(人)스타워즈'는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타' 들의 노하우를 공개한다.


분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다. 


'인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 김성주 박명수 ⓒ 엑스포츠뉴스DB
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김성주가 KBS에서 처음으로 신들린 진행 실력을 뽐낸다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선 연출 김진환)에 출연하여 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 가슴 뭉클한 감동을 선사한다.'기적의 시간:로스타임'은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.국내 캐스터 1인자로 손꼽히는 김성주는 '기적의 시간:로스타임'의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담으로 생중계에 나선다.특히 '기적의 시간:로스타임'은 축구 경기를 포맷으로 한 하이브리드 장르의 프로그램인 만큼 김성주 특유의 번뜩이는 애드리브와 속도감 있는 중계 실력이 쉴 새 없는 웃음과 극적 긴장감을 만들어내는 것은 물론 로스타임의 진정한 의미까지 놓치지 않는 세심함으로 진한 여운까지 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 다양한 방송사의 예능 프로그램과 스포츠 중계를 맡았던 가운데 KBS 프로그램의 첫 메인 역할인 이번 '기적의 시간:로스타임'의 캐스터 역으로 낙점된 것은 2016년 지상파 3사에서의 맹활약을 시작하는 계기로 그 의미가 깊다"며 "김성주의 중계 진행 실력이 극 전체의 흐름을 이끌고 메시지를 전달하는데 중요한 역할을 수행하는 만큼 많은 기대와 관심 부탁 드린다"고 전했다.'로스타임' 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시 55분에 방송된다.[방송인 김성주. 사진 = 티핑 엔터테인먼트 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스타뉴스 이다겸 기자]  
방송인 김성주(왼쪽)와 박명수(오른쪽)/사진=MBC 제공 
방송인 김성주와 박명수가 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 나선다. 
'인(人)스타워즈'는 SNS를 통해 자신이 가진 특별한 팁들을 공유한 뒤 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타' 들의 노하우를 공개하는 프로그램이다.
SNS에서 아들·딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.
제작진은 "분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것"이라고 전했다. 
한편 '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김성주, 박명수가 MBC 설 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 나선다.'인(人)스타워즈'는 SNS를 통해 자신이 가진 특별한 팁들을 공유, 수많은 팔로워들을 거느리게 된 '人스타' 셀러브리티들의 노하우를 공개하는 프로그램이다. 제작진은 "분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것"이라고 밝혔다. SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.'인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.[사진 = MBC 제공] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.

 

‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다.

 

‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.

 

분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다.

 

이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.

 

‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
[헤럴드POP=송율희기자]김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다.  
사진 : MBC 제공‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다. 이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] 방송인 김성주, 박명수가 ‘인스타워즈’ MC로 낙점됐다.1월19일 MBC 측에 따르면 설 특집 파일럿프로그램 ‘인(人)스타워즈’의 MC로 김성주와 박명수가 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. ‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’들의 노하우를 공개한다.제작진은 “분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것”이라고 전했다. 이에 SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.한편 ‘인(人)스타워즈’는 2월, 설 연휴 중 방송될 예정이다. (사진제공: MBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
"사람을 이끄는 매력 노하우는?"김성주, 박명수가 파일럿 프로그램 <인스타워즈> MC로 확정됐다.2월 중에 방송되는 MBC 파일럿 프로그램 <인(人)스타워즈>는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. <인스타워즈>는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다. 이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 'SNS 인맥왕' 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.MBC 파일럿 프로그램 <인스타워즈>는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성주와 박명수가 MBC 파일럿프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 손을 잡았다.

'인(人)스타워즈'는 2016년 MBC가 야심차게 준비한 프로그램 중 하나로 설특집으로 시청자들을 먼저 만날 예정이다. 이 프로그램은 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유해 수많은 팔로워를 거느린 '人스타'들의 노하우를 공개한다.
 

분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 전망이다. 여기에 SNS 상에서 자녀바보로 유명한 김성주와 자칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 호흡을 맞출 예정이다.

'인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다. 그동안 설연휴 특집 파일럿 프로그램으로 준비한 프로그램이 화제를 모아 정규 프로그램으로 자리를 잡은 것을 감안하면 '인(人)스타워즈' 또한 큰 화제성을 예고하고 있다.           

[사진=MBC 제공]            
여평구 이슈팀기자 /hblood78@[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
인스타워즈, 김성주 박명수 [비에스투데이 유은영 기자] 방송인 김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 확정됐다. '인(人)스타워즈'는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 유명인사가 된 '人스타'들의 노하우를 공개한다. 제작진은 "분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것"이라고 전했다.  특히 SNS에서 아들, 딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁돼, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모은다. '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다. 사진=MBC 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[enews24 고홍주 기자] 김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC로 호흡을 맞춘다. '인(人)스타워즈'는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. '인(人)스타워즈'는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타'들의 노하우를 공개한다.제작진은 "분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이다"라고 전했다. 이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.'인(人)스타워즈'는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 전천후 아나테이너 김성주가 '로스타임'으로 드라마 작품 연기에 도전한다.


19일 KBS에 따르면 김성주는 KBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 캐스팅됐다.


'기적의 시간:로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.


김성주는 '로스타임'에서 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내고, 주인공과 시청자 모두 '로스타임'이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.


'로스타임'가 축구와 접목시킨 새로운 포맷인 만큼 스포츠 중계에 최적화된 김성주의 순발력과 번뜩이는 기지에서 우러나오는 맛깔 나는 애드립에 시청자들의 관심과 기대가 모아지고 있다.


이에 대해 김성주는 "방송에서 연기 도전은 처음이다. 극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다"면서도 "제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다"고 캐스팅 소감을 밝혔다.


한편 '기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. KBS 2TV 설 특집 2부작 '기적의 시간:로스타임' 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다.


in999@xportsnews.com / 사진 = 김성주 ⓒ 티핑엔터테인먼트
[스포츠월드=김재원 기자] 김성주와 박명수가 MBC 설특집 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. ‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 人스타들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다. 이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.한편, ‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
김성주, 첫 드라마 도전...특기 살려 '의문의 캐스터 역'[손화민 기자]예능, 교양 프로그램 진행은 물론 참신한 스포츠 중계까지 다재 다능한 활약을 펼치고 있는 전천후 아나테이너 김성주가 ‘로스타임’으로 드라마에 출연하며 연기에 도전한다.김성주는 KBS 2TV 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환, 제작 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어)에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 캐스팅됐다.‘기적의 시간:로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.극중 김성주는 ‘로스타임’ 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내는가 하면 주인공과 시청자 모두 ‘로스타임’이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.무엇보다 ‘로스타임’ 자체가 축구와 접목시킨 새로운 포맷인 만큼 스포츠 중계에 최적화된 김성주의 순발력과 번뜩이는 기지에서 우러나오는 맛깔 나는 애드립에 시청자들의 관심과 기대가 모아지고 있다.김성주는 “방송에서 연기 도전은 처음이다”며 “극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다, 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다”는 캐스팅 소감을 밝혔다.김성주의 깜짝 캐스팅 발표와 함께 자연스레 그와 입을 맞춰 대본을 넘어선 극한의 재미와 케미를 보여줄 해설자 역에는 어떤 배우가 캐스팅될지 벌써부터 궁금증과 기대감이 높아지고 있다.한편 ‘기적의 시간: 로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.bluenews@wowtv.co.kr[핫!영상] 먹이 뺏기 위해 늑대와 4대1로 싸우는 곰[핫!영상] 두 팔 없어도 샌드위치 맛있게 먹는 법 `감동`[핫!영상] 덫에 걸린 여우를 구해줬더니 `깜짝`[핫!영상] 킹코브라 물어뜯는 사냥개 무리[핫!영상] 새끼 잡아먹으려는 사자 응징하는 버팔로▶ 한국경제TV 무료웹툰 `애욕의 궁` 보러 가기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 방송인 김성주가 자신의 장기를 살린 캐릭터를맡아 처음으로 연기에 도전한다. KBS는 “오는 설 특집으로 2TV에서 방송할 예능드라마 ’기적의 시간:로스타임‘에 김성주가 캐스팅됐다”고 밝혔다. ’기적의 타임:로스타임‘(극본 이정선, 연출 김진환, 제작 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어)은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이 보내는 시간을 따뜻하고 유쾌하게 그린 작품이다.  
[사진제공=티핑엔터테인먼트]김성주는 드라마에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터를 연기한다.김성주는 “방송에서 연기 도전은 처음이다”며 “극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다, 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다”는 소감을 밝혔다.KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.shee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김성주. 동아닷컴DB예능프로그램을 주로 진행해온 방송인 김성주(사진)가 스포츠 캐스터 역을 맡고 연기에 도전한다.김성주는 2월10일 방송하는 KBS 2TV 2부작 드라마 ‘기적의 시간:로스타임’에 출연한다.갑작스럽게 죽음을 맞이한 사람들이 이승에서 보낼 시간을 추가로 얻은 이야기에서 김성주는 그들의 삶을 중계하는 역할을 맡았다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=손효정 기자] ‘천의 얼굴’을 지닌 개그맨 정성호가 ‘로스타임’의 해설자로 캐스팅돼 드라마에 도전한다.정성호는 KBS2 설 특집 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임’ (이정선 극본, 김진환 연출, 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어 제작)에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자로 등장, 김성주와 함께 공동 캐스터 역할로 입을 맞춘다.‘기적의 시간:로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.정성호는 앞서 캐스팅 된 국민캐스터 김성주와 중계 콤비를 결성, 중계와 만담을 오가는 신들린 입담으로 대본을 뛰어넘는 순발력 넘치는 애드립 대결을 펼칠 예정이다.무엇보다 케이블채널 ‘SNL코리아’에서 임재범, 하정우, 한석규 등 수 많은 인물들을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 큰 인기를 끌고 있는 개그맨 정성호가 이번 작품에서는 또 어떤 모습으로 등장해 큰 웃음을 선사할지 궁금증을 증폭시키고 있다.정성호는 “좋은 드라마에 캐스팅돼서 정말 기쁘고 감사하고 좋은 분들과 작업할 수 있어서 행복하다”며 “김성주 씨와의 호흡도 기대가 많이 되고 시청자들의 기대에 부응할 수 있는 연기를 보여드리겠다”는 소감과 각오를 밝혔다.한편 ‘기적의 시간: 로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.KBS2 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=KBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 개그맨 정성호가 ‘로스타임’으로 드라마에 도전한다. 정성호는 설 연휴 방송되는 KBS2 설특집 예능드라마 ‘기적의 시간: 로스타임’(극본 이정선, 연출 김진환, 이하 로스타임)에서 생사의 경계에서 마지막 추가 시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자로 등장해 캐스터 역을 맡은 김성주와 호흡을 맞춘다. ‘로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.  
개그맨 정성호가 '기적의 시간:로스타임' 해설자 역에 캐스팅됐다. © News1star/KBS정성호는 앞서 캐스팅 된 김성주와 중계 콤비를 결성해 중계와 만담을 오가는 신들린 입담으로 애드리브 대결을 펼칠 예정이다. 무엇보다 tvN ‘SNL 코리아’에서 임재범, 하정우, 한석규 등 수 많은 인물들을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 떠오른 그가 ‘로스타임’에서는 어떤 모습으로 등장해 웃음을 선사할지 궁금증을 증폭시키고 있다.정성호는 “좋은 드라마에 캐스팅돼서 너무 기쁘고 감사하고 좋은 분들과 작업할 수 있어서 행복하다”며 “김성주씨와의 호흡도 기대가 많이 되고 시청자들의 기대에 부응할 수 있는 연기를 보여드리겠다”고 소감을 밝혔다.‘로스타임’ 1회는 오는 2월10일 밤 11시10분에 방송되며 2회는 17일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘천의 얼굴’을 가진 개그맨 정성호가 드라마에 해설자로 캐스팅됐다.정성호는 KBS2 설 특집 예능드라마 <기적의 시간:로스타임>(극본 이정선, 연출 김진환)에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자로 등장해 김성주와 함께 공동 캐스터로 입을 맞춘다.  
개그맨 정성호. 사진 KBS<기적의 시간:로스타임>은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여받은 사람들이 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 느낌으로 그렸다.무엇보다 케이블채널 tvN의 쇼 버라이어티 프로그램 <SNL 코리아>에서 임재범, 하정우, 한석규 등 수많은 인물들을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 인기를 끌고있는 그여서 이 작품에서는 어떤 모습으로 등장할지 궁금증을 높였다.정성호는 “좋은 드라마에 캐스팅돼서 너무 기쁘고 감사하고, 좋은 분들과 작업할 수 있어서 행복하다”면서 “김성주씨와의 호흡도 기대가 많이 되고, 시청자들의 기대에 부응할 수 있는 연기를 보여드리겠다”는 소감과 각오를 밝혔다.KBS2에서 설 특집 2부작으로 방송되는 <기적의 시간:로스타임>은 다음 달 10일 오후 11시10분에 1회가, 2회는 17일 오후 8시55분에 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[엑스포츠뉴스=제수현 기자] '천의 얼굴' 정성호가 드라마에 도전한다.


20일 KBS에 따르면 정성호는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임(이하 '로스타임')'에 출연한다. 정성호는 방송인 김성주와 함께 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자 역을 맡았다. 


tvN 'SNL 코리아' 등에서 임재범, 하정우, 한석규 등 수 많은 인물들을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 큰 인기를 끌고 있는 정성호가 드라마에서는 어떤 모습으로 등장해 웃음을 선사할 지 주목된다.


한편 '로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합됐다는 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 심판진과 해설진의 중계라는 포맷이 더해져 재미와 감동을 선사할 예정이다.


'로스타임' 1화는 2월 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다.


droptheball@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선 백지은 기자] '천의 얼굴' 개그맨 정성호가 드라마에 도전한다.정성호는 KBS2 설특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임'에서 생사의 경계에서 마지막 추가 시간을 얻은 사람들의 일거수 일투족을 생중계하는 해설자로 등장, 김성주와 호흡을 맞춘다. 그는 김성주와 중계 콤비를 결성, 중계와 만담을 오가는 신들림 입담으로 대본을 뛰어넘는 애드리브 대결을 펼칠 예정. tvN 'SNL코리아'에서 임재범 하정우 한석규 등 수많은 인물을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 인기를 끌고 있는 정성호가 이번 작품에서는 어떤 모습으로 큰 웃음을 선사할지 궁금증이 증폭되고 있다.정성호는 "좋은 드라마에 캐스팅돼 너무 기쁘고 감사하다. 좋은 분들과 작업할 수 있어 행복하다. 김성주와의 호흡도 기대가 많이 된다. 시청자 기대에 부응할 수 있는 연기 보여 드리겠다"고 밝혔다.'기적의 시간, 로스타임'은 축구 경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진이 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생 마지막 추가 시간을 얻은 사람들이 그 시간을 어떻게 보내는지를 생중계 하는 포맷이다. 1화는 2월 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 대만 TV, 쯔위 잠입 촬영 논란. '아육대' 현장서 몰래 촬영 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
정성호, '로스타임'서 김성주와 호흡 [비에스투데이 유은영 기자] 개그맨 정성호가 KBS2 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임(이하 '로스타임')'의 해설자로 캐스팅돼 드라마에 도전한다. '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다. 정성호는 극 중 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자로 등장, 김성주와 함께 공동 캐스터 역할로 입을 맞춘다. 무엇보다 tvN 'SNL코리아'에서 임재범, 하정우, 한석규 등 수 많은 인물들을 패러디하며 성대모사와 안면모사의 달인으로 큰 인기를 끌고 있는 개그맨 정성호가 이번 작품에서는 또 어떤 모습으로 등장해 큰 웃음을 선사할지 궁금증을 증폭시키고 있다. 정성호는 "좋은 드라마에 캐스팅돼서 너무 기쁘고 감사하고 좋은 분들과 작업할 수 있어서 행복하다"며 "김성주 씨와의 호흡도 기대가 많이 되고 시청자들의 기대에 부응할 수 있는 연기를 보여드리겠다"는 소감과 각오를 밝혔다. '로스타임' 1회는 오는 2월 10일 오후 11시 10분에, 2회는 17일 오후 8시 55분에 방송된다. 사진=KBS2 제공 bstoday@busan.com  < 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김지현 기자] 김성주, 박명수가 MBC 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’ MC로 확정됐다.‘인(人)스타워즈’는 2016년 MBC의 야심찬 프로그램 중 하나로, 설 특집으로 방송될 파일럿 예능 프로그램이다. ‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해, 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 ‘人스타’ 들의 노하우를 공개한다.분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진들의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 것이라고 제작진은 전했다. 이에, SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC로 최종 발탁, 찰떡같은 호흡을 보여줄 것으로 기대를 모으고 있다.‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
싸이 강남스타일 25억뷰, 김성주 "싸이 소송할 것…애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'" 
싸이 강남스타일 25억뷰/사진=MBC가수 싸이의 '강남스타일'이 유튜브 조회수 25억 건을 돌파한 가운데 방송인 김성주의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC '아빠 어디가'에서는 김성주가 아들 민율이 싸이의 '강남스타일'을 부르는 것을 보고 폭소하는 모습이 전파를 탔습니다.이어 민율이 자신에게 달려와 '섹시 레이디'라며 '강남스타일'을 열창하는 모습을 보고 "나 진짜 싸이 소송할 거야. 우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'다"고 말해 웃음을 안겼습니다.한편 싸이를 '월드 스타' 반열에 올린 세계적 히트곡 '강남스타일' 뮤직비디오가 유튜브 조회수 25억 건을 돌파했습니다.     소속사 YG엔터테인먼트는 '강남스타일' 뮤직비디오가 20일 새벽 조회수 25억 건을 넘어섰으며 오전 8시 기준으로 조회수 25억18만7천627건을 달성했다고 밝혔습니다.     2012년 7월 발표한 정규 6집 수록곡인 '강남스타일'은 그야말로 세계적인 돌풍을 일으켰으며 지난해 8월 유튜브 조회수 24억 건을 유튜브 사상 최초로 돌파한 바 있습니다.     이어 약 5개월 만인 이날 25억 건을 넘어서며 또 한 번 기록을 수립했습니다.     앞서 19일에는 싸이의 정규 7집 수록곡 '대디'(DADDY)의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 건을 돌파했습니다.     이로써 싸이는 '강남스타일, '젠틀맨', '행오버'(HANGOVER), '대디'까지 4개 뮤직비디오가 연속 유튜브 조회수 1억 건을 넘어서는 대기록을 만들었습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] '천의 얼굴' 개그맨 정성호가 '로스타임' 해설자로 캐스팅됐다.정성호는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선, 연출 김진환, 제작 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어)에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 해설자로 등장, 김성주와 함께 공동 캐스터 역할을 맡는다. 
'기적의 시간:로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.정성호는 국민캐스터 김성주와 중계 콤비를 결성, 중계와 만담을 오가는 신들린 입담으로 대본을 뛰어넘는 순발력 넘치는 애드립 대결을 펼칠 예정이다. 특히 성대모사와 안면모사의 달인 정성호가 이번 작품에서는 또 어떤 모습으로 등장할지 궁금증을 증폭시키고 있다.정성호는 "좋은 드라마에 캐스팅돼 너무 기쁘고 감사하고 좋은 분들과 작업할 수 있어서 행복하다"며 "김성주씨와의 호흡도 기대가 많이 되고 시청자들의 기대에 부응할 수 있는 연기를 보여드리겠다"는 소감과 각오를 밝혔다.KBS 2TV 설 특집 2부작 '기적의 시간:로스타임' 1화는 2월10일 밤 11시10분에, 2화는 17일 오후 8시55분에 방송된다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
싸이 강남스타일 때문에 김성주 분노? "나 진짜 싸이 소송할거야"  
싸이 강남스타일/사진=MBC가수 싸이의 '강남스타일'이 유튜브 조회수 25억 건을 돌파한 가운데 방송인 김성주의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC '아빠 어디가'에서는 김성주가 아들 민율이 싸이의 '강남스타일'을 부르는 것을 보고 폭소하는 모습이 전파를 탔습니다.이어 민율이 자신에게 달려와 '섹시 레이디'라며 '강남스타일'을 열창하는 모습을 보고 "나 진짜 싸이 소송할 거야. 우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'다"고 말해 웃음을 안겼습니다.한편 싸이를 '월드 스타' 반열에 올린 세계적 히트곡 '강남스타일' 뮤직비디오가 유튜브 조회수 25억 건을 돌파했습니다.     소속사 YG엔터테인먼트는 '강남스타일' 뮤직비디오가 20일 새벽 조회수 25억 건을 넘어섰으며 오전 8시 기준으로 조회수 25억18만7천627건을 달성했다고 밝혔습니다.     2012년 7월 발표한 정규 6집 수록곡인 '강남스타일'은 그야말로 세계적인 돌풍을 일으켰으며 지난해 8월 유튜브 조회수 24억 건을 유튜브 사상 최초로 돌파한 바 있습니다.     이어 약 5개월 만인 이날 25억 건을 넘어서며 또 한 번 기록을 수립했습니다.     앞서 19일에는 싸이의 정규 7집 수록곡 '대디'(DADDY)의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 건을 돌파했습니다.     이로써 싸이는 '강남스타일, '젠틀맨', '행오버'(HANGOVER), '대디'까지 4개 뮤직비디오가 연속 유튜브 조회수 1억 건을 넘어서는 대기록을 만들었습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
싸이 강남스타일, 김성주 "싸이 소송할 것…애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'" 
싸이 강남스타일/사진=MBC가수 싸이의 '강남스타일'이 유튜브 조회수 25억 건을 돌파한 가운데 방송인 김성주의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC '아빠 어디가'에서는 김성주가 아들 민율이 싸이의 '강남스타일'을 부르는 것을 보고 폭소하는 모습이 전파를 탔습니다.이어 민율이 자신에게 달려와 '섹시 레이디'라며 '강남스타일'을 열창하는 모습을 보고 "나 진짜 싸이 소송할 거야. 우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'다"고 말해 웃음을 안겼습니다.한편 싸이를 '월드 스타' 반열에 올린 세계적 히트곡 '강남스타일' 뮤직비디오가 유튜브 조회수 25억 건을 돌파했습니다. 소속사 YG엔터테인먼트는 '강남스타일' 뮤직비디오가 20일 새벽 조회수 25억 건을 넘어섰으며 오전 8시 기준으로 조회수 25억18만7천627건을 달성했다고 밝혔습니다. 2012년 7월 발표한 정규 6집 수록곡인 '강남스타일'은 그야말로 세계적인 돌풍을 일으켰으며 지난해 8월 유튜브 조회수 24억 건을 유튜브 사상 최초로 돌파한 바 있습니다. 이어 약 5개월 만인 이날 25억 건을 넘어서며 또 한 번 기록을 수립했습니다. 앞서 19일에는 싸이의 정규 7집 수록곡 '대디'(DADDY)의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 건을 돌파했습니다. 이로써 싸이는 '강남스타일, '젠틀맨', '행오버'(HANGOVER), '대디'까지 4개 뮤직비디오가 연속 유튜브 조회수 1억 건을 넘어서는 대기록을 만들었습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
싸이 강남스타일 25억뷰, 김성주 "싸이 소송할 것…애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'" 
싸이 강남스타일 25억뷰/사진=MBC가수 싸이의 '강남스타일'이 유튜브 조회수 25억 건을 돌파한 가운데 방송인 김성주의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC '아빠 어디가'에서는 김성주가 아들 민율이 싸이의 '강남스타일'을 부르는 것을 보고 폭소하는 모습이 전파를 탔습니다.이어 민율이 자신에게 달려와 '섹시 레이디'라며 '강남스타일'을 열창하는 모습을 보고 "나 진짜 싸이 소송할 거야. 우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'다"고 말해 웃음을 안겼습니다.한편 싸이를 '월드 스타' 반열에 올린 세계적 히트곡 '강남스타일' 뮤직비디오가 유튜브 조회수 25억 건을 돌파했습니다. 소속사 YG엔터테인먼트는 '강남스타일' 뮤직비디오가 20일 새벽 조회수 25억 건을 넘어섰으며 오전 8시 기준으로 조회수 25억18만7천627건을 달성했다고 밝혔습니다. 2012년 7월 발표한 정규 6집 수록곡인 '강남스타일'은 그야말로 세계적인 돌풍을 일으켰으며 지난해 8월 유튜브 조회수 24억 건을 유튜브 사상 최초로 돌파한 바 있습니다. 이어 약 5개월 만인 이날 25억 건을 넘어서며 또 한 번 기록을 수립했습니다. 앞서 19일에는 싸이의 정규 7집 수록곡 '대디'(DADDY)의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 건을 돌파했습니다. 이로써 싸이는 '강남스타일, '젠틀맨', '행오버'(HANGOVER), '대디'까지 4개 뮤직비디오가 연속 유튜브 조회수 1억 건을 넘어서는 대기록을 만들었습니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김가영 기자] 초등학교 1학년 입학을 앞둔 예비 초1 학부모들의 마음은 불안하고 또 불안하다. 취학통지서를 받고, 초등학교 예비 소집일에도 다녀왔지만 그들의 마음은 여전히 불안하고, 또 궁금하다. 부모에게도 아이에게도 낯선 학교생활, 과연 잘할 수 있을까. 무엇을 준비하고, 어떻게 도와주어야 할까.지난 16일 불안한 예비 학부모를 위해 EBS ‘두근두근 학교에 가면’이 국내 최초 예비 학부모를 위한 토크 콘서트를 열었다. 예비 초1 학부모들의 성원과 지지 속에 기대를 한 몸에 받으며 그 포문을 연 것.부모 토크 콘서트 ‘초1 예비 소집일’ 당일 EBS 스페이스 홀 현장을 찾은 100여명의 예비 학부모들은 콘서트 시작에 앞서 저마다 아이의 첫 학교생활에 대한 걱정과 궁금증을 털어놓으며 앞다투어 기대를 드러냈다. 의자, 주사위 등의 모형이 어지러이 배경을 이루고 있는 교실 세트는 환상적인 느낌으로 교실 축제를 연상케 했다. 학교생활 정보, 아이들의 적응 과정에 대한 궁금증을 주제로 영상을 보며 퀴즈를 푸는 형식으로 진행된 1부에서는 문제 풀이 대표단의 엉뚱한 의견 충돌로 객석에는 내내 웃음이 끊이질 않았다는데… 과연 어떤 이야기들이 펼쳐질까.예비 학부모를 모시고 초등학교 1학 년의 첫 학교생활에 대해 이야기하는 자리에 가수 김현철이 선배 학부모 대표로 무대에 올랐다. 그의 등장에 현장에 모인 예비 학부모들의 환호성이 쏟아졌다. 올해 중학교 1학년, 초등학교 5학년이 될 두 아들을 둔 김현철은 선배 학부모로서의 면모를 제대로 보여주겠다는 결의를 드러냈다. 그러나 두 MC 김성주와 서천석이 학교생활에 대한 퀴즈 코너를 설명하자 김현철은 곧바로 자신 없어 하는 모습을 보이며 웃음을 자아냈다.토크 콘서트 1부는 학교생활에 대한 정보, 엄마들이 궁금해 하는 학교생활 적응 과정을 ‘두근두근 학교에 가면’의 영상과 함께 퀴즈로 푸는 형식으로 진행됐다. 선배 학부모 대표 김현철, ‘두근두근 학교에 가면’ 열혈 시청자이자 임용고시를 마치고 발령을 대기 중인 예비 선생님 대표 이준희씨, 아산에서 온 예비 학부모 박현진씨가 대표로 나섰다. 대표단 3인의 퀴즈 대결이 시작되고 첫 번째 순서부터 초등 1학년의 정식 교과목명 10개를 묻는 최고난도 문제가 주어지자 대표단과 관객 모두 당황하며 정답 찾기에 난항을 겪었다.1학년의 ‘시계 보기’와 ‘학교 급식 시간에서의 편식 문제’등과 관련된 퀴즈가 이어지면서 ‘초1 탐구생활’ 현장은 점점 뜨거워졌다. 어설픈 듯 진지한 대표단의 정답 논쟁은 예비 학부모 시청자들의 공감을 자아낼 것으로 예상된다. 이어 서천석 박사가 전하는 유익한 정보와 조언, 그리고 그가 예비 초1 학부모에게 던지는 메시지가 눈길을 사로잡는다.‘두근두근 학교에 가면’ 부모 토크 콘서트는 MC 김성주가 관객들의 이야기를 듣고 질문을 던지고, 서천석 박사가 답하는 설정으로 진행된다. 두 MC는 무대에 오른 대표단, 예비 학부모 관객과의 소통을 통해 예비 학부모들의 궁금증을 하나씩 시원하게 해결한다. 서천석 박사는 예비 학부모들에게 많은 것이 준비되어 있는 학교와 교사를 믿고, 아이에게 잠재된 성장의 힘을 믿고 기다려 줄 것을 당부했다.예비 초1 학부모를 위한 특별한 초1 예비 소집일 이야기를 담은 ‘토크 콘서트 제1부- 초1 탐구생활’은 오는 1월 22일 금요일 오후 7시에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=EBS[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
김성주, 지상파 3사 ‘파일럿 예능의 제왕’ 꿈꾼다병신년(丙申年) 새해 방송인 김성주가 ‘파일럿 예능의 제왕’으로 거듭난다. 김구라의 뒤를 이어 지상파 3사가 준비한 파일럿 예능프로그램에 합류한다.먼저 SBS 설특집 파일럿 예능프로그램 ‘나를 찾아줘’의 단독 진행을 맡는다. ‘나를 찾아줘’는 가장 가까운 사람에 대해 우리가 얼마나 관심을 갖고 따뜻한 관계를 맺는지 살펴보기 위해 기획된 게임쇼 형식의 프로그램. 김성주 특유의 깔끔하면서도 배려 넘치는 진행이 돋보일 전망이다.그동안 SBS와는 인연이 깊지 않았던 김성주는 ‘나를 찾아줘’의 진행자로 낙점됐다는 점에서 본인에게는 그 의미가 남다르다. 또 ‘나를 찾아줘’는 방영 전임에도 내부적으로 정규편성을 목표로 프로그램을 진행하고 있는 만큼, 2016년 SBS에서 활약하는 김성주의 모습이 기대된다. 방송은 오는 2월 설 연휴 전파를 탄다.‘아빠 어디가’, ‘복면가왕’ 등의 파일럿 예능을 안착시킨 ‘친정’ MBC에서는 박명수와 호흡을 맞춘다. 김성주는 MBC에서 설특집으로 선보이는 파일럿 예능프로그램 ‘인(人)스타워즈’의 MC로 낙점됐다. ‘인(人)스타워즈’는 SNS를 통해 자신이 가진 특별한 팁(정보)들을 공유해 수많은 팔로워를 거느리는 ‘人스타’들의 노하우를 공개하는 프로그램. 제작진은 “분야별 SNS 최고의 스타를 밝히는 과정에서 개성 강한 출연진의 뛰어난 입담과 배틀 구조가 큰 재미를 선사할 예정”이라고 말했다.또한, 김성주는 자신의 강점인 스포츠 캐스터로도 활약한다. KBS는 “설특집 ‘기적의 시간: 로스타임’의 캐스터로 김성주를 낙점했다”고 밝혔다.‘기적의 시간: 로스타임’은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램. 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다.김성주는 ‘기적의 시간: 로스타임’의 의문의 캐스터 역으로 출연해 마지막 순간을 맞아 고군분투하는 주인공의 행동을 재치 있는 입담을 자랑할 계획이다.이처럼 김성주는 지상파 3사 설특집 파일럿 프로그램 모두 안착, 새로운 도약을 꿈꾼다. 지난해 ‘마이 리틀 텔레비전’, ‘능력자들’, ‘복면가왕’ 등 MBC 파일럿 예능프로그램을 성공으로 이끈 김구라가 ‘2015 MBC 방송연예대상’에서 영예의 대상을 받은 만큼, 김성주의 깔끔한 진행으로 전무후무한 만능 예능인으로 거듭난다는 포부다.소속사는 “꾸준히 다수의 방송사에서 활동했지만, 올해처럼 지상파 3사와 케이블 채널을 가리지 않고 러브콜이 들어온 것은 처음이다. 이번을 계기로 더 열심히 하겠다는 본인 의지가 있었다”고 말했다. 원조 프리랜서 예능형 방송인에서 이젠 만능 예능인으로 거듭나는 김성주의 활약이 기대된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 남우정 기자] 가수 김원준이 유리상자 이세준과 함께 스페셜 DJ를 맡는다. 22이 에프이엔터테인먼트는 “김원준과 이세준이 올림픽 축구 최종 예선 중계로 자리를 비운 DJ 김성주를 대신해 닷새간 KBS 쿨 FM ‘김성주의 가요광장’ 진행을 맡는다”고 밝혔다. 25일에는 이들의 스페셜한 진행을 응원하기 위해 새 앨범을 낸 걸그룹 여자친구가 출연해 라이브 무대를 선보일 예정이다.  
 한편 김원준은 MBC에브리원 ‘툰드라쇼 시즌2 –꽃가족’에서 독고동백 역으로 캐스팅 됐다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 허설희 기자] 가수 김원준이 유리상자 이세준과 함께 스페셜 DJ를 맡는다. 22일 KBS 쿨 FM '김성주의 가요광장' 제작진에 따르면 올림픽 축구 최종 예선 중계로 자리를 비운 DJ 김성주를 대신해 김원준이 이세준과 함께 오는 25일부터 닷새간 '가요광장'의 DJ를 맡게 됐다.김성주와 동갑내기 친구로 우정을 쌓아 온 바 있는 김원준과 이세준이 더블 DJ로 진행하는 '가요광장'이 어떤 새로운 매력을 발산할 지 주목된다.또 25일에는 이들의 스페셜한 진행을 응원하기 위해 새앨범을 낸 대세 걸그룹 여자친구가 출연해 라이브 무대를 선보일 예정이다. 한편 김원준은 MBC 에브리원에서 방영하는 '툰드라쇼 시즌2-꽃가족' 독고동백 역으로 캐스팅 돼 한창 촬영중이며 오는 28일 첫방송을 앞두고 있다.[김원준. 사진 = FE 엔터테인먼트 제공](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 가수 김원준과 유리상자 이세준이 '김성주의 가요광장' 스페셜 DJ로 나선다.KBS 쿨 FM '김성주의 가요광장' DJ 김성주는 올림픽 축구 최종 예선 중계로 자리를 비운다. 이에 따라 오는 25일부터 닷새간 김원준과 이세준이 김성주를 대신해 '가요광장' 청취자들과 만나게 됐다.김성주와 동갑내기 친구로 우정을 쌓아 온 바 있는 김원준과 이세준이 더블 DJ로 진행하는 '가요광장'은 또 어떤 새로운 매력으로 청취자을 사로잡을지 귀추가 주목된다.한편 25일에는 이들의 특별 진행을 응원하기 위해 걸그룹 여자친구가 출연해 라이브 무대를 선보일 예정이다. 매주 월~금요일 낮 12시~2시 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
리우행 티켓을 향한 숨막히는 결전이 시작된다.

23일(토) 밤 10시부터 진행되는 '리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선 8강전' 대한민국과 요르단의 경기가 MBC에서 김성주-안정환 콤비와 서형욱 해설위원의 중계로 진행된다.

특히 이날 방송은 'iMBC 스포츠 온에어'와 iMBC 모바일 방송 '해요TV'를 통해 실시간으로 생중계되며, 시청자들은 해당 채널의 채팅 참여를 통해 김성주-안정환-서형욱의 중계에 참여할 수 있게 된다.

 

중계진은 방송중 'iMBC 스포츠 온에어'와 '해요TV'의 채팅 창을 띄워놓고 시청자들의 채팅 내용을 실시간으로 방송에 활용하는 소통 중계 방식으로 진행할 예정이다.

아시아 최종 예선에 걸려있는 리우행 티켓은 단 3장. 이라크와 비기고, 우즈베키스탄, 예멘에 승리해 조 1위로 일찌감치 8강에 오른 대한민국이 8강전에서 맞는 첫 상대는 요르단으로, 8회 연속 본선 진출을 노리는 대한민국은 요르단과의 이번 경기에서 승리해야만 한다.

대한민국은 아시아 최종 예선전에서 단 한 번의 패배 없는 우승으로 리우행 티켓을 거머쥐고 신태용호의 진가를 증명하겠다는 계획이다.

 

이날 '리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선 8강전' 대한민국 vs 요르단 경기 중계로 인해 23일(토) 밤 10시 방송되는 MBC 주말특별기획 <내 딸, 금사월>과 11시 15분 방송되는 예능 <마이 리틀 텔레비전>은 결방된다.


☞ 'iMBC스포츠 채널' PC 바로가기
☞ <해요!>APP 다운받으러 가기




iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]대한민국 VS 요르단대한민국과 요르단의 선수 입장이 시작되었다.오후 10시 30분부터 리우올림픽 아시아 최종예선 8강을 위한 대한민국 VS 요르단 경기가 시작된다. 
사진:한국요르단우리 팀은 5전 2승 3무로 대한민국이 우세한 상황이다. 관전포인트는 선제골이 어떻게 나오는가, 양팀 골키퍼들의 활약, 교체카드를 잘 사용해야 한다는 것이다.특히 요르단 팀은 이전 경기에서 꾸준히 엉뚱한 부위를 잡고 쓰러지면서 넘어지고 일어나지 않는 짜증 유발형 '침대 축구' 경기를 보여주었다.이번 경기에서도 요르단 팀이 우리나라 팀을 상대로 침대축구를 벌인다면 경기 흐름이 늘어지는 것은 피하기 어려울 전망이다.이와 관련해 MBC 중계를 맡은 김성주는 "침대 축구 상황은 없어야 하겠다"고 말하기도 했다. 요르단은 사상 처음으로 올림픽 본선에 도전하고 있기도 하다.안정환은 신태용 감독에 대해 "경기 전에 이야기를 나누었는데, 굉장히 생각을 깊게 해야 하는 경기라고 말했다."고 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 이지영 기자] 배우 윤현민이 결방한 '내 딸 금사월'을 대표해 시청자들에게 깜짝 인사를 전했다.23일 방송된 MBC '올림픽 축구 최종예선 8강' 시작 전 안정환과 김성주가 결방한 주말특별기획 '내 딸 금사월'의 윤현민과의 깜짝 전화 연결이 그려졌다.안정환과 김성주는 '올림픽 축구 최종예선 8강'으로 인해 시청률 고공행진 중인 '내 딸 금사월'이 결방하게 된 것. 이에 윤현민이 아쉬워하는 시청자를 위해 '내 딸 금사월' 팀을 대표해 전화로 깜짝인사를 전했다.윤현민은 "'내 딸 금사월'이 해피엔딩이 될 것이냐"라는 김성주의 곤란한 질문에 "방금 손창민 선배님이 침대를 엎으셨습니다"라고 짧은 스포일러를 전달해 웃음을 자아냈다. 이날 윤현민은 촬영 도중 진행된 깜짝 전화 연결에도 재치있게 대답하며 결방에 대한 시청자들의 아쉬움을 달랬다.사진 = MBC 방송화면 캡처이지영 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
내딸 금사월. 사진-MBC 한국 요르단 경기 방송 캡처

   
 
 내딸 금사월배우 윤현민이 결방한 '내 딸 금사월'을 대표해 시청자들에게 깜짝 인사를 전했다.23일 안정환 김성주 서형욱은 카타르 도하 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열리는 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전 한국 요르단 경기를 앞두고 대화를 나눴다.이날 김성주는 '내 딸, 금사월'에 출연 중인 윤현민과 전화 통화를 했다. 윤현민은 "아 선배님 안녕하세요"라면서 "기다리고 있었습니다"라고 통화했다.윤현민은 "'내 딸 금사월'이 해피엔딩이 될 것이냐"라는 김성주의 곤란한 질문에 "방금 손창민 선배님이 침대를 엎으셨습니다"라고 짧은 스포일러를 전달해 웃음을 자아냈다. 이에 김성주가 "불리하게 돌아가고 있다는 거 아닙니까"고 말하자 안정환은 "끝내겠다는 거죠"라고 응수해 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
복면가왕 원숭이 박재범'복면가왕' 원숭이 박재범이 칩멍크 발언으로 MC 김성주를 당황시켰다.지난 17일 MBC '일밤-복면가왕'에는 캣츠걸의 5연승을 막기 위한 참가자들의 도전이 방송됐다.이날 출연한 '차가운 도시 원숭이'는 성대모사를 권하는 MC김성주의 제안에 "칩멍크를 할 수 있다"라고 말했다.김성주는 '칩멍크'가 무엇인지 이해하지 못하고 "청설모인가요?"라고 되물었다. 제작진도 어리둥절했다. 그러자 원숭이는 "마이클잭슨 성대모사를 하겠다"라고 정정했다. 칩멍크는 '엘빈과 슈퍼맨드'의 원제로, 직업이 가수인 만화 캐릭터다.이날 원숭이는 이날 김연우의 '내가 너의 곁에 잠시 살았다는 걸'을 R&B 창법으로 개성있게 불렀다. 하지만 이선희의 '그중에 그대를 만나'를 열창한 '기적의 골든타임'에 패해 탈락했다. 공개된 원숭이의 정체는 래퍼 박재범이었다. 박재범은 이윽고 가면을 벗은 박재범은 "부모님 새해 선물이다. 여기 한 번 출연하면 얘기거리가 되더라"라고 말했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 이훈 “박준금, 술 따르라고 강요하는 감독 뺨 때려 방송 정지” - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
▲ 마이리틀텔레비전


마이리틀텔레비전
 
마이리틀텔레비전이 한국 요르단 전으로 인해 결방된 가운데, 김성주-안정환 중계로 아쉬움을 달랬다.
 
지난 23일 오후 MBC '2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선 대한민국 요르단 전'이 생중계 된 가운데 이로 인해 '마이리틀텔레비전'과 '내딸 금사월'이 결방됐다.
 
이날 중계를 맡은 김성주와 안정환은 환상의 콤비 답게 경기 중계를 펼치며 재미와 축구를 모두 잡았다.
 
이날 경기에서 문창진은 전반 23분 오른발 슈팅으로 골을 만들었다. 하지만 경기 내내 답답한 흐름을 이어갔다.
 
한국 팀이 결정적인 찬스에 실패하자 김성주 아나운서는 "안정환 선수가 대신 뛰어줘야겠다"라고 말했다.
 
김성주와 안정환의 해설로 인해 시청자들은 '마이리틀텔레비전' 결방의 아쉬움을 달랬다.
 
한편 24일 시청률조사기관 TNMS에 따르면 MBC '2016 리우 올림픽 축구 아시아 최종 예선'은 11.5%를 기록했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
‘마이 리틀 텔레비전’에서 환상의 궁합을 자랑한 김성주-안정환이 ‘본업’인 축구 중계에서도 최고의 호흡을 자랑했다.
지난 23일 방송된 ‘2016 리우올림픽 아시아 최종예선’ 한국 대 요르단전은 캐스터 김성주와 해설 안정환의 환상적인 호흡의 중계가 돋보이며 시청률도 12.5%(이하 TNMS, 수도권 기준)를 기록했다.
이 시청률은 같은 경기를 중계한 타 방송사의 시청률은 물론, 같은 시간대에 방송된 드라마, 예능. 교양 등의 모든 시청률보다 높은 1위의 기록이다.
이날 김성주와 안정환은 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 보여준 바와 같이 최고의 호홉을 자랑하며 재미와 축구를 모두 잡았다. 한국팀은 이날 경기에서 문창진의 전반 23분 오른발 슈팅으로 골을 만들어내 1대0으로 승리했다.
이날 축구 중계가 시작하기 전, 사전 영상에서 김성주는 “‘금사월’을 결방한다니 어머니가 서운해 하신다”고 전하며 ‘내 딸, 금사월’에 출연중인 배우 윤현민과 깜짝 전화 연결로 ‘금사월’ 시청자들에게 양해의 인사를 건내기도 해 눈길을 끌었다.
정시우 기자 siwoorain@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김성주-안정환 콤비의 찰떡궁합은 시청률로 이어졌다.ⓒMBC김성주-안정환 콤비의 찰떡궁합은 시청률로 이어졌다.24일 MBC에 따르면 23일 카타르 도하 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열린 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전 '대한민국:요르단' 경기에서 김성주 안정환 서형욱을 내세운 MBC가 시청률 12.5%(TNmS·수도권 기준)를 기록해 동시간대 1위를 기록했다. MBC는 이번 중계에서 기존 스포츠 중계의 틀을 깬 파격적인 오프닝을 선보였다. 기존 스포츠 중계가 캐스터와 해설위원이 다소 경직된 분위기로 경기의 기본 정보와 전망 등을 언급하는 것으로 시작했다면 MBC는 김성주 캐스터와 안정환-서형욱 해설위원의 회의 장면으로 포문을 열었다.특히 이날 경기 중계로 결방한 '내 딸, 금사월'의 윤현민(강찬빈 역)과의 전화연결은 색다른 재미를 선사했다. 최근 '마이 리틀 텔레비전'에서 활약한 김성주, 안정환은 iMBC와 모바일 앱 '해요'를 통해 시청자와 실시간 소통했다.후반전에 선수들이 다소 부진한 모습을 보이자 채팅창에는 안정환 해설위원이 대신 뛰라는 채팅 멘트가 올라와 웃음을 자아내기도 했다. 리우올림픽 본선 진출에 한 발 더 다가선 한국은 27일 오전 1시 30분 홈팀 카타르와 4강전을 치른다.데일리안 부수정 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
마이리틀텔레비전[스포츠서울] 김성주 아나운서의 어머니가 김성주에게 전한 발언이 화제가 되고 있다.23일 방송된 MBC 스포츠 2016 리우올림픽 축구 최종예선 8강전 대한민국 대 요르단 경기를 앞두고 김성주, 안정환, 서형욱의 긴급회의가 공개됐다.이날 방송에서 김성주는 "주말드라마 '내 딸 금사월'이 시청률 33%가 나왔다. 그 다음 방송이 '마이 리틀 텔레비전'이다. 11%가 넘었다더라. 이 시간에 축구중계 한다니까 어머니께서도 '금사월' 하는게 낫지 않냐고 하시더라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 서형욱은 "궁금증을 좀 풀어드려야 하지 않을까"라고 말했고 김성주는 '내 딸 금사월'에 출연 중인 윤현민에게 전화를 걸었다. 윤현민은 "지금 손창민 선배님이 침대를 엎으셨다"고 현장 소식을 전해 현장을 폭소케 했다.한편, 김성주가 출연한 MBC 예능프로그램 '마이리틀텔레비전'은 매주 토요일 오후 11시에 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘마이리틀텔레비전’에서 환상의 궁합을 자랑한 김성주-안정환이 ‘본업’인 축구 중계에서도 최고의 호흡을 자랑했다.지난 23일 방송된 ‘2016 리우올림픽 아시아 최종예선’ 한국 대 요르단전은 캐스터 김성주와 해설 안정환의 환상적인 호흡의 중계가 돋보이며 시청률도 12.5%(이하 TNMS, 수도권 기준)를 기록했다. 이 시청률은 같은 경기를 중계한 타 방송사의 시청률은 물론, 같은 시간대에 방송된 드라마, 예능. 교양 등의 모든 시청률보다 높은 1위의 기록이다.  
 이날 김성주와 안정환은 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 보여준 바와 같이 최고의 호홉을 자랑하며 재미와 축구를 모두 잡았다. 한국팀은 이날 경기에서 문창진의 전반 23분 오른발 슈팅으로 골을 만들어내 1대0으로 승리했다. 하지만 경기 동안 다소 답답한 흐름을 이어가기도 했다, 한국 팀이 결정적인 찬스에 실패하자 김성주는 “안정환 선수가 대신 뛰어줘야겠다”고 말했다. 또 축구 중계가 시작하기 전, 사전 영상에서 김성주는 “‘금사월’을 결방한다니 어머니가 서운해 하신다”고 전하며 ‘내 딸, 금사월’에 출연 중인 배우 윤현민과 깜짝 전화 연결로 ’금사월‘ 시청자들에게 양해의 인사를 건네기도 해 눈길을 끌었다. 김성주와 안정환이 진행한 최고의 중계로 시청자들은 ‘마이 리틀 텔레비전’ ‘내 딸, 금사월’ 결방의 아쉬움을 달랬다는 평이다. 리우올림픽 본선 진출에 한발 더 다가선 우리나라는 오는 27일 새벽 홈팀 카타르와 4강전을 치룰 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'최고의 콤비 중계, 또 통했다!'

23일(토) 치러진 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전’ <대한민국:요르단> 경기에서 MBC가 새로운 시도의 축구중계로 시청자와 하나가 되며 동시간대 시청률 1위를 기록했다. 

카타르 도하 슈하임 빈 하마드 스타디움에서 열린 경기에서 한국이 1:0로 승리를 거머쥔 가운데 MBC는 김성주, 안정환, 서형욱을 내세워 기존과는 전혀 다른 차원의 중계를 선보여 TNmS(수도권 기준) 12.5%의 시청률로 동시간대 1위를 기록했을 뿐 아니라 20-49세 시청률 역시 같은 경기를 중계한 타사에 크게 앞서 두 기준에서 모두 정상을 차지하며 타사와 비교해 높은 시청률을 보였다.

 
 

높은 시청률의 견인으로 ‘소통과 재미’를 콘셉트 삼아 전세대의 시청층을 끌어들이기 위한 노력이 돋보였다. 우선 기존 스포츠 중계의 틀을 깬 파격적인 오프닝이 눈길을 사로잡았다. 

기존의 스포츠 중계가 캐스터와 해설이 다소 경직된 분위기로 당일 경기의 기본정보와 전망 등을 언급하는 것으로 시작되었다면, 이번 중계에서는 MBC의 인기 드라마 <내딸 금사월>의 시간대에 중계가 시작된 만큼 시청자들이 재미있고 편안하게 경기와 중계 방송을 즐길 수 있도록 김성주 캐스터와 안정환-서형욱 해설위원의 회의 장면을 구성하여 방송의 포문을 열었다. 

특히 <내딸 금사월>의 출연자인 윤현민(강찬빈 역)과의 전화연결로 <내딸 금사월>을 기다린 시청자들의 아쉬움을 조금이나마 달랠 수 있도록 한 설정은 재치넘쳤다. 

 

뿐만 아니라 최근 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 네티즌과의 소통에서 크게 활약한 김성주, 안정환의 특장점을 바로 중계에 접목하여 iMBC와 모바일 앱 <해요!>를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계를 진행하는 새로운 시도를 선보였다. 

<마이 리틀 텔레비전>에서 최고의 입담을 과시한 김성주와 안정환은 이번에도 적극적으로 시청자와 소통하였고, 특히 후반전에 선수들이 다소 부진한 모습을 보이자 채팅창에는 안정환 해설위원이 대신 뛰라는 채팅멘트가 올라왔을때 김성주가 이를 소개하여 큰 웃음을 자아내기도 하였다. 제작진의 전언에 따르면 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’에는 사이트 오픈 이후 가장 많은 참여자가 함께 하였다고.

기존의 스포츠 중계가 전형적이고 딱딱했다면 어제 있었던 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선 8강전’ <대한민국:요르단> 경기는 그 편견을 깬 분기점이었다는 평가가 잇따르고 있다. 국민캐스터 김성주와 촌철살인의 멘트로 시청자들을 사로잡는 안정환 해설위원 그리고 현대축구에 대한 다양한 지식으로 경기를 분석하는 서형욱 해설위원의 장점을 극대화 시킨 결정판이었던 어제 경기로 ‘스포츠 중계 명가 MBC’라는 기치를 다시 한번 확인한 기회였다. 

리우올림픽 본선 진출에 한발 더 다가선 우리나라는 27일 수요일 새벽 홈팀 카타르와 4강전을 치룰 예정이다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 김성주<사진>가 자신의 장기를 살린 캐릭터를 맡아 처음으로 연기에 도전한다. KBS는 “오는 설 특집으로 2TV에서 방송할 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임’에 김성주가 캐스팅됐다”고 밝혔다. ‘기적의 시간:로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이 보내는 시간을 따뜻하고 유쾌하게 그린 작품이다.  
[사진제공=티핑엔터테인먼트]김성주는 드라마에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터를 연기한다. 김성주는 “방송에서 연기 도전은 처음이다”며 “극중 역할이 스포츠 캐스터지만 배우로서의 도전이니 설레고 긴장된다, 하지만 제작진의 따뜻한 배려와 설 특집 드라마인 만큼 시청자들의 기대에 부응할 수 있도록 열심히 하겠다”는 소감을 밝혔다.KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일 밤 11시 10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.고승희 기자/shee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] 유재석이 평정한 예능 강호에 전운이 감돌고 있다. 적수가 없는 유재석의 절대적 군림 아래 2인자의  자리를 차지하려는 두 고수들이 전쟁을 치르고 있는 것. 특히 유재석의 강력한 맞수였던 강호동이 주춤하면서 이들은 세력은 더욱 강해졌다. MC 김구라, 김성주가 그 주인공. 지난 해 2인자로  입지를 굳힌 이들은 이제 1.5인자의 자리를 넘보며 검을 겨루고 있다. 이처럼 유강(유재석, 강호동) 체제가 무너진 예능 강호에는 새로운 바람이 불고 있다. 두 사람의 진검승부는 과연 누구의 승리로 끝날 것인가.◆ 김구라 - 연이은 위기로 쌓은 내공대세를 넘어 실세가 된 김구라의 활약은 그가 지난 해  보여준 양적 수치들이 말해준다. 김구라는 1여년  동안 지상파를 비롯해 종편에 이르기까지 총 10여편의  예능에 출연하며 왕성한 활동을 펼쳤다. 핵심은 MBC. 김구라를 빼놓고 예능을 얘기할 수 없을 정도로 그가 MBC에서 보여 준 성과들은 놀라웠다.획기적인 포맷으로 화제를 모은 ‘마이 리틀 텔레비전’의 성공은 김구라가 인터넷 방송 스타 출신이기에 가능했다. 백종원이라는 히든카드가 있었지만 중심을 잡아주는 건 김구라였고 이는 현재에도 유효하다. ‘복면가왕’의  성공에도 김구라가 있다. 이 예능의 핵심은 ‘추리’다. MC와 게스트 보다 판정단의 역할이 더 중요한 것. 김구라는 리더로 활약하며 프로그램의 주춧돌 역할을 하고 있다. ‘라디오스타’에서 보여지는  김구라의 역할은 두 말하면  입이 아플 정도다.이렇듯 김구라는 예능계 핵심 인물로 떠오르며 존재감을 과시하고 있다. ‘(섭외가) 들어오는 프로그램은 다 한다’는 비아냥 섞인 시선이 있지만, 이 역시 실력을 담보했을 때 가능한 일. 특히 김구라의 강점은 위기에 강하다는 점이다. 웃음을 전할 의무가 있는 예능인은 가수와 배우에 비해 위기에 더 취약하기 마련이지만 김구라는 유독 위기에 더 강한 모습을 보여왔다. 말실수 논란부터 공황장애, 이혼까지 부정적 이슈들을 오히려 자신의 무기로 승화시키는 노련함이 있다. 
◆ 김성주 - 부드러운 듯 강한 실력파김성주가 2007년 MBC에 사직서를 던졌을 때, 그의 성공을 점치는 이는 드물었다. 당시만 해도  프리 선언을 한 아나운서가 많지 않았고, 이에 대한 부정적인 인식이 팽배했기 때문이다. 결국 김성주는 이 같은 여론을 극복하지 못하고 수년간 침체기를 겪었다. 그렇게 그는 세월 속에 잊히는 듯했다.  그러나 날이 선 검을 지닌 자는 결국 강호에 떠돌 수밖에.  2009년 Mnet ‘슈퍼스타’ 제작진의 러브콜을 받은 그는 악마의 편집을 등에 업고 승승장구하는 반전의 역사를 썼다. 이후 케이블 채널 프로그램의 MC를 도맡으며 실력을 닦은 김성주는 7년 만에 친정인 MBC의 부름을 받고 '아빠 어디가'에  출연한다. 이 예능의 성공으로 그의 예능 인생에는 혁신적인 변화가 찾아온다.그는 '아빠 어디가'의  성공으로 대중의 호감을 사는데 성공했지만 여전히 스포츠 캐스터의 이미지를 떨치지 못했다.  그런 김성주에게 MC로서의 정체성이 부여되기 시작한 건 JTBC '냉장고를 부탁해'('냉부해')와 '복면가왕'의  진행을 맡으면서다. 특히 쿡방에 스포츠 중계 형식을 녹여 낸 '냉부해'는 김성주가 두각을 나타내기 좋았다. 또 나홀로 진행을 주로 맡았던 그가 동료 MC 정형돈과의 탄탄한 팀워크를 보여준 것도 '냉부해'를 통해 얻은 성과 중 하나다.이처럼 김구라, 김성주는 지난 해  여러 예능에서 두각을 나타내면서 라이벌 구도를 형성하게 됐다. 스튜디오 예능에는 강하지만 버라이어티에는 아직 제대로 된 능력을 보이지 못했다는 특성도 비슷하다. 두 사람은 올해 어떤 성과를 보여주냐에 따라 좀 더 앞서가거나, 뒤처질  것으로 보인다. 진짜 전쟁은 이제부터다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김구라, 김성주[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
냉장고를 부탁해 김성주, 안정환에 "요리프로에 수염이 덥수룩해도 되나"에 반응보니? '웃음'냉장고를 부탁해 김성주, 안정환에 "요리프로에 수염이 덥수룩해도 되나"에 반응보니? '웃음''냉장고를 부탁해'에 전 국가대표 축구선수 안정환이 일일MC로 출연할 예정이어서 눈길을 끈다.25일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 방송 말미 다음주 예고편이 공개됐다.이날 예고 편에서 객원 MC로 안정환이 출연했다. 수염을 기르고 나온 안정환에게 김성주는 “요리 프로그램인데 수염을 덥수룩하게 와도 되냐”고 말했다. 이에 안정환은 “나 집에 간다”고 답해 웃음을 자아냈다.이어 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해 기다감을 높였다. ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 40분에 방송된다  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 온라인뉴스팀  = '냉장고를 부탁해' 김성주와 안정환 콤비의 활약이 예고됐다.지난 25일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 다음 주 예고편 영상이 공개됐다.예고편 영상에서 MC 김성주는 객원 MC로 출연한 안정환에게 "요리 프로그램인데 수염을 덥수룩하게 기르고 나와도 되냐?"라고 돌직구를 날렸다. 이에 안정환은 "이러다 나 진짜 나간다. 나 집에 간다"고 까칠하게 응수해 웃음을 자아냈다. 
'냉장고를 부탁해' 김성주가 안정환에게 돌직구를 날렸다.© News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡처누리꾼들은 "냉장고를 부탁해, 김성주 안정환 콤비 기대된다", "냉장고를 부탁해, 김성주 안정환 콤비 마리텔 활약 이어가나?", "냉장고를 부탁해, 다음 주 방송 벌써 기대된다" 등의 반응을 보였다.star@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=윤소정 기자] 강호동, 김성주, 안정환의 ‘쿡가대표’ 티저 영상이 공개됐다.오늘(26일) JTBC 새 예능프로그램 ‘쿡가대표-셰프 원정대’(이하 ‘쿡가대표’)의 티저 영상이 온라인으로) 공개됐다. 
사진: '쿡가대표' 제공‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프 4인방이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼칠 예정이다.티저 영상에서는 축구 중계팀을 연상시키는 세 MC들의 모습이 공개됐다. 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동, 축구 중계 찰떡궁합으로 유명한 김성주, 전 축구 국가대표 안정환이 호흡을 맞춘다. 영상에서 세 MC는 “뜨거웠던 쿡방의 열기, 국내에선 더 이상 대적할 상대가 없다는 막강 셰프 군단을 소개합니다”라며 네 명의 셰프를 소개했다.이어 ‘퐈이어 복’, ‘허세솔트’, ‘샘 오일러’, ‘다 깨부숨’으로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 모습이 공개됐다. 셰프들은 각기 스포츠 국가대표 선수처럼 진지한 표정으로 코믹 포즈를 선보였다.‘쿡가대표’ 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. 티저를 통해 강렬한 출사표를 던진 네 명의 셰프 군단이 스타셰프까지 포함된 ‘홍콩 드림팀’을 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 높아지고 있다.한편 국내 최고의 셰프들과 ‘쿡방 세계화’를 만들어 나갈 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월 방송을 앞두고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=JTBC[이데일리 e뉴스 김민정 기자] JTBC 새 예능프로그램 ‘쿡가대표-셰프 원정대’(이하 ‘쿡가대표’)의 티저 영상이 공개됐다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프 4인방이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼칠 예정이다.티저 영상에서는 축구 중계팀을 연상시키는 세 MC들의 모습이 공개됐다. 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동, 축구 중계 찰떡궁합으로 유명한 김성주, 전 축구 국가대표 안정환이 호흡을 맞춘다.영상에서 세 MC는 “뜨거웠던 쿡방의 열기, 국내에선 더 이상 대적할 상대가 없다는 막강 셰프 군단을 소개합니다”라며 네 명의 셰프를 소개했다. 이어 ‘퐈이어 복’, ‘허세솔트’, ‘샘 오일러’, ‘다 깨부숨’으로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 모습이 공개됐다. 셰프들은 각기 스포츠 국가대표 선수처럼 진지한 표정으로 코믹 포즈를 선보였다.‘쿡가대표’ 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. 티저를 통해 강렬한 출사표를 던진 네 명의 셰프 군단이 스타셰프까지 포함된 ‘홍콩 드림팀’을 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 높아지고 있다.국내 최고의 셰프들과 ‘쿡방 세계화’를 만들어 나갈 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월에 방송된다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘쿡가대표’ 티저 영상이 공개됐다.26일 JTBC 새 예능프로그램 ‘쿡가대표-셰프 원정대’의 티저 영상이 온라인으로 공개됐다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프 4인방이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램으로 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼칠 예정이다.티저 영상에서는 축구 중계팀을 연상시키는 세 MC들의 모습이 공개됐다. 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동, 축구 중계 찰떡궁합으로 유명한 김성주, 전 축구 국가대표 안정환이 호흡을 맞춘다. 공개된 영상에서 세 MC는 “뜨거웠던 쿡방의 열기, 국내에선 더 이상 대적할 상대가 없다는 막강 셰프 군단을 소개합니다”라며 네 명의 셰프를 소개했다.이어 ‘퐈이어 복’, ‘허세솔트’, ‘샘 오일러’, ‘다 깨부숨’으로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 모습이 공개됐으며 셰프들은 각기 스포츠 국가대표 선수처럼 진지한 표정으로 코믹 포즈를 선보였다. 
쿡가대표 (사진=해당영상 캡처)‘쿡가대표’ 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩으로 티저를 통해 강렬한 출사표를 던진 네 명의 셰프 군단이 스타셰프까지 포함된 ‘홍콩 드림팀’을 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 높아지고 있다.한편 국내 최고의 셰프들과 ‘쿡방 세계화’를 만들어 나갈 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 연예팀] '쿡가대표-셰프 원정대'의 티저 영상이 온라인으로 공개됐다.종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표-셰프 원정대'는 대한민국 대표 셰프 4인방이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올 로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼칠 예정이다.티저 영상에서는 축구 중계팀을 연상시키는 세 MC들의 모습이 공개됐다. 1993년 데뷔 이후 처음으로 쿡방에 도전하는 강호동, 축구 중계 찰떡궁합으로 유명한 김성주, 전 축구 국가대표 안정환이 호흡을 맞춘다. 영상에서 세 MC는 "뜨거웠던 쿡방의 열기, 국내에선 더 이상 대적할 상대가 없다는 막강 셰프 군단을 소개합니다"라며 네 명의 셰프를 소개했다.이어 '퐈이어 복' '허세솔트' '샘 오일러' '다 깨부숨'으로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 모습이 공개됐다. 셰프들은 각기 스포츠 국가대표 선수처럼 진지한 표정으로 코믹 포즈를 선보였다.'쿡가대표' 셰프 원정대의 첫 행선지는 홍콩이다. 티저를 통해 강렬한 출사표를 던진 네 명의 셰프 군단이 스타셰프까지 포함된 '홍콩 드림팀'을 상대로 어떤 활약을 펼칠지 기대가 높아지고 있다.국내 최고의 셰프들과 '쿡방 세계화'를 만들어 나갈 '셰프 원정대-쿡가대표'는 오는 2월에 방송된다.사진제공=JTBC연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] '기적의 시간:로스타임' 티저 촬영현장 비하인드 컷이 공개되었다.


KBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'의 티저 예고가 지난 26일 공개되며 화제가 되고 있는 가운데 촬영현장 스틸이 추가로 공개돼 눈길을 끌고 있다.


지난 18일 KBS 본관에서 이루어진 이날 촬영은 대한민국 대표 MC인 김성주의 진가가 유감없이 발휘된 현장이었다. 제작진에 의해 미리 짜여진 구성에 본인의 애드리브를 가미해 재미있는 영상을 만들었다. 즉흥적인 시도였음에도 NG 없이 한번에 완벽한 영상을 만들어내 제작진의 탄성을 자아냈다.


이번 티저는 출근하는 김성주에게 무작정 달려든 사람들이 마치 작전을 펼치듯이 분홍색 캐스터 의상으로 갈아 입히고 분장을 시키며 김성주를 당황스럽게 하는 내용이었다. 경쾌하면서도 코믹한 예능적 요소가 가미된 드라마임을 예상케 하며, 새로운 형식의 드라마에 대한 기대감과 호기심을 자극했다.


'로스타임'에서 김성주는 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연해 극 중 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계한다. 주인공과 시청자 모두 '로스타임'이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.


'기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.


KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.

 


 

number3togo@xportsnews.com / 사진=KBS, 티저영상캡처
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김성주가 즉흥 연기를 펼쳤다.27일 KBS2 설 특집 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선/연출 김진환, 이하 로스타임) 측이 공개한 사진에는 출근길에 사람들에게 둘러싸여 강제로 옷을 갈아입고 있는 방송인 김성주 모습이 담겨 있다. 해당 장면은 최근 KBS 본관에서 촬영이 진행됐다. 김성주는 제작진이 미리 만들어 놓은 구성에 애드리브를 가미해 재미있는 영상을 만들었다. 그는 즉흥적인 시도였음에도 NG 없이 한 번에 완벽한 영상을 만들어내 제작진의 탄성을 자아내게 했다.  
방송인 김성주가 캐스터로 깜짝 변신했다. © News1star/KBS이번 티저는 출근하는 김성주에게 무작정 달려든 사람들이 마치 작전을 펼치듯 분홍색 캐스터 의상으로 갈아입히고 분장을 시켜 김성주를 당황케 하는 내용이었다. 티저 영상은 경쾌하면서도 코믹한 예능적 요소가 가미된 드라마임을 예상케 하며, 새로운 형식의 드라마에 대한 기대감과 호기심을 자극했다.‘로스타임’에서 김성주는 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연한다. 그는 극중 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없이 웃음을 선사한다. ‘로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.‘로스타임’ 1회는 오는 2월10일 밤 11시 10분 방송되며, 2회는 17일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진-JTBC ‘냉장고를 부탁해’[이데일리 e뉴스 김민정 기자] 축구선수 출신 방송인 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’의 스페셜 MC로 두 번째 녹화를 마쳤다.27일 JTBC 관계자는 “안정환이 월요일 진행된 녹화에 스페셜 MC로 참여했다. 하지만 고정 MC로 결정된 것은 아니다”라고 전했다.‘냉장고를 부탁해’ 성희성 PD는 안정환의 첫 번째 녹화 후 “안정환이 재미있게 잘 해줬다. 김성주와의 케미도 좋았고 셰프들과 게스트들과도 화기애애하게 녹화했다”며 “케미로 봤을 때 지금까지 객원 MC 중에서 가장 잘 맞았다”고 전한 바 있다.MBC 예능프로그램 ‘아빠 어디가’에서부터 이어진 안정환과 김성주의 환상의 케미는 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 축구 소개 방송을 하며 남다른 입담으로 시청자들의 이목을 사로잡으며 크게 화제가 되기도 했다. 두 사람은 현재 MBC 축구 중계도 함께하고 있다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 건강 문제로 활동을 중단한 개그맨 정형돈의 하차 이후 개그맨 장동민, 허경환, 이수근 등 스페셜 MC 체제로 꾸며지고 있으며, 방송인 김성주와 안정환의 진행 속에 배우 김주혁과 최지우가 게스트로 나선 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 오는 2월 중 방송 예정이다.김민정 (a20302@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
국민캐스터 김성주가 NG없이 연기를 이어갔다.김성주는 KBS2 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’에 출연한다. 김성주는 ‘로스타임’에서 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연한다. 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내고 주인공과 시청자 모두 ‘로스타임’이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정이다.공개된 사진은 지난 18일 KBS 본관에서 이루어진 촬영 현장을 담고 있다. 김성주는 제작진이 미리 만든 구성에 자신의 애드리브를 가미해 재미있는 영상을 만들었다. 즉흥적인 시도였음에도 NG 없이 한번에 연기를 해 현장 분위기를 이끌었다.티저는 출근하는 김성주에게 무작정 달려든 사람들이 마치 작전을 펼치듯이 분홍색 캐스터 의상으로 갈아 입히고 분장을 시키며 김성주를 당황스럽게 하는 내용이다. 경쾌하면서도 코믹한 예능적 요소가 가미된 드라마임을 예상케 하며 새로운 형식의 드라마에 대한 기대감을 높였다.‘기적의 시간: 로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계를 담아낸다.‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 2월 10일 밤 11시 10분, 2화는 17일 저녁 8시55분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진｜영상캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] MBC가 2016년 설특집 파일럿으로 신개념 예능프로그램 '인(人)스타워즈'를 선보인다.MBC가 2016년 설특집으로 마련한 '인(人)스타워즈'는 자신의 관심사를 SNS에 공유해 수많은 팔로워를 거느리며 '준셀럽'이 된 일반인들을 초대해 그들의 콘텐츠와 노하우를 공개하고 최고 스타를 가리는 프로그램이다.패션, 인테리어, 요리 등 모두 3개 분야로 구성되며, 각 분야 최고 스타를 선발하는 과정을 MBC 예능연구소 트위터를 통해 공계할 예정이기도 하다.'인(人)스타워즈'는 김성주와 박명수 2명의 특급 MC 체제로 진행된다. 특히 박명수는 지난해부터 얻은 '웃음 사망꾼'이라는 부끄러운 닉네임을 벗어 던지고 꿀웃음을 선사하는 '웃음 양봉꾼'으로 거듭나겠다는 포부를 밝히고 있다.두 MC와 함께할 든든한 스타 패널로는 대세 예능인 김영철과 박나래가 가세한다. 또한 SNS 스타 시인 하상욱, 알베르토 몬디, 최태준과 여자친구 유주가 함께 한다.'인(人)스타워즈'는 SNS의 스타가 출연하는 프로그램이라는 취지에 맞게 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되는 동안 SNS를 통해 녹화 전 과정이 실시간으로 포스팅 될 계획이다.또한 시청자와 네티즌은 현재 MBC 예능연구소 트위터를 통해 최고의 스타를 가리는 투표에 직접 참여할 수 있다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=MBC '인(人)스타워즈'▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
인스타워즈 출연진 라인업. 사진=MBC 제공[아시아경제 온라인이슈팀] MBC가 설특집 파일럿 프로그램으로 신개념 예능 '인스타워즈'를 선보인다.'인(人)스타워즈'는 SNS에서 자신의 관심사를 활발히 공유하며 수많은 팔로워를 거느려 '준셀럽'이 된 일반인들을 초대해, 그들의 콘텐츠와 노하우를 공개하고 최고의 스타를 가리는 프로그램이다. 패션, 인테리어, 요리 등 3개 분야로 구성되며 각 분야 최고 스타를 선발하는 과정을 MBC 예능연구소 트위터(@MBC_entertain)를 통해 공개할 예정이다. '인스타워즈'는 김성주 박명수 2명의 MC 체제로 진행되며, 그와 함께할 든든한 스타 패널로는 대세 예능인 김영철과 박나래가 가세한다. 또한 SNS의 스타 시인 하상욱, 이탈리아 남자의 정석 알베르토 몬디, 아줌마들의 대세남으로 불리는 최태준과 무대를 찍은 동영상을 통해 국민 꽈당돌로 거듭난 '여자친구'의 멤버 유주도 함께 한다.'인스타워즈'는 기획 취지에 맡게 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되는 동안, SNS를 통해 녹화 전 과정이 실시간으로 포스팅 될 계획이며 시청자와 네티즌은  MBC 예능연구소 트위터를 통해 투표에 직접 참여할 수도 있다.온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[동아닷컴] 
‘인스타워즈’MBC가 새해 설 특집 파일럿으로 신개념 예능프로그램 ‘인(人)스타워즈’를 선보인다.27일 녹화가 진행될 ‘인스타워즈’는 자신의 관심사를 SNS에 공유해 수많은 팔로워를 거느리며 ‘준셀럽’이 된 일반인들을 초대해 그들의 콘텐츠와 노하우를 공개하고 최고 스타를 가리는 프로그램이다.인스타워즈는 김성주와 박명수가 MC를 맡았으며 패션, 인테리어, 요리 등 3개 분야로 구성됐다. 특히 박명수는 지난해 얻은 ‘웃음 사망꾼’이라는 부끄러운 닉네임을 벗어던지고 꿀 웃음을 선사하는 ‘웃음 양봉꾼’으로 거듭나겠다는 포부를 밝히고 있어, 현재 자타공인 최고 MC 김성주와의 케미가 어떻게 발산될지 기대를 모으고 있다. 제작진은 “SNS를 통한 다양한 소통을 할 수 있고, 그 흐름도 잘 알고 있는 MC가 필요했다”며, “박명수는 130만명의 팔로워를 거느린 SNS계의 유명 인사이자, SNS를 통해 매번 화제를 만들어내고 있다”며 박명수를 MC로 선택한 이유를 밝혔다. 또한 2MC와 함께 할 든든한 스타 패널로는 김영철과 박나래가 가세하며, SNS 스타 시인인 하상욱, 알베르토 몬디, 최태준, 그룹 여자친구 멤버 유주도 함께 한다.한편 ‘인스타워즈’는 SNS의 스타가 출연하는 프로그램이라는 기획 취지에 맡게 오늘(27일) 상암 MBC에서 녹화가 진행되는 동안, SNS를 통해 녹화 전 과정이 실시간으로 포스팅될 계획이며, 2월 선 연휴 중 방송 된다. 동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[한국경제TV 편집국 기자] 
 ▲사진 = KBSKBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선, 연출 김진환, 제작 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어)의 티저 영상이 지난 26일 공개되며 화제가 되고 있는 가운데 촬영현장 스틸이 추가로 공개돼 눈길을 끌고 있다. 지난 18일 KBS 본관에서 이루어진 이날 촬영은 대한민국 대표 MC인 김성주의 진가가 유감없이 발휘된 현장이었다. 제작진에 의해 미리 짜여진 구성에 본인의 애드리브를 가미해 재미있는 영상을 만들었고, 즉흥적인 시도였음에도 NG 없이 한번에 완벽한 영상을 만들어내 제작진의 탄성을 자아내게 했다. 이번 티저는 출근하는 김성주에게 무작정 달려든 사람들이 마치 작전을 펼치듯이 분홍색 캐스터 의상으로 갈아 입히고 분장을 시키며 김성주를 당황스럽게 하는 내용이었다. 경쾌하면서도 코믹한 예능적 요소가 가미된 드라마임을 예상케 하며, 새로운 형식의 드라마에 대한 기대감과 호기심을 자극했다. '로스타임'에서 김성주는 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연해 극 중 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계해 쉴 새 없는 웃음을 만들어내는가 하면 주인공과 시청자 모두 '로스타임'이 지닌 진짜 의미를 깨닫는 안타까운 마지막 순간까지 함께 하며 가슴 뭉클하게 만드는 진한 여운을 선사할 예정. '기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡는다고. KBS 2TV 설 특집 2부작 '기적의 시간:로스타임' 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.편집국기자 wowsports08@wowtv.co.kr[핫!영상] 딱딱한 거북이 한 입에 씹는 악어[핫!영상] 3초만에 모두를 웃긴 남자 `황당`[핫!영상] 단숨에 비둘기를 낚아채는 거북이[핫!영상] 개와 고양이를 한 집에 두면? `깜짝`[핫!영상] 자신보다 큰 흑염소 잡아먹는 비단뱀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
사진|MBCMBC “30일 한일전, 김성주·안정환·서형욱 카타르 급파”MBC가 30일 밤 11시15분부터 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 ‘김안서 트리오’)는 앞서 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 결방되는 ‘내 딸, 금사월’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다.30일 역사적 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김안서 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난주 다양한 형식의 시도가 돋보인 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다.MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡 궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 ‘서느’(서형욱)이 가세함으로서 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것이라 기대된다.떠나기 앞서 김성주 캐스터는 “시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드 되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다”며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 득점에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 내일 최종예선 결승전을 두고 “꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 콘트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다”며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다.본 중계를 맡은 MBC 스포츠국은 “이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정되어 있다. 김안서 트리오의 활약을 기대해 달라”고 밝혀 이목을 집중시키고 있다.8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 30일 밤 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
안정환 김성주 서형욱 제공|MBC[스포츠서울 김정란기자]MBC가 30일 밤 11시15분부터 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트의 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 ‘김안서 트리오’)는 지난주 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 결방되는 ‘내딸 금사월’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다.  내일 역사적 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김안서 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난 주 다양한 형식의 시도가 돋보인 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다.  MBC의 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡 궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 ‘서느’(서형욱)이 가세함으로서 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것이라 벌써부터 기대를 모으고 있다. 떠나기 앞서 김성주 해설위원은 “시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드 되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다”며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 골인에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 내일 최종예선 결승전을 두고 “꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 콘트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다”며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다.  중계를 맡은 MBC 스포츠국은 “이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정되어 있다. 김안서 트리오의 활약을 기대해 달라”고 밝혀 이목을 집중시키고 있다. 8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 30일밤 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다. peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[enews24 고홍주 기자] '마리텔'의 결방 아쉬움을 달랠 만한 역대급 소통 중계가 찾아온다. MBC가 30일(토) 오후 11시 15분부터 일본과의 '리우올림픽 축구 아시아 최종예선' 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.'소통중계'라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 '김안서 트리오')는 지난주 대한민국:요르단 경기 중계에서는 결방되는 '내딸 금사월'의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다. 30일 역사적 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 '김안서 트리오'는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난 주 다양한 형식의 시도가 돋보인 '소통중계' 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다. MBC의 '마이 리틀 텔레비전'을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 '김느(김성주)-안느(안정환)'의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡 궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 '서느'(서형욱)까지 가세함으로써 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것이라 벌써부터 기대를 모으고 있다. 떠나기 앞서 김성주 캐스터는 "시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드 되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다"며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 득점에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 내일 최종예선 결승전을 두고 "꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 콘트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다"며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다. 본 중계를 맡은 MBC 스포츠국은 "이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 '해요'를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 '마이 리틀 텔레비전'의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정돼 있다. 김안서 트리오의 활약을 기대해 달라"고 밝혀 이목을 집중시키고 있다. 8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 '2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전' 일본과의 경기는 30일(토) 오후 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다. 사진제공=MBC고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=노윤정 기자]MBC가 30일 개최되는 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입해 축구 중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오. 세 사람은 지난 23일 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 ‘내 딸, 금사월’ 결방으로 인한 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극 중 찬빈 역을 맡고 있는 배우 윤현민과 전화 연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보였으며, 동시간대 1위 시청률(TNmS, 수도권)을 기록했을 뿐만 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다.  
사진 : MBC 제공오는 30일 역사적인 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김성주-안정환-서형욱 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 다양한 형식의 시도가 돋보였던 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다. MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 ‘서느’(서형욱)이 가세함으로써, 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것으로 벌써부터 기대를 모으고 있다. 떠나기에 앞서 김성주 캐스터는 “시청자들과의 실시간 채팅으로 한 단계 업그레이되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다”며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 득점에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 최종예선 결승전을 두고 “꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 컨트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다”며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다. 본 중계를 맡은 MBC 스포츠국은 “이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정되어 있다. 김-안-서 트리오의 활약을 기대해 달라”고 밝혀 이목을 집중시키고 있다. 8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 내일(30일) 밤 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'소통중계? 우리에게 맡겨라!'

MBC가 30일(토) 밤 11시15분부터 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.

‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 ‘김안서 트리오’)는 지난주 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 결방되는 <내딸 금사월>의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다. 

내일 역사적 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김안서 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난 주 다양한 형식의 시도가 돋보인 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다. 

MBC의 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡 궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 ‘서느’(서형욱)이 가세함으로서 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것이라 벌써부터 기대를 모으고 있다. 

떠나기 앞서 김성주 캐스터는 “시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드 되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다”며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 득점에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 내일 최종예선 결승전을 두고 “꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 콘트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다”며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다. 

본 중계를 맡은 MBC 스포츠국은 “이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 <마이 리틀 텔레비전>의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정되어 있다. 김안서 트리오의 활약을 기대해 달라”고 밝혀 이목을 집중시키고 있다. 

8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 30일(토)밤 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
박명수와 김성주가 슈퍼 히어로로 변신했다.지난 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되었던 '인(人)스타워즈'는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 되어 있는 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대. 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.'인(人)스타워즈' 녹화장에서 원더우먼으로 변신한 MC 박명수는 “무한도전 이후 2년 만에 해 보는 여자 분장이다”, “그동안 나이 들어서 여장 같은 건 하지도 않았는데, 여기서 하다니...”라는 말로 제작진을 향해 뾰루퉁한 말을 남기며 쑥쓰러운 기색을 보였다. 그러나, “옛날엔 여장해도 좀 괜찮았는데... 이젠 힘들다” 라고 말하던 MC 박명수는 “이왕 하는 거 제대로 해~”라는 특유의 호통을 치며, 속눈썹까지 붙이는 완벽 투혼을 발휘. 천생 개그맨다운 면모를 드러냈다. 한편, 박명수와 함께 슈퍼맨 의상을 입은 MC 김성주는 슈퍼맨으로 변신한 본인의 모습을 마음에 들어 하면서 의지를 불태웠다고. 이에 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다” 며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다.MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설연휴 중 방송될 예정이다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘인(人)스타워즈’ 김성주·박명수, 웃음 장착 슈퍼맨·우먼MBC ‘인(人)스타워즈’ MC 박명수가 원더우먼으로 변신한 사진이 SNS를 통해 공개됐다.27일 상암 MBC에서 녹화가 진행된 ‘인(人)스타워즈’는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 돼 있는 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대. 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.‘인(人)스타워즈’ 녹화장에서 원더우먼으로 변신한 MC 박명수는 “무한도전 이후 2년 만에 해 보는 여자 분장이다”, “그동안 나이 들어서 여장 같은 건 하지도 않았는데, 여기서 하다니”라는 말로 제작진을 향해 뾰루퉁한 말을 남기며 쑥쓰러운 기색을 보였다.그러나 “옛날에는 여장해도 좀 괜찮았는데 이젠 힘들다”는 박명수는 “이왕 하는 거 제대로 해”라는 특유의 호통을 치며 속눈썹까지 붙이는 완벽 투혼을 발휘. 천생 개그맨다운 면모를 드러냈다. 또한, 박명수와 함께 슈퍼맨 의상을 입은 김성주는 슈퍼맨으로 변신한 본인의 모습을 마음에 들어 하면서 의지를 불태웠다고. 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다” 며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다.‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설연휴 중 방송될 예정이다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
"오늘은 내가 히어로!"

2월 설 연휴에 방송 예정인 MBC 파일럿 프로그램 <인(人)스타워즈> MC 박명수가 원더우먼으로 변신한 사진이 SNS를 통해 공개 되면서 네티즌들의 눈길을 모으고 있다.

지난 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되었던 <인(人)스타워즈>는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 되어 있는 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대. 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.

 

<인(人)스타워즈> 녹화장에서 원더우먼으로 변신한 MC 박명수는 “<무한도전> 이후 2년 만에 해 보는 여자 분장이다”, “그동안 나이 들어서 여장 같은 건 하지도 않았는데, 여기서 하다니...”라는 말로 제작진을 향해 뾰루퉁한 말을 남기며 쑥스러운 기색을 보였다. 

이어 “옛날엔 여장해도 좀 괜찮았는데... 이젠 힘들다” 라고 말하던 MC 박명수는 “이왕 하는 거 제대로 해~”라는 특유의 호통을 치며, 속눈썹까지 붙이는 완벽 투혼을 발휘. 천생 개그맨다운 면모를 드러냈다는 후문이다. 

 

이에 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다” 며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다. 

MBC 파일럿 프로그램 <인(人)스타워즈>는 2월 설연휴 중 방송될 예정이다.

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자]MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈' MC 박명수가 원더우먼으로 변신한 사진이 SNS를 통해 공개 돼 눈길을 끌고 있다. 지난 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되었던 '인(人)스타워즈'는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 되어 있는 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대, 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다. 
사진 : MBC 제공'인(人)스타워즈' 녹화장에서 원더우먼으로 변신한 MC 박명수는 “무한도전 이후 2년 만에 해 보는 여자 분장이다”, “그동안 나이 들어서 여장 같은 건 하지도 않았는데, 여기서 하다니”라는 말로 제작진을 향해 뾰로통한 말을 남기며 쑥스러운 기색을 보였다. 그러나 “옛날엔 여장해도 좀 괜찮았는데 이젠 힘들다”라고 말하던 MC 박명수는 “이왕 하는 거 제대로 해~”라는 특유의 호통을 치며 속눈썹까지 붙이는 완벽함을 발휘, 천생 개그맨다운 면모를 드러냈다. 한편, 박명수와 함께 슈퍼맨 의상을 입은 MC 김성주는 슈퍼맨으로 변신한 본인의 모습을 마음에 들어 하면서 의지를 불태웠다는 후문. 이에 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다”며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 조합으로 녹화가 진행되는 동안 현장을 웃음바다로 만들었다고 전했다. 김성주, 박명수, 김영철, 박나래, 알베르토 몬디, 하상욱, 최태준, 여자친구 유주 등이 출연하는 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설 연휴 중 방송될 예정이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

김성주-안정환-서형욱 트리오가 ‘한일전’ 중계에 나선다.
MBC는 30일 오후 11시15분에 펼처지는 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.
이번 한일전에서는 ‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 ‘김안서 트리오’)는 지난주 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 결방되는 ‘내딸 금사월’의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다.
역사적인 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김안서 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난 주 다양한 형식의 시도가 돋보인 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다.
MBC ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 역대급 케미를 선보였던 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’가 중계석에서 펼칠 입담이 벌써부터 기대를 모으고 있다.
8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 30일 오후 11시 15분 MBC를 통해 생중계 될 예정이다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
‘인(人)스타워즈’ MC 박명수와 김성주가 원더우먼과 슈퍼맨으로 변신했다.지난 27일 상암 MBC에서 녹화가 진행되었던 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 되어 있는 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대. 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.‘인(人)스타워즈’ 녹화장에서 원더우먼으로 변신한 MC 박명수는 “무한도전 이후 2년 만에 해 보는 여자 분장이다”, “그동안 나이 들어서 여장 같은 건 하지도 않았는데, 여기서 하다니...”라는 말로 제작진을 향해 뾰루퉁한 말을 남기며 쑥쓰러운 기색을 보였다. 그러나 “옛날엔 여장해도 좀 괜찮았는데... 이젠 힘들다”라고 말하던 MC 박명수는 “이왕 하는 거 제대로 해~”라는 특유의 호통을 치며, 속눈썹까지 붙이는 완벽 투혼을 발휘. 천생 개그맨다운 면모를 드러냈다. 그런가하면 박명수와 함께 슈퍼맨 의상을 입은 MC 김성주는 슈퍼맨으로 변신한 본인의 모습을 마음에 들어 하면서 의지를 불태웠다고.  이에 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다” 며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다. 한편 ‘인(人)스타워즈’는 오는 2월 설연휴 중 방송될 예정이다. 
인(人)스타워즈 김성주, 박명수 (사진=MBC)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=MBC 제공김성주와 박명수가 슈퍼맨과 원더우먼으로 변신해 누리꾼들의 시선을 집중시켰다.지난 27일 서울시 마포구 상암MBC에서 MBC 파일럿프로그램 '인(人)스타워즈'의 녹화가 진행됐디. '인(人)스타워즈'는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느리며 준셀럽이 되어 있는 '인(人)스타'를 스튜디오로 초대해 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개해 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.이날 녹화장에는 박명수가 원더우먼의 코스튬을 입고 등장해 눈길을 끌었다. "무한도전 이후 2년만에 해보는 여자 분장"이라며 "그동안 나이 들어서 여장은 안했는데 여기서 하다니..."라는 말로 제작진에 원망스러운 눈빛을 보냈다.그러나 "옛날엔 여장도 괜찮았는데 이젠 힘들다"고 말하던 박명수는 "이왕 하는거 제대로 해!"라며 특유의 호통을 쳤다. 여기에 속눈썹까지 붙이는 완벽 프로정신으로 녹화에 임했다. 반면 슈퍼맨으로 분장한 김성주는 자신의 모습을 마음에 들어했다.제작진은 "대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다"며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다. MBC 파일럿프로그램 '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설연휴 기간에 방송될 예정이다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]지뢰사고서 얼굴흉터…국가는 30년간 나몰라라[별별연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
김성주와 박명수가 슈퍼맨, 원더우먼 분장도 불사하며 녹화에 임한 '인(인)스타워즈'에 누리꾼들의 관심이 모아지고 있다.

지난 27일 서울시 마포구 상암MBC에서 진행된 MBC 파일럿프로그램 '인(人)스타워즈' 녹화에서 김성주와 박명수는 각각 슈퍼맨과 원더우먼으로 변신해 눈길을 끌었다. 김성주는 슈퍼맨으로 변신한 자신의 모습에 만족감을 나타냈다.
 

반면 박명수는 "무한도전 이후 2년만에 해보는 여자 분장"이라며 "그동안 나이들어서 여장안했는데 여기에서 하네"라고 한탄했다. 하지만 "이왕 하는거 제대로 해!"라며 특유의 호통을 치는 등 프로 정신을 발휘하기도 했다.

제작진은 "대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 직접 슈퍼맨과 원더우먼으로 완벽 변신한 모습을 선보일 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다"며 처음으로 호흡을 맞춘 두 사람은 놀라운 케미를 발산, 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다고 전했다. 

MBC 파일럿프로그램 '인(人)스타워즈'는 오는 2월 설연휴 기간에 방송될 예정이다.            

[사진=MBC 제공]
여평구 이슈팀기자 /hblood78@겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
카타르에 있는 '김성주-안정환-서형욱'과 실시간 대화를 나눈다!

30일(토) 밤 11시 45분(한국시각) 카타르 도하 압둘라 빈 칼리파 경기장에서 열리는 '리우 올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전' 한국 vs 일본의 경기가 환상의 중계 트리오 김성주-안정환-서형욱의 진행으로 MBC를 통해 생중계 된다.

MBC는 이날 경기의 생생한 현장 분위기와 상황 등을 시청자들에게 고스란히 전달하려는 노력의 일환으로 이번 '한일전'의 중계진인 김성주-안정환-서형욱을 경기가 열리는 카타르 현지로 급파했다.

 

뿐만 아니라 'iMBC 스포츠 온에어'와 모바일 방송 '해요!'를 통해 카타르에 있는 중계진과 시청자가 직접 소통하는 창구를 마련, 일방향적인 지상파 방송의 한계를 극복하려는 노력도 아끼지 않았다.

iMBC가 만든 온라인 스포츠 채널 'iMBC 스포츠 온에어'와 모바일 방송 '해요!'는 양방향을 특징으로 하는 뉴미디어를 활용해 시청자와 중계진이 실시간으로 교감하는 '소통중계'를 하고, 이를 통해 스포츠 관전의 재미를 더하는 요소로 최근 주목받고 있다.

 

지난 요르단 전에서 '해요!'를 통해 '소통중계'의 묘미를 경험한 캐스터 김성주는 카타르 출국 직전 "시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드되는 중계의 맛을 느꼈다. 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다."는 말로 시청자들의 온라인 참여를 독려하기도 했다.

영원한 숙적 일본과의 자존심을 건 한판 승부로 필승을 다짐하고 있는 이번 '한일전'에서 김성주-안정환-서형욱과의 소통중계를 희망하는 시청자라면 PC에서는 'iMBC 스포츠 온에어' 페이지를 통해 참여가 가능하며, 모바일의 경우 모바일 마켓에서 '해요!' 앱을 무료로 다운받은 후 실행시키면 시청과 참여가 가능하다.

30일(토) '리우 올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전' 한국 vs 일본의 경기 생중계로 인해 해당 시간에 방송되던 <마이 리틀 텔레비전>은 결방된다.   

☞ 'iMBC스포츠 채널' PC 바로가기

☞ <해요!>APP 다운받으러 가기
 

iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
한일전 중계, 김성주-안정환-서형욱 뭉쳤다…‘마리텔’ 케미 기대만발MBC가 내일(30일) 밤 11시15분부터 일본과의 ‘리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전 생중계를 위해, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원을 카타르 현지로 급파했다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주-안정환-서형욱 트리오 (이하 ‘김안서 트리오’)는 지난주 ‘대한민국:요르단’ 경기 중계에서는 결방되는 <내딸 금사월>의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 극중 찬빈 역의 윤현민과 전화연결을 하는 등 새로운 형식의 오프닝을 선보여 동시간대 1위(TNmS, 수도권)를 기록했을 뿐 아니라 20-49 시청층의 폭발적 반응을 이끌었던 바 있다.역사적 한일전을 앞두고 카타르로 떠난 ‘김안서 트리오’는 국민적 염원을 담아 승리를 기원하는 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다며 중계의 각오를 다졌다. 기존의 전형적이고 딱딱했던 중계의 틀을 깨고, 지난 주 다양한 형식의 시도가 돋보인 ‘소통중계’ 콘셉트를 한 발짝 더 진화시킨 파격적 오프닝과 제작진이 추가 투입되는 더욱 풍성한 실시간 소통을 선보일 예정이다.MBC의 <마이 리틀 텔레비전>을 통해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느(김성주)-안느(안정환)’의 세상 어디에서도 볼 수 없는 찰떡 궁합에 다양한 지식과 냉철한 분석으로 무장한 ‘서느’(서형욱)이 가세함으로서 재미와 소통이 동시에 담보되는 중계의 결정판을 볼 것이라 벌써부터 기대를 모으고 있다.떠나기 앞서 김성주 캐스터는 “시청자들과의 실시간 채팅으로 한단계 업그레이드 되는 중계의 맛을 느꼈다. 내일 경기에는 승리의 순간을 시청자들과 함께 맛보고 싶다. 염원을 담아 도와주시길 바란다”며 바람을 전했다. 2000년, 2003년 두 차례의 한일전에서 득점에 성공, 경기를 승리로 이끈 바 있는 안정환 해설위원은 벌써부터 내일 최종예선 결승전을 두고 “꼭 승리해야 하는 경기다. 선수들이 몸과 마음을 잘 콘트롤 해야 될 것이다. 스스로를 극복해야 하는 선수들에게 큰 격려 부탁드린다”며 시청자들에게 후배들을 향한 뜨거운 응원을 당부했다.본 중계를 맡은 MBC 스포츠국은 “이번 최종예선 한일전은 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 시청자와 실시간 채팅을 하며 중계가 진행 될 뿐 아니라, 결방되는 <마이 리틀 텔레비전>의 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 작지만 강력한 콜라보 장치가 설정되어 있다. 김안서 트리오의 활약을 기대해 달라”고 밝혀 이목을 집중시키고 있다.8회 연속 올림픽 본선 진출권을 확보한 가운데 치러지는 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 일본과의 경기는 30일(내일)밤 11시 15분 MBC를 통해 생중계 예정이다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 보통장갑을 스마트터치 장갑으로 만드는 방법[핫!영상] 보면 볼수록 빠져드는 인터뷰 `생생`[핫!영상] 사자와 버팔로의 목숨 건 혈투[핫!영상] 포르쉐의 실제 속도 이 정도였어? `대박`[핫!영상] 강에서 수영하다 악어에 코 물린 코끼리▶ 스탈린이 첩보요원 시켜 모택동 배설물 조사한 까닭은?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 김성주와 안정환이 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 결방의 아쉬움을 달랜다.MBC는 오늘(30일) 오후 11시15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환, 서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터, 안정환 해설위원, 서형욱 해설위원은 카타르 도하에 도착했다. 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새로운 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다.세 사람은 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 ‘소통중계’ 콘셉트를 강화하는 한편 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다고 한다.축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마리텔’ 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느-안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 구성, 선사할 예정이다. ‘마리텔’의 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문.뿐만 아니라, 경기 중에 iMBC와 모바일 애플리케이션 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. 찰떡궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다.이처럼 재미와 유익, 소통과 공감이 어우러질 것으로 예상되는 MBC의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 이날 오후 11시 15분 시작될 예정이다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC '마이 리틀 텔레비전' 측이 MBC 축구 캐스터 김성주, 해설위원 안정환 서형욱을 지원사격한다.

 

MBC는 30일 오후 11시 15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환· 서형욱 해설위원의 해설로 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 대한민국 대 일본을 생중계 한다.

 

‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터-안정환 해설위원 –서형욱 해설위원(이하 ‘김안서 트리오’)은 카타르 도하에 도착, 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새로운 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다.

 

중계를 맡은 MBC 스포츠국에 따르면, ‘김안서 트리오’는 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 ‘소통중계’ 콘셉트를 강화하는 한편 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다.

 

그 고민의 결과, 축구 중계로 2주째 결방되는 '마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)' 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’에서 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느-안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 구성, 선사할 예정이다. ‘마리텔’의 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문.

 

이처럼 재미와 유익, 소통과 공감이 어우러질 것으로 예상되는 MBC의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 30일 오후 11시 15분 치러진다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC
‘한일전’ 김성주-안정환-서형욱 해설‘한일전’‘한일전’ 중계에 김성주, 안정환, 서형욱이 나선다.30일 MBC는 밤 11시15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환, 서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터-안정환 해설위원 –서형욱 해설위원(이하 김안서 트리오)은 카타르 도하에 도착, 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새로운 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다. 중계를 맡은 MBC 스포츠국에 따르면 ‘김안서 트리오’는 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 ‘소통중계’ 콘셉트를 강화하는 한편 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다고.  
한일전 (사진=MBC)그 고민의 결과, 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’에서 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느-안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 구성, 선사할 예정이다. ‘마리텔’의 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문이다.뿐만 아니라, 경기 중에 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. ‘김안서 트리오’의 찰떡 궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 이로써 시청자들은 오프닝 부터 본 중계까지 기존과는 차원이 다른, 그야말로 ‘색다른 축구중계’를 즐길 수 있게 되었다는 관측이다.    한편 재미와 유익, 소통과 공감이 어우러질 것으로 예상되는 MBC의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 금일 밤 11시15분 시작될 예정이다.문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 김표향 기자] MBC가 30일 김성주 캐스터와 안정환·서형욱 해설위원의 해설로 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한국과 일본의 경기를 생중계 한다.'소통중계'라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터와 안정환 해설위원·서형욱 해설위원(이하 '김안서 트리오')은 카타르 도하에 도착, 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다. MBC 스포츠국에 따르면, '김안서 트리오'는 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 '소통중계' 콘셉트를 강화하는 한편, 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다. 그 고민의 결과, 축구 중계로 2주째 결방되는 '마이 리틀 텔레비전'(이하 '마리텔') 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 '마리텔'에서 역대급 재미를 선사했던 '김느·안느'의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 '마리텔' 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 준비했다. '마리텔' 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 '마리텔'의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문. 뿐만 아니라, 경기 중에 iMBC와 모바일 앱 '해요'를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. '김안서 트리오'의 찰떡 궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 '소통중계'를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한일전 생중계는 39일 밤 11시 15분 시작될 예정이다. suzak@sportschosun.com·사진제공=MBC  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 홍문표 의원 아들 남양주서 교통사고로 숨져- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
한일전 출처:/MBC  한일전‘한일전’ 중계에 김성주, 안정환, 서형욱이 나서 눈길을 모으고 있다.30일 MBC는 오후 11시15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환, 서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.또한 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전(이하 마리텔)’ 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’ 한일전 특집 편을 보는 듯한 오프닝을 선보일 예정이다.한편 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 30일(오늘) 오후 11시15분 시작될 예정이다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문] 
한일전 마리텔한일전 마리텔과 만났다? 안정환 김성주 콤비 ‘기대’한일전 마리텔　MBC가 30일 김성주 캐스터와 안정환·서형욱 해설위원의 해설로 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한국과 일본의 경기를 생중계 한다.‘마리텔’처럼 소통중계 방식을 도입, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원·서형욱 해설위원(이하 ‘김안서 트리오’)은 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’에서 역대급 재미를 선사했던 ‘김느·안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 준비했다. ‘마리텔’ 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문이다.경기 중에 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. ‘김안서 트리오’의 찰떡 궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한일전 생중계는 39일 밤 11시 15분 시작된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=노윤정 기자]MBC가 30일 밤 11시 15분부터 캐스터 김성주와 안정환·서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입해 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터-안정환 해설위원?서형욱 해설위원(이하 ‘김안서 트리오’)은 카타르 도하에 도착, 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새로운 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다.  
사진 : MBC 제공중계를 맡은 MBC 스포츠국에 따르면, ‘김안서 트리오’는 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 ‘소통중계’ 콘셉트를 강화하는 한편 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다고 한다. 그 고민의 결과, 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’ 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느-안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마이 리틀 텔레비전’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 구성할 예정이다. ‘마이 리틀 텔레비전’ 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 팀 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문. 뿐만 아니라, 경기 중에 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. ‘김안서 트리오’의 찰떡궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 이로써 시청자들은 오프닝부터 본 중계까지 기존과는 차원이 다른, 그야말로 '색다른 축구중계'를 즐길 수 있게 되었다는 관측이다. 이처럼 재미와 유익, 소통과 공감이 어우러질 것으로 예상되는 MBC의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 오늘(30일) 밤 11시 15분 시작될 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC는 오늘(30일) 밤 11시15분부터 국민캐스터 김성주와 안정환· 서형욱 해설위원의 해설로 일본과의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선’ 결승전을 생중계 한다.

‘소통중계’라는 독특한 콘셉트를 도입, 축구중계의 새로운 패러다임을 제시하고 있는 김성주 캐스터-안정환 해설위원 ?서형욱 해설위원(이하 ‘김안서 트리오’)은 카타르 도하에 도착, 올림픽 8연속 본선 진출이라는 새로운 역사를 쓰고 있는 한국 올림픽 축구대표팀의 선전을 기원하며 한일전 현장의 열기를 전달할 준비를 완벽히 마쳤다. 

중계를 맡은 MBC 스포츠국에 따르면, ‘김안서 트리오’는 카타르 도하에 파견된 최전선의 응원단이자 승전보를 전하는 눈과 입이 되겠다는 각오로, 국민과 하나되는 ‘소통중계’ 콘셉트를 강화하는 한편 승리의 염원을 담은 새로운 형식의 오프닝과 본 경기 중계를 위해 제작진과 함께 고민에 고민을 거듭했다고 한다. 

그 고민의 결과, 축구 중계로 2주째 결방되는 <마이 리틀 텔레비전(이하 ‘마리텔’)> 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’에서 역대급 재미를 선사한 바 있는 ‘김느-안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 구성, 선사할 예정이다. ‘마리텔’의 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문. 

뿐만 아니라, 경기 중에 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. ‘김안서 트리오’의 찰떡 궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 이로써 시청자들은 오프닝 부터 본 중계까지 기존과는 차원이 다른, 그야말로 '색다른 축구중계'를 즐길 수 있게 되었다는 관측이다.    

이처럼 재미와 유익, 소통과 공감이 어우러질 것으로 예상되는 MBC의 ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전’ 한일전 생중계는 오늘 밤 11시 15분 시작될 예정이다. 

☞ 'iMBC스포츠 채널' PC 바로가기

☞ <해요!>APP 다운받으러 가기
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[서울신문] 
한일전 마리텔한국 일본 마리텔과 만났다? 안정환 김성주 콤비 ‘기대’한국 일본 마리텔　MBC가 30일 김성주 캐스터와 안정환·서형욱 해설위원의 해설로 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한국과 일본의 경기를 생중계 한다.‘마리텔’처럼 소통중계 방식을 도입, 김성주 캐스터와 안정환 해설위원·서형욱 해설위원(이하 ‘김안서 트리오’)은 축구 중계로 2주째 결방되는 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 시청자들의 아쉬움을 달래기 위해 ‘마리텔’에서 역대급 재미를 선사했던 ‘김느·안느’의 환상 호흡에, 냉철한 지식남 서느(서형욱)를 보태어 흡사 ‘마리텔’ 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 준비했다. ‘마리텔’ 제작진 역시 대한민국의 승리를 기원하는 마음을 담아 축구 중계팀에게 ‘마리텔’의 소품을 흔쾌히 지원해 줬다는 후문이다.경기 중에 iMBC와 모바일 앱 ‘해요’를 통해 진행되는 실시간 채팅을 중계에 적극 반영한다는 계획이다. ‘김안서 트리오’의 찰떡 궁합에 축구팬들의 풍성한 지식, 그리고 함께 응원하는 공감의 맛이 어우러지는 진정한 ‘소통중계’를 위해 전담 PD가 현지로 급파되는 등 중계의 조직을 확장했다. 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종예선 결승전 한일전 생중계는 39일 밤 11시 15분 시작된다.온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 ‘마이 리틀 텔레비전’ 결방에 대해 사과했다.그는 30일 오후 MBC ‘2016 리우올림픽 축구 아시아 최종 예선 결승전’을 앞두고 인기 예능인 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)의 구성을 빌려 오프닝 인사를 했다.김성주는 “공교롭게도 ‘마리텔’ 시간에 중계 시간이 겹쳤다. ‘마리텔’ 시청자들에게 죄송하다. 그래도 한일전이니깐 기대를 할 것이다”라고 사과했다.김성주는 “저희가 출연했던 ‘마리텔’의 시청률이 높았다”라고 말했다.이날 경기는 김성주, 안정환, 서형욱이 중계를 맡았다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면 캡처
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 안정환과 김성주가 충만한 예능감으로 MBC '마이리틀텔레비전' 결방의 아쉬움을 달랬다.


신태용 감독이 이끈 한국 올림픽팀은 30일 일본과 카타르 도하의 압둘라 빈 칼리파 스타디움에서 2016 아시아축구연맹(AFC) 23세 이하(U-23) 챔피언십 결승전을 치렀다.


MBC 캐스터와 해설위원으로 나선 김성주와 안정환, 서형욱은  MBC '마이리틀텔레비전' 한일전 특집편을 보는 듯한 오프닝을 꾸몄다. 


김성주는 "공교롭게도 '마리텔' 시간에 또 중계 방송이 겹친다. '마리텔' 시청자분들께 죄송하다"고 말했다. 이어 "2주 전에 '마리텔'에 안느가 출연해 시청률이 어마어마했다. 전설로 남는 것"이라며 너스레를 떨었다.


안정환은 "그렇다"고 답했다. 김성주가 "겸손하게 얘기해 달라"고 요청했지만, 안정환은 "안 나간다"고 강조했다. 이에 김성주는 "출연료 많이 줘도 안 나갈거냐"며 떠봤다. 안정환은 흔들린 눈빛으로 "조금 생각해 보겠다. 선입금 후출연"이라며 달라진 답을 해 웃음을 안겼다. 


이날 2000년과 2003년 일본 도쿄 국립경기장에서 펼쳐진 한일전 친선경기 영상이 전파를 탔다. 영상 속 안정환은 조각 외모를 자랑했다.


김성주는 "저 얼굴, 몸매는 어디 갔느냐"라며 돌직구를 던졌다. '돼리우스', '슈퍼마리오', '안흥국'이라는 별명이 생긴 안정환은 "술과 함께 사라졌다"고 답했다. '한일전은 중계할 자격이 있다'는 말이 나올 때는 "다른 경기는 없다는 거냐"고 받아쳐 웃음을 주기도 했다.


'마리텔'을 통해 화제가 된 외국선수들의 난감한 이름도 다시 한번 언급됐다. ?김성주는 "나카지마 쇼야에에게는 태클하지마라", "야마나카 료스케에게는 까도 되나 보다"라고 농을 쳤다. 안정환도 "스즈키? 폭주족이야?"라며 너스레를 떨었다.


MBC 축구 중계팀으로, 2014 브라질 월드컵과 각종 대회 중계를 성공적으로 이끈 안정환과 김성주는 최근 MBC '마이리틀텔레비전', JTBC '냉장고를 부탁해' 등에서 콤비로 활약했다. 특히 '마리텔'에서 축구 선수들과의 일화와 외국 선수들의 이름, 2002 월드컵의 비하인드 스토리를 공개해 호응을 받았다. 당시 포털사이트 실시간 검색어 1위를 기록하며 화제가 됐다.


공교롭게도 축구 중계 때문에 '마이리틀텔레비전'이 2주 연속 결방됐다. 안정환과 김성주, 서형욱은 시청자의 아쉬움을 달래기 위해 재치있는 오프닝을 선보이게 됐다. '마리텔'에서처럼 시청자와의 소통은 물론 대화를 주고받으며 예능감을 발휘했다. 짧은 시간이지만, '마리텔' 결방의 아쉬움을 씻게 하기 충분했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주와 안정환은 역시 믿고 보는 축구 중계 콤비였다. 재밌으면서도 귀에 쏙쏙 박히는 중계로 한일전 시청 재미를 높였다.두 사람은 지난 30일 오후 MBC에서 생중계 된 2016 리우올림픽 축구 아시아 최종 예선 결승전을 안방극장에 생생하게 전달했다. 캐스터 김성주, 그리고 해설위원 안정환은 어느덧 우리에게 익숙한 조합이다. 여기에 서형욱이라는 정보 제공에 있어서 탁월한 능력을 가진 달변가도 함께 했다.시작부터 시선을 끌었다. 일단 김성주와 안정환이 출연해 큰 화제가 됐던 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’)을 연상하게 하는 오프닝 방송이 있었다. 제작진은 ‘마리텔’ 구성 방식을 차용해 축구 중계 전 재미를 선사했다.김성주는 “공교롭게도 ‘마리텔’ 시간에 중계 시간이 겹쳤다”라면서 “‘마리텔’ 시청자들에게 죄송하다. 그래도 한일전이니깐 기대를 할 것이다”라고 사과했다.또한 김성주는 “저희가 출연했던 ‘마리텔’의 시청률이 높았다”라고 두 사람의 출연이 화제가 됐다는 사실을 은근히 강조했다. 만담도 이어졌다. 김성주는 “안정환 씨는 ‘마리텔’ 또 나갈 생각이 있느냐?”라고 물었다. 안정환은 “안 나간다”라고 단호하게 말했다.김성주는 “출연료 많이 줘도? 나간다며?”라고 다시 물었고 안정환은 “생각해보겠다”라고 재치 있게 물러섰다. 두 사람은 ‘마리텔’에서 큰 웃음을 안겼던 소개하기 힘든 외국인 이름을 다시 한 번 말하며 말장난을 했다. 오프닝에서 큰 즐거움을 안겼던 이들은 축구 중계에서는 해설과 소개에 집중했다. 아무래도 온국민이 관심을 갖고 남다른 긴장감이 형성되는 한일전이기에 평소보다는 농담이 적었다.이들의 빵빵 터지는 입담을 만나지는 못했지만 경기 전 본 ‘마리텔’ 형식의 오프닝은 축구 중계의 새로운 재미가 됐다. 안정환은 경기가 벌어지는 중에 친근하면서도 촌철살인을 날렸다. 빈 공간이 보일 때마다 “찾아먹어야 한다”라면서 선수들의 빠른 움직임을 주문했고, 상대 선수의 반칙에 이름을 마치 비속어처럼 부르며 ‘마리텔’에서 화제가 됐던 비속어 방송을 연상하게 했다.김성주와 서형욱은 다양한 정보를 제공하는데 역량을 쏟았다. 김성주가 캐스터로서 판을 깔면, 서형욱이 정보를 쏟아냈고, 안정환은 날카로운 전력 분석을 했다. 이미 믿고 보는 조합인 김성주와 안정환, 여기에 두 사람이 부족한 논리정연한 해설을 서형욱이 곁들였다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 방송화면 캡처
▲ 사진=MBC 중계화면 캡처


마리텔
 
마리텔이 축구 중계로 2주 연속 결방한 가운데 김성주가 양해의 메시지를 전했다.
 
지난 30일 오후(이하 한국시각) MBC는 카타르 도하 레퀴야 스타디움에서 열리는 한국과 일본의 2016 아시아축구연맹(AFC) U-23 챔피언십 결승전을 중계 방송했다.
 
이날 본격적인 경기 중계에 앞서 김성주 캐스터와 안정환, 서형욱 해설위원은 축구 중계로 2주 연속 결방하는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 ‘마리텔’) 팬들을 위한 막간의 토크쇼를 진행했다.
 
김성주는 “본의 아니게 축구 중계 시간이 ‘마리텔’과 겹쳤다. 한일전인 만큼 시청자분들이 이해해주기를 바란다”며 “그래도 2주 전에 안정환 위원과 우리가 ‘마리텔’에 나가서 시청률이 높았다”고 밝혔다.
 
이어 안정환은 “‘마리텔’에 다시 한 번 출연할 의사가 있느냐”라는 김성주의 질문에 “‘마리텔’에 다시 안 나갈 거다”라고 대답해 이목을 집중시켰다.
 
김성주는 이에 “출연료를 많이 줘도 그런가?”라며 재차 물었고, 안정환은 “그러면 생각을 조금 해보겠다”라고 말해 웃음을 자아냈다.
 
한편 이날 한국 23세 이하 축구대표팀은 일본에 2-3으로 역전패해 우승은 좌절됐지만 8회 연속 올림픽 본선 진출에 성공했다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트=온라인 기자] 한일전 시청률이 1위를 기록했다.시청률 전문 조사기관 TNMS에 따르면 지난 30일 오후 11시 15분 방송된 MBC 2016 리우올림픽 아시아 최종예전 한일전 중계방송은 18.9%(수도권 기준)의 시청률로 동시간대 1위를 차지했다.이날 한일전 중계는 김성주와 안정환, 서형욱 해설위원의 해설로 진행됐다.한일전 중계가 끝나고 오전 1시 45분부터 방송된 'MBC 스포츠 매거진' 역시 전주대비 3.9%p가 상승하며 이례적으로 높은 5.6% 라는 시청률을 기록했다.한편 이날 한국은 일본을 상대로 2대 3의 아쉬운 역전패를 당했다.온라인 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr 사진=MBC 제공[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 1일 오후 9시 30분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉부' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오는 2월 1일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김창준, 미스코리아 출신 아내 공개 “같이 놀고 있다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
[연예팀] ‘냉부해’ 스페셜 MC로 안정환이 출연한다.2월1일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 ‘냉부해’)에서는 스페셜 MC로 안정환이 출연해 특유의 거침없는 입담을 선보인다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC 김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부해’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.또 이날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월용리 오후 9시30분 방송된다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 우원애 기자] JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐진다. 1일(월) 밤 9시 30분 방송.우원애 (th5867@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
안정환 전 축구선수가 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 합류, 거침없는 입담을 선보인다.
안정환은 1일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 등장한다.
앞서 진행된 녹화에서는 타블로와 쌈디가 게스트로 출연했다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신해 눈길을 끌었다. 
안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어 먹는 돌발행동을 하는가 하면 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.
한편 '냉장고를 부탁해'는 1일 오후 9시 30분에 방송된다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
‘냉장고를 부탁해’ 안정환[이데일리 스타in 강민정 기자] 스페셜 MC로 뜬 안정환의 등장에 싱싱한 에너지가 깃들었다.종합편성채널 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다. ‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다. 최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.이날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다. 1일 방송.강민정 (eldol@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 안정환이 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 출연한다. 안정환은 1일 밤 9시30분 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 출연, 특유의 거침없는 입담을 예고했다.'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다. 
안정환이 '냉장고를 부탁해'에 출연한다. © News1star/ JTBC최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.  특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 안정환 JTBC '냉장고를 부탁해'의 스페셜 MC 안정환이 거침없는 입담을 선보였다.  1일 방송되는 '냉장고를 부탁해'에서는 가수 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해 냉장고 속 요리들의 향연을 맛 볼 예정이다. 최근 진행된 녹화에서 안정환은 스페셜 MC로 김성주와 남다른 호흡을 선보였다.  안정환은 녹화 도중 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는가 하면, 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동으로 웃음을 자아냈다. 정신없는 요리대결에서도 김성주와의 요리 중계를 환상의 호흡으로 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다는 후문.  이외에도 이날 요리대결에서는 김풍 이연복의 사제간 대결과 정호영 이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐졌다.  '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 밤 9시 30분 방송된다. 사진=JTBC 제공비에스투데이 김두연 기자bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 비에스투데이(www.bstoday.kr) 무단 전재 및 재배포 금지 >
JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉부' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜  MC 안정환의 활약상은 오는 2월 1일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 축구선수 출신 안정환이 MC 김성주와 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 호흡을 맞췄다.1일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 ‘냉부해’)에서는 스페셜 MC로 안정환이 출연해 특유의 거침없는 입담을 선보인다.앞서 ‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC 김성주와 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부해’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 차진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 안정환이 스페셜 MC로 출연하는 JTBC '냉부해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.<뉴미디어팀 news@sportsseoul.com>사진=JTBC 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자]안정환이 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연, 특유의 거침없는 입담을 선보인다. JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적이 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC 김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 끌어왔다. 이에 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 참여했다는 소식이 전해지며 그의 활약에 이목이 집중되고 있는 상황.  
사진 : JTBC 제공최근 진행된 녹화에서는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.  특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다. 한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제 간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다. 대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오늘(1일) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 장영준 기자] JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 안정환이 출연, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉부' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오는 1일 오후 9시 30분 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다.[김성주 안정환. 사진 = JTBC 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
▲ '냉부해' 안정환 사진=JTBC









   '냉부해' 안정환 
 




   축구선수 출신 안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 나왔다. 
 




   1일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 스페셜 MC로 안정환이 출연해 특유의 거침없는 입담을 선보인다. 
 




   안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC 김성주와 호흡을 맞춰 왔다. 
 




   최근 진행된 녹화에서는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연한 가운데 안정환은 유부남의 애환을 이야기하다가 사랑꾼으로 변신하는 토크를 펼쳤다. 
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[동아닷컴] 
‘안정환 냉부해 MC’‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 안정환이 출연한다.1일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 스페셜 MC로 안정환이 출연해 특유의 거침없는 입담을 선보인다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC 김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부해’ 스페셜 MC로의 활약에 관심이 집중되고 있다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.또 이날 요리대결에서는 김풍·이연복의 사제간 대결과 정호영·이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시30분 방송된다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[enews24 전수미 기자] JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오는 2월 1일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.사진제공=JTBC전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드 POP=김은지 기자]냉장고를 부탁해JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연한다.1일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 정형돈의 빈자리를 메운다. 
사진 : JTBC '냉장고를 부탁해'특히 안정환은 MBC '아빠를 부탁해', '마이리틀텔레비전', 축구 중계 등을 통해 MC 김성주와 환상의 호흡을 보여준 바 있기에 더욱더 기대감을 모으고 있는 상황이다.김성주와 안정환은 서로를 배려하는 하면서도 티격태격하는 장면들을 끊임 없이 연출, 현장의 분위기를 이끌었다는 후문.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 앞서 투입됐던 이수근, 허경환의 실력을 무색하게 할만큼 김성주와 찰떡궁합 요리중계를 선보여 모두의 이목을 집중시켰다.한편, 김성주와 안정환의 환상의 호흡은 2월 1일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

축구 중계에서 김성주와 환상적인 호흡으로 입을 맞췄던 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’에 출격한다.
1일 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보인다.
안정환은 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’과 축구 중계 등에서 MC 김성주와의 환상 호흡을 보여왔다. 이에 ‘냉장고를 부탁해’에서는 두 사람이 셰프들과 게스트를 두고 어떤 입담을 펼칠지 기대를 모으고 있다.
이날 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해 거침없는 수컷들의 수다도 벌어진다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.
특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.
스페셜 MC 안정환의 활약상은 1일 오후 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. JTBC ‘냉장고를 부탁해’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[한국경제TV 김현경 기자] 
안정환 '냉부해' MC 출격…김성주와 찰진 토크 '환상의 호흡'JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다.‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오는 2월 1일(오늘) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr[핫!영상] 황당한 스포츠 사고들[핫!영상] "동물 아님"‥`폭소`[핫!영상] "5초안에 꼭 웃겨드립니다"[핫!영상] 여자들의 황당 실수들[핫!영상] "칼이 날아오는데" 헉! 겁없는 소녀▶ 직원을 잘 꾸짖는 13가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=하지혜 기자] 냉장고를 부탁해 안정환안정환이 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 출연한 소식이 전해졌다.안정환은 1일 밤 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 출연해 특유의 입담을 예고했다. 
JTBC'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램인 ‘마이 리틀 텔레비전’과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다고.한편, 최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김현민기자]기적의 시간 로스타임KBS2 새 드라마 ‘기적의 시간: 로스타임’ 화제새 드라마 ‘기적의 시간’은 오는 2월 10일 첫 방송된다. 
사진:기적의 시간 로스타임지난 1월 26일, 기적의 시간 '로스타임' 의 1차 티저가 공개되었다. 티저 영상 속에서 MC 김성주는 갑자기 달려든 사람들에 의해 옷이 갈아 입혀졌다. 그는 당황하면서 “뭐야 말을 하고 해야지”라고 단발마를 외쳤다.이날 공개된 티저 영상은 오는 10일 방송될 KBS2 드라마 ‘기적의 시간-로스타임’의 한 장면이다. 이번 드라마는 2부작으로, 오후 11시 10분부터 방송된다.드라마 ‘기적의 시간’은 김진환 연출, 이정선 극본의 작품이며 리버픽쳐스와 주식회사 헥사곤 미디어가 제작사로 참여했다. 특히 이번 드라마에는 김성주, 정성호, 임하룡, 황영희, 봉태규, 손담비 등이 출연해 방송 전부터 출연진에 관심이 쏠리고 있다.2부작 드라마 ‘기적의 시간’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만, 인생의 마지막 추가 시간을 부여 받은 사람들이 그 시간을 어떻게 보내는 지를 다루었다. 특히 이번 설특집 드라마에서 손담비는 봉태규와 남매로 출연할 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
['냉장고를 부탁해'객원 MC 안정환, 김성주와 환상호흡? 김성주가 안정환 구박..?사진=JTBC]'냉장고를 부탁해'객원 MC 안정환, 김성주와 환상호흡? 김성주가 안정환  구박..?마리텔에서 김성주와 환상 호흡을 보여준 안정환이 '냉장고를 부탁해'에 객원 MC로 나서며 영혼의 커플 김성주와 또한번 환상의 호흡을 선보인다.2월1일 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 정형돈의 빈자리를 메운다.'김느안느'커플 김성주와 안정환은 서로를 배려하는 하면서도 티격태격하는 장면들을 끊임 없이 연출, 현장의 분위기를 이끌었다는 후문이다.김성주가 "요리 프로인데 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떡합니까?"라고 핀잔을 주자 안정환은 "나 이러면 진짜 나가. 나 집에 가 아주 그냥"이라며 귀여운 투정으로 상황을 모면 웃음을 주었다.한편 이날 방송에선 한국 힙합씬의 선두주자, 타블로와 쌈디가 출연해 거친 힙합 뮤지션들의 냉장고 속을 공개한다고 한다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com생물학적 자녀만 800여명… 이 남자의 직업은?"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에 스페셜 MC로 안정환이 출연한다.'냉장고를 부탁해' 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 '냉부' 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다.최근 진행된 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한편, 이 날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다.대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 오는 2월 1일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 확인할 수 있다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 김창준, 미스코리아 출신 아내 공개 “같이 놀고 있다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
냉장고를 부탁해  출처:/ JTBC ''냉장고를 부탁해'' 캡처냉장고를 부탁해 냉장고를 부탁해 안정환이 김성주와 특급 호흡을 맞출 예정이다.1일 방송될 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 스페셜 일일 MC를 맡는다.앞서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 안정환, 김성주는 김느안느로 남다른 호흡을 자랑해 화제된 바 있다.특히 이날 김성주가 "요리 프로인데 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떡합니까?"라고 하자 안정환은 "나 이러면 진짜 나가. 나 집에 가 아주 그냥"이라고 말해 웃음을 안겼다는 후문이다.한편 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 는 매주 월요일 오후 9시 30분에 방송된다.냉장고를 부탁해 안정환 소식에 누리꾼들은 “냉장고를 부탁해 안정환, 김느 안느 최고다” “냉장고를 부탁해 안정환, 재밌껬다” “냉장고를 부탁해 안정환, 본방사수 해야지”등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜MC로 등장했다.1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 안정환이 객원MC로 등장해 김성주와 호흡을 맞췄다.이날 방송에서 김성주는 안정환에게 “그래도 요리 프로그램 MC인데 수염을 덥수룩하게 기르고 오면 어떡하냐”고 말했다.이에 안정환은 “털 좋아하는 사람들은 좋아한다”며 “다음에 혹시라도 나오게 된다면 면도하겠다”고 받아쳤다.이를 들은 김성주가 “생각은 있나봐?”라고 물었고, 안정환은 “조금?”이라고 답해 웃음을 자아냈다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김아람 기자]기적의 시간 로스타임 KBS 2TV 설 특집 '기적의 시간:로스타임'이 화제다.지난 18일 KBS 본관에서 이루어진 이날 촬영에는 김성주가 출연했다. 이날 김성주는 제작진에 의해 미리 짜여진 구성에 본인의 애드리브를 가미해 재미있는 영상을 만들었다. 즉흥적인 시도였음에도 NG 없이 한번에 완벽한 영상을 만들어냈다. 이번 티저는 출근하는 김성주에게 무작정 달려든 사람들이 마치 작전을 펼치듯이 분홍색 캐스터 의상으로 갈아 입히고 분장을 시키며 김성주를 당황스럽게 하는 내용이었다.  
사진 : KBS'로스타임'에서 김성주는 생사의 경계에서 마지막 추가시간을 얻은 사람들의 일거수일투족을 생중계하는 의문의 캐스터 역으로 출연해 극 중 내내 고군분투하는 주인공의 행동을 재기 넘치는 입담으로 생중계한다. 한편, 손담비가 ‘기적의 시간 : 로스타임’ 2화에 출연할 예정인 것으로 알려졌다. ‘기적의 시간 : 로스타임’ 손담비는 부모님의 사고 이후 은둔형 외톨이가 된 오바 달수(봉태규)와 단둘이 살아나가는 평범한 회사원 윤달희 역을 연기할 예정이다. 손담비 봉태규는 이 드라마를 통해 ‘오빠바보’인 동생과 은둔형 외톨이 오빠로 이색 조합의 남매를 연기할 것으로 전해지며 화제가 되고 있다. ‘기적의 시간 : 로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여받은 사람들의 모습을 그려낼 것으로 알려졌다. KBS 2TV 설 특집 2부작 ‘기적의 시간:로스타임’ 1화는 오는 설 연휴인 2월 10일(수) 밤 11시 10분에, 2화는 17일(수) 저녁 8시 55분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '냉부해' 김성주가 안정환을 디스했다.1일 밤 9시40분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 래퍼 타블로와 쌈디가 출연해 냉장고를 공개했다.타블로는 요리하는 셰프들을 보며 "쌈디에게도 말했지만 랩 그만두고 요리배워야겠다 싶더라"라고 털어놨다. 
'냉부해' 타블로 쌈디가 출연했다. © News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처안정환은 "현명하다. 노후를 대비하겠다는 거다. 요리는 나이 들어도 할 수 있지만 랩은 나이 들면 어렵다"고 말해 웃음을 자아냈다.김성주는 안정환이 취하는 제스쳐를 보며 "나는 잠깐 김흥국이 보인다"고 지적했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
['냉장고를 부탁해' 안정환, 고정생각 있나봐? 망설임 없이 “조금”웃음 사진=방송화면 캡처]'냉장고를 부탁해' 안정환, 고정생각 있나봐?  망설임 없이 “조금”웃음축구선수 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’고정MC자리를 탐내는 듯한 말을 했다.1일 방송한 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’는 ‘환상의 힙합 형제의 냉장고’ 1탄으로 에픽하이 타블로와 래퍼 사이먼 도미닉(쌈디)이 게스트로 출연했다.이날 김성주는 스페셜 MC로 출연한 안정환에 “그래도 요리 프로그램인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 합니까”라고 타박했다.이에 안정환은 “좋아하는 사람들 있다. 털 좋아하는 사람”이라고 큰소리를 치면서도 “다음에 혹시라도 나오게 되면 면도하겠다”고 약속했다.예상치 못한 안정환의 공약(?)에 김성주는 “(고정) 생각은 있나 봐?”라고 물었고 안정환은 망설임 없이 “조금”이라고 답해 웃음을 안겼다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com생물학적 자녀만 800여명… 이 남자의 직업은?"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[enews24 연예팀] '냉장고를 부탁해' 안정환이 김성주와 환상적인 호흡을 맞췄다.1일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 객원MC로 출연해 김성주와 호흡을 맞췄다.이날 김성주는 안정환에게 "요리 프로그램 MC인데 수염을 덥수룩하게 기르고 오면 어쩌냐"고 핀잔을 줬다. 이에 안정환은 "털 좋아하는 사람들은 좋아한다"라며 "다음에 혹시라도 나오게 된다면 면도하겠다"고 답했다. 안정환의 대답에 김성주는 "생각은 있나봐?"라고 물었고, 안정환은 "조금?"이라고 솔직한 속내를 드러내 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 활약한다.최근 진행된 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다. ‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다. 이날 녹화에서는 랩퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연해, 거침없는 수컷들의 수다가 벌어졌다. 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보이기도. 특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다는 후문이다. 이 밖에도 이날 요리대결에서는 김풍-이연복의 사제간 대결과 정호영-이찬오의 간절한 승리를 향한 벼랑 끝 대결이 펼쳐져 모두의 이목을 끌었다. 한편 대한민국 최고의 스트라이커에서 예능 스트라이커로 변신한 스페셜 MC 안정환의 활약상은 1일 밤 9시30분에 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다. 
냉장고를 부탁해 안정환 (사진=JTBC)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '냉장고를 부탁해'의 김성주가 방송인 안정환과 최고의 케미를 보여줬다.1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연했다.이날 4대 스폐셜 MC로 나선 안정환은 김성주와 초반부터 환상의 케미를 보여주며 방송을 기대케 했다.안정환과 김성주는 절친인 만큼 서로 편안한 분위기 속에서 티격태격 하고 서로 놀리고 당하면서 시청자들의 웃음을 자아냈다.김성주는 안정환에게 "그래도 요리 프로인데 수염이 뭐냐"고 한 소리 하자 안정환은 "좋아하는 사람도 있다"면서 "다음에 나오게 되면 면도를 하겠다"고 고정 욕심을 내비쳤다.세프들의 대결 중간 중계에서도 두 사람의 케미는 빛났다. 현장 중계를 하러 나간 김성주는 안정환에게 "MC석에서 현장중계 잘 부탁한다"며 "리드 잘 해줘야 한다"고 하자 "말 없으면 자는 줄 알아라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이뿐 아니라 김성주가 현장에서 셰프들의 요리들을 중간점검 하자 안정환은 영혼 없이 맛이 어떤지 물어봤다.결국 안정환의 멘트가 마음에 들지 않았던 김성주는 다시 해달라고 했고 안정환은 귀찮아 하면서 "맛있어요?"라고 소리쳐 셰프들을 폭소케 했다.앞서 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서도 환상의 호흡을 보여줬던 김성주와 안정환. '냉장고를 부탁해'에서도 케미는 최고였다한편 '냉장고를 부탁해'는 출연진이 자신의 집에 있는 냉장고를 직접 스튜디오로 가지고 와 그 안에 있는 재료로 음식을 만들어 대결을 펼치는 프로그램로 매주 월요일 9시 30분에 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[enews24 연예팀] '냉장고를 부탁해' 김성주가 안정환을 놀리며 앙숙 호흡을 맞췄다.1일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 객원MC로 출연해 김성주와 호흡을 맞췄다.이날 타블로는 요리하는 셰프들의 모습에 감탄하며 "쌈디에게도 말했지만 랩 그만두고 요리 배워야 겠다 싶더라"고 말했다. 이에 안정환은 "현명한 생각이다. 노후를 대비하겠다는 거 아니냐"라며 "요리는 나이 들어도 할 수 있지만, 랩은 나이 들면 어렵다. 오랫동안 돈을 벌겠다는 것"이라고 말하며 손가락으로 돈 모양을 만들었다. 이때 김성주는 안정환을 향해 "난 잠깐 여기서 김흥국 아저씨를 봤다"고 놀렸고, 안정환은 당황스러워하며 발끈하는 모습으로 웃음을 자아냈다. 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=백진희 기자]안정환 냉부해'냉장고를 부탁해'의 안정환이 김성주와 환상의 케미를 선보였다.  
사진: 냉장고를 부탁해1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 래퍼 타블로와 쌈디가 게스트로 출연한 가운데, 이날 4대 스폐셜 MC로 나선 안정환이 눈길을 끌었다. 이날 안정환은 김성주는 절친사이임을 인증하 듯이 편안한 투닥거림으로 보는 이의 웃음을 자아냈다. 김성주는 초반부터 안정환에 "그래도 요리 프로인데 수염이 뭐냐"고 한 소리 하자 안정환은 "좋아하는 사람도 있다"면서 "다음에 나오게 되면 면도를 하겠다"고 고정 욕심을 내비쳤다.또한 셰프들의 요리 대결 중간 점검 및 맛보는 결정적인 순간에서도 안정환의 재치는 빛이 났다. 흘러내리는 치즈를 보며, '눈물 같다'는 비유로 오랜 패배에 젖은 셰프들을 폭소케 하기도 했다. 한편, MBC '마이 리틀 텔레비전'에서도 환상의 호흡을 보여줬던 김성주와 안정환. '냉장고를 부탁해' 케미를 접한 누리꾼들은 "안정환 냉부해 고정가자"는 반응을 보였다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=강보라 기자]‘냉장고를 부탁해’1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 환상의 힙합 형제의 냉장고 1탄으로 꾸며졌다. ‘냉장고를 부탁해’의 이날 게스트로는 타블로와 쌈디가 스튜디오에 참여하며 많은 시청자들의 이목을 끌었다.  
사진 : JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 방송 캡처 ‘냉장고를 부탁해’의 공석이 된 MC자리에는 일일MC로 안정환이 출격하며 눈길이 모아졌다. 이번 방송에 앞서 안정환은 지난 ‘냉장고를 부탁해’ 일일MC에서도 빼어난 언변으로 화제를 모은 바 있다. 김성주는 안정환의 출연에 “그래도 요리 프로인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻하냐”고 말했다. 이에 안정환은 “좋아하는 사람들이 있다”며 “털 좋아하는 사람”이라고 말했다. 안정환은 “다음에 혹시라도 나오게 되면 면도를 하겠다”고 공약아닌 공약을 내걸어 눈길을 끌었다. 안정환의 발언에 김성주는 “그래도 생각은 있나봐?”라며 ‘냉장고를 부탁해’ MC자리에 대해 언급했다. 이에 안정환은 “조금”이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 ‘냉장고를 부탁해’는 고정MC였던 정형돈이 건강상의 문제로 하차를 선언한 이후 스페셜MC 체제로 대체되어 왔다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스= 최진실 기자] 안정환과 김성주의 조화는 이번에도 통했다.


지난 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다. 


최근 안정환은 솔직하고 거침없는 입담을 통해 새로운 예능 유망주라는 이야기를 들어왔다. 더불어 안정환의 예능 짝꿍인 김성주가 함께 했기에 두 사람의 '냉장고를 부탁해' 만남도 기대를 모았다.


안정환은 등장부터 심상치 않았다. 안정환은 '탈탈'을 '털털'이라 말해 김성주를 비롯한 출연진들의 놀림을 당했다. 안정환은 이에 굴하지 않고 "난 탈탈은 싫어"라고 능청스럽게 말해 웃음을 자아냈다.


또한 안정환은 "요리 프로그램인데 수염이 뭐냐"는 김성주의 말에도 "털을 좋아하는 사람이 있다. 혹시 다음에 나오게 되면 면도를 하겠다"고 능청스럽게 받아치며 약간의 고정 욕심을 드러내기도 했다. 


안정환과 김성주는 MBC '아빠 어디가 시즌2'부터 축구 중계, '마이 리틀 텔레비전'까지 함께 하는 절친한 사이로 척척맞는 호흡을 보여왔다. 그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 '냉장고를 부탁해'에서도 빛났다. 


티격태격하며 초반을 시작한 두 사람은 요리 중계에서도 특유의 케미를 보였다. 김성주는 안정환에게 "현장 중계를 잘 부탁한다"고 당부했다. 하지만 안정환은 "말 없으면 자는 줄 알아라"고 말해 폭소를 터뜨리게 했다. 


안정환은 김성주에 중계에 심드렁한 모습을 보였다. 이에 김성주는 거듭 영혼있는 모습을 요청했고 안정환은 "맛있어요?!"라고 소리쳐 웃음을 자아냈다. 더불어 김성주는 안정환의 모습에 "김흥국 씨 같았다"고 놀리기도 했다. 


안정환의 솔직 담백한 토크도 관전 포인트 중 하나였다. 안정환은 "결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다"는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 "눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다"고 거들었다. 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 "아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다"고 솔직하게 말했다.


더불어 안정환은 "음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다"는 세상 어디에도 없는, 누구도 상상도 못한 맛 표현을 선보여 이날 '냉장고를 부탁해'의 명대사를 남기기도 했다.


이처럼 안정환은 솔직한 모습으로 시청자들을 즐겁게 했으며 노련한 센스의 김성주와 함께 시너지를 발휘하며 예능 케미를 보였다. 김성주의 예능 짝꿍으로 안정환을 빼놓을 수 없다는 것을 다시금 입증하는 방송이었다.  


true@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
[TV리포트=이우인 기자] 안정환과 김성주의 케미스트리가 '냉장고를 부탁해'에서도 터졌다.지난 1일 오후 9시 30분에 방송된 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에는 스페셜 MC로 안정환이 투입된 가운데, 타블로와 사이먼디(쌈디)가 게스트로 출연했다.김성주와 안정환은 그간 여러 프로그램에서 맞췄던 호흡을 '냉장고를 부탁해'에서도 어김없이 발휘했다. 안정환이 방송의 품격에 어울리지 않는 멘트를 하거나 특유의 심드렁한 표정을 지으면 김성주가 바로잡았고, 안정환은 툴툴거리면서도 김성주의 지적에 따라 움직여 웃음을 자아냈다. 김성주도 안정환과 함께할 때는 김구라나 정형돈과 호흡할 때와는 다르게 분위기를 주도했다. 그는 방송 시작과 함께 안정환의 콧수염을 지적했고, 안정환은 "털을 좋아하는 사람들도 있다. 혹시 다음에 또 나오게 되면 면도를 하겠다"고 약속했다. 김성주는 "고정MC  생각이 있나 봐"라면서 안정환과의 대화를 서슴없이 이끌어 갔다.  
안정환과 김성주의 호흡이 빛난 장면은 셰프들의 요리를 중계하는 과정에서 등장했다. 축구 중계로 자주 호흡을 맞췄던 안정환과 김성주는 서로 주거니 받거니 하며 15분의 요리 과정을 더욱 흥미진진하고 맛깔스럽게 만들었다. 때론 안정환이 심드렁한 표정을 지으며 성의 없이  답해도 김성주가 특유의 채근으로 안정환의 입을 열었다. 고정 욕심을 드러내며 김성주와 환상의 콤비를 이룬 안정환. 그가 과연 '냉장고를 부탁해'의 MC 자리에 앉아 김성주의 허전한 옆구리를 채워줄 수 있을지, 귀추가 주목된다. 한편 이날 요리 대결에서는 '육해공 떡볶이'를 선보인 이연복  셰프가 '너는 힙합, 나는 햄합'을 만든 만화가 김풍을 누르고 4연승을, 또 다른 주제의 대결에서는 '함박웃음 치즈'를 만든 정호영 셰프가 이찬오 셰프의 '소풍 가는 닭'을 누르고 첫 우승을 거머쥐었다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 이승길 기자] 김성주의 '달콤한' 킬패스를 받은 스트라이커 안정환이 환상적인 골을 완성시켰다. 검증된 '안느김느' 콤비의 활약은 JTBC '냉장고를 부탁해'에서도 빛났다.1일 밤 방송된 '냉장고를 부탁해'는 축구해설가 안정환이 개그맨 정형돈 하차 후 네 번째 스페셜 MC로 김성주와 호흡을 맞췄다.MBC '일밤-아빠 어디가'에서 처음 호흡을 맞춘 뒤 다수의 축구 중계 끝에 찰떡 콤비로 자리 매김한 김성주와 안정환. 특히 최근 두 사람이 함께 출연한 '마이 리틀 텔레비전'이 폭발적인 반응을 얻었기에 이날 두 사람의 예능 재회에 대한 관심도 높았다.활약은 기대만큼이나 빛났다. 방송이 시작되고 안정환이 첫 번째 웃음을 만들어내기까지 걸린 시간은 채 5초도 되지 않았다. "냉장고를 탈탈 털어드립니다"라는 오프닝 멘트를 "털털 털어드리겠습니다"라고 읽은 것이었다. 김성주는 장난스럽게 "털털이야? 탈탈 아니야?"라고 놀렸고, 안정환은 "나는 탈탈은 싫어"라는 너스레로 화답했다.또 "그래도 요리 프로그램인데 수염은 뭐냐?"라는 김성주의 타박에, 안정환은 "털을 좋아하는 사람도 있다"고 주장하면서도 "혹시 다음에 또 나오게 되면 면도를 하겠다"고 공약해 눈길을 끌었다. 이에 김성주는 "고정 욕심이 나는구나?"고 되물었고, 안정환은 "조금"이라고 답해 웃음을 자아냈다.이날 게스트로 출연한 것은 래퍼 타블로와 쌈디였다. 특히 안정환은 배우 강혜정의 남편인 타블로의 유부남 토크에 큰 공감을 표하며 적재적소에 자신의 경험을 풀어놓는 모습을 보였다. 안정환은 "집에서 자는 척을 자주 한다"는 타블로의 고백에, "맞다. 눈을 뜨고 있으면 아내가 계속 뭘 시킨다. 아내의 동선을 계속 피해서 다녀야 한다. 마주치면 뭔가 시키니까. 집에서도 전략적으로 행동해야 한다"고 호응하는 모습을 보였다.15분 요리 대결 과정에서는 김성주와 안정환의 케미가 특히 빛났다. 주방으로 간 김성주는 안정환에게 정형돈이 소화하던 "어떻습니까?"라는 힘찬 외침을 요구했지만, 그는 심드렁한 표정으로 "맛있어요?"라고 물어 출연진을 폭소케 했다. 하지만 거듭된 김성주의 요청에 안정환은 못 이긴 척 밝은 표정과 목소리로 질문을 건네는 모습을 보이기도 했다.안정환이 현역 시절처럼 날카로운 웃음을 만들어내는 스트라이커라면, 김성주는 그가 웃음을 만들 수 있도록 노련한 패스를 찔러주는 미드필더였다. 정형돈이라는 큰 존재의 빈자리를 두고 장고에 빠진 '냉장고를 부탁해' 제작진에게 이날 안정환과 김성주의 환상적인 호흡이 확신을 안겨줬을 지 귀추가 주목된다.[사진 = JTBC 방송화면 캡처](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]냉장고를 부탁해 '냉장고를 부탁해'에 출연한 안정환이 화제다.지난 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐안정환과 김성주는 MBC '아빠 어디가 시즌2'부터 축구 중계, '마이 리틀 텔레비전'에서 좋은 호흡을 보여왔다.그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 '냉장고를 부탁해'에서도 특케미를 보였다.이날 안정환은 "결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다"는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 "눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다"고 말해 폭소케 했다.이어 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 "아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 안정환은 "음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다"는 맛표현으로도 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 남혜연기자]‘만능엔터테이너’ 안정환이다.서장훈에 이어 안정환이 예능계 기대주로 떠오르고 있다. 거침없는 진행 그리고 기존에 볼 수 없었던 신선한 캐릭터라는 점이 안정환이 매력이다.지난 1일 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’는 또 다른 스페셜 MC로 안정환이 모습을 드러냈다. 과거 잘생긴 외모로 ‘테리우스’라는 별명으로 여심을 훔쳤던 그는 이제는 친근한 방송인으로 예능프로그램의 진행자로 제대로 변신을 하고있다.무엇보다 안정환은 적재적소에 등장, 능숙한 진행을 선보여 눈길을 사로잡았다. 이날 게스트로 출연한 타블로가 “결혼한 뒤부터 자는 척을 하게 됐다”는 말을 하자 곧 “눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 그래서 동선을 피해다닌다”고 재치있게 말을 이었다. 또 “아이는 자는 모습이 가장 예쁘다”는 말에 “아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서다”라며 육아에 대한 공감을 펼치며 웃음을 더했다. 무엇보다 안정환이 안정적인 진행과 편안함을 보인데는 김성주라는 1등 공신이 있었다. 두 사람은 앞서 MBC예능프로그램 ‘아빠 어디가 시즌2’의 인연으로 시작해 이미 호흡을 맞춘 바 있다. 또 월드컵 축구 경기 등에서 동시에 해설을 맡았고, 최근에는 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에도 함께 출연했기 때문에 서로의 성격이나 방송 스타일을 충분히 알고 있다. 김성주는 축구중계 당시 “안정환의 매력은 어딘로 튈지 모른다는데에 있다. 거칠게 내뱉기는 하지만, 옆에서 잘 마무리 해주면 된다”며 선배 방송인으로 안정환을 챙긴 바 있다. 무엇보다 두 사람은 육아에 대해 고민하는 마음통하는 아빠이자 예능프로그램에 관심많은 방송인으로 특급케미를 발휘하고 있다. 방송직후 안정환에 대한 네티즌들의 반응 또한 뜨거웠다. 각 인터넷 게시판에는 “안정환, 역시 김성주와 만나니 꿀케미네요” “이제는 안정환으로 고정해줘도 되지 않을까요?” “안정환 한마디 한마디 빵빵 터져요” 등 새로운 MC로 등장한 안정환에 대한 반응이 이어졌다.  whice1@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 김성주와 함께 ‘특급 케미’JTBC 예능프로그램 <냉장고를 부탁해>에 축구 해설가 안정환이 등장해 유쾌한 입담을 뽐냈다.안정환은 1일 방송한 <냉장고를 부탁해>에서 정형돈의 빈자리를 대신헤 스폐셜 MC로 출연했다. 안정환과 김성주는 MBC <아빠 어디가 시즌2>부터 <마이 리틀 텔레비전>까지 여러 프로그램에서 좋은 호흡을 보여준 바 있다. 
JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 출연한 안정환. 방송 화면 갈무리이날 <냉장고를 부탁해>에서도 안정환과 김성주는 ‘특급 케미’를 보여주며 유쾌한 진행을 이어갔다.이날 안정환은 “결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다”는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 “눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다”고 말해 폭소케 했다.이어 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 “아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다”고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 안정환은 “음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다”는 맛표현으로도 웃음을 자아냈다.<온라인뉴스팀>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[헤럴드POP=차은호 기자]냉장고를 부탁해 '안정환''냉장고를 부탁해'에 출연한 안정환과 김성주의 케미가 화제다.지난 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐안정환과 김성주는 MBC '아빠 어디가 시즌2'부터 축구 중계, '마이 리틀 텔레비전'에서 좋은 호흡을 보여왔다.그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 '냉장고를 부탁해'에서도 특급케미를 보였다.MC 김성주가 안정환에게 "그래도 명색이 요리프로그램인데 털을 기르고 오면 어떡하느냐"고 타박하자 안정환은 "털 좋아하는 사람들이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 안정환은 "다음에 혹시라도 나오게 되면 면도하겠다"고 말해 고정 출연에 대한 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이날 안정환은 "결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다"는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 "눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다"고 말해 폭소케 했다.이어 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 "아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 안정환은 "음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다"는 맛표현으로도 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 = JTBC '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡쳐냉장고를 부탁해, 안정환JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 안정환이 출연해, 특유의 거침없는 입담을 선보였다. ‘냉장고를 부탁해’ 초반 게스트로 출연한 적 있는 안정환은 타 예능 프로그램과 축구 중계 등에서 MC김성주와의 환상 호흡으로 눈길을 모았다. 이에 ‘냉부’ 스페셜 MC로의 활약에 이목이 집중됐다. 이날 게스트로 랩퍼 타블로와 쌈디가 출연한 가운데 안정환은 유부남의 애환을 쏟아내다가도 한순간 사랑꾼으로 변신하는 찰진 토크를 선보여 눈길을 끌었다.  특히 안정환은 타블로의 냉장고 공개 시간에 다짜고짜 음식을 집어먹는 돌발행동을 하는가 하면, 정신없는 요리대결에서는 김성주와의 요리 중계 환상호흡을 선보여 2016년 예능 기대주다운 모습을 보였다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[헤럴드POP=차은호 기자]냉장고를 부탁해 '안정환''냉장고를 부탁해'에 출연한 안정환과 김성주의 케미가 주목받고 있다.지난 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다.  
사진: 방송캡쳐안정환과 김성주는 MBC '아빠 어디가 시즌2'부터 축구 중계, '마이 리틀 텔레비전'에서 좋은 호흡을 보여왔다.그랬던 만큼 두 사람의 호흡은 '냉장고를 부탁해'에서도 특급케미를 보였다.이날 "악당같은 맛을 내는 요리를 좋아한다"고 밝힌 타블로의 주문에 따라 김풍은 자극적인 맛의 요리를 준비했다.  김풍의 요리에는 다량의 설탕과 땅콩버터, 그리고 딱딱한 질감을 만들기 위해 튀김옷 등을 사용해 요리를 만들었다.  이에 안정환은 “당뇨가 걱정된다. 치과도 가야 하는 것 아니냐”고 말해 웃음을 자아냈다.이어"건강식과는 전혀 관계없는 호스피탈 요리같다"고 말해 웃음을 자아냈다. MC 김성주가 안정환에게 "그래도 명색이 요리프로그램인데 털을 기르고 오면 어떡하느냐"고 타박하자 안정환은 "털 좋아하는 사람들이 있다"고 말해 웃음을 자아냈다. 특히 안정환은 "다음에 혹시라도 나오게 되면 면도하겠다"고 말해 고정 출연에 대한 욕심을 드러내 웃음을 자아냈다. 이날 안정환은 "결혼한 다음 자는 척을 하게 됐다"는 타블로의 고민에 격하게 공감하며 "눈 뜨고 있으면 무엇을 시킨다. 동선을 피해다닌다"고 말해 폭소케 했다.이어 이와 함께 아이가 자는 모습이 가장 예쁘다는 타블로의 말에도 안정환은 "아이들이 잘 때는 뭘 해달라고 하지 않아서 가장 예쁘다"고 말해 웃음을 자아냈다. 더불어 안정환은 "음식이 이에 끼어있었으면 좋겠다"는 맛표현으로도 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
축구선수에서 방송인으로 화려하게 변신한 안정환이 정형돈의 바통을 이어 받아 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정 MC를 꿰찼다.2일 방송업계에 따르면 안정환은 지난해 11월 하차한 정형돈을 대신해 '냉장고를 부탁해' 고정 MC를 맡게 됐다.안정환은 1일 방송된 '냉장고를 부탁해' 타블로&쌈디 편에 스페셜 MC를 맡은 후 제작진으로부터 고정 MC를 제안받았다.안정환은 이를 승낙하고 지난달 25일 진행된 최지우&김주혁 편에 고정 MC로 녹화를 진행했다.이와 관련해 '냉장고를 부탁해' 이동희 CP도 "안정환 씨가 고정 MC로 출연한다"며 "흔쾌히 제안을 받아줬다"고 밝혔다.이 CP는 "김성주 씨와의 케미도 워낙에 좋고 입담도 좋으셔서 안정환 씨에게 함께 해달라고 부탁드렸다"며 고정 MC로 택한 이유를 설명했다.한편 안정환이 정식 MC로 출격한 '냉장고를 부탁해' 최지우&김주혁 편은 15일 방송된다.[온라인뉴스팀][핫!영상] 사슴 한 입에 삼키는 거대한 비단뱀[핫!영상] 모기에 물렸을 때 당신의 몸에서 일어나는 일[핫!영상] 체조 선수의 레전드 개인기 `깜짝`[핫!영상] 물 위를 걷는 마법의 비밀 알고보니[핫!영상] 가시돋힌 산미치광이 물어뜯는 치타▶ 일본 대학생 90%가 풀지 못한 화제의 퀴즈ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진= JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 캡처‘냉장고를 부탁해’에 출연한 축구선수 출신 스포츠해설가 안정환과 아나운서 출신 방송인 김성주가 다시 한 번 찰떡 호흡을 자랑했다.1일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다.  이날 ‘냉장고를 부탁해’에서는 김성주와 안정환이 오프닝부터 티격태격하며 재치있는 입담을 뽐냈다. 안정환은 게스트로 출연한 힙합 가수 쌈디, 타블로와 함께 거침없는 수다로 시청자들을 사로잡았다.특히 쌈디는 일상생활에 대해 이야기를 나누던 중 “나는 화려한 싱글 라이프를 즐기고 있다”고 말했고, 이에 안정환은 쌈디를 부러운 듯 바라봐 웃음을 자아냈다.이어 최현석 셰프가 “결혼 생활은 행복하다. 하지만 불편하다”며 유부남의 애환을 토로하자, 안정환과 김성주는 “우리는 결혼 생활이 전혀 불편하지 않고 아름답다”고 받아쳐 최현석을 난감하게 만들었다.  최현석 셰프는 “분위기를 이렇게 만들어 놓고 너무 몰아가는 거 아니냐”며 억울함을 드러내 폭소를 유발했다.한편 김성주와 안정환은 지난달 3일 방송된 MBC ‘마이리틀텔레비전’에 출연, 다양한 에피소드를 재치 넘치는 입담으로 풀어내 큰 호응을 얻은 바 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
안정환, 김성주와 무슨 사이? 아내 이혜원도 질투해…"졸졸 쫓아다닌다" 
안정환/사진=MBC축구해설가 안정환과 방송인 김성주의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
안정환, 김성주.[이데일리 스타in 김윤지 기자]스포츠해설가 안정환이 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’ 고정MC로 확정됐다.JTBC 관계자는 2일 이데일리 스타in와 통화에서 “안정환이 김성주와 2MC 체제를 구축했다”고 말했다. 지난해 11월 정형돈이 건강상의 이유로 하차한 가운데 두 달 만에 새 안주인을 맞이하게 됐다. 안정환은 지난 11일 타블로-쌈디 편 녹화에 첫 스페셜MC로 참여했다. 이후 고정 MC로 출연하고자 결정, 지난 25일 진행된 최지우-김주혁 편에 정식 MC로 참여했다. 김성주와 안정환은 지난 MBC ‘일밤-아빠!어디가?’ 시즌2로 첫 인연을 맺었다. 이후 MBC 캐스터와 스포츠해설가로 만나 남다른 호흡을 보여줬다. 최근에는 MBC 예능프로그램 ‘마이리틀텔레비전’에 함께 출연해 웃음을 안겼다.  ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC 축구 해설위원 안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 합류했다.

 

JTBC '냉장고를 부탁해' 측 관계자는 2일 엑스포츠뉴스에 "안정환이 최근 '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 합류했다. 향후 안정환은 '냉장고를 부탁해' 촬영에 꾸준히 참여하게 된다"고 밝혔다.

 

안정환은 지난 달 11일 '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 촬영에 임했다. 해당 방송분은 1일 전파를 탔고, 푸근한 안정환의 진행과 거침없는 언변이 화제를 모으며 MC 진행에 있어서도 호평을 얻어냈다.

 

MBC 축구 해설위원으로 활약 중인 안정환은 MBC '일밤-아빠 어디가', '마이 리틀 텔레비전'에 이어 절친한 방송인 김성주와 또 한 번 예능에서 호흡을 맞추게 됐다.

 

'냉부해'는 원년 MC 정형돈의 활동중단 후 장동민 허경환 이수근 등을 스페셜 MC로 투입해 동향을 살폈다. 이후 제작진의 선택은 안정환이었다. 안정환이 정형돈과 또 다른 '날 것의' 매력을 선보일 수 있을지 기대감이 더해지고 있다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=JTBC
[스포츠서울] 안정환 MBC 축구해설위원이 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정MC로 확정됐다.1일 방송 관계자에 따르면 안정환은 '냉장고를 부탁해'(이하 냉부해) 고정MC로 낙점돼 김성주와 2MC 체제를 구축했다.이로써 지난해 11월 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.안정환은 지난달 11일 타블로&쌈디 편 녹화에 스페셜MC로 참여한 후, 적임자라 판단한 제작진으로부터 열렬한 러브콜을 받았다. 이에 지난달 25일 진행된 최지우&김주혁 편 녹화부터 정식으로 고정 진행에 나섰다.이와 관련해 '냉부해' 이동희 CP는 한 매체와 통화에서 "안정환이 새로운 고정 MC로 확정됐다"고 공식 발표했다.그는 안정환을 고정 MC로 택한 이유에 대해 "김성주 씨와 케미도 좋고, 입담도 좋아서 안정환에게 함께 해달라고 부탁했다. 무엇보다 안정환을 원하는 시청자 여러분 의견이 가장 큰 역할을 했다"고 전했다. 이어 "정형돈이 워낙 잘 해줬기 때문에 처음에는 고정으로 합류하는 걸 부담스러워 했지만, 제작진의 부탁과 대중의 뜨거운 반응에 힘입어 MC 제의를 받아들였다. 앞으로 안정환과 함께 더 재미있는 모습 보여드리겠다"고 말했다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com 사진=JTBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
냉장고를 부탁해 시청률이 전체 종편 프로그램 중 1위를 차지했다.TNMS에 따르면 1일에 방송된 JTBC <냉장고를 부탁해>의 시청률이 4.67%(이하 전국, 유료매체 가입 가구 기준)를 기록하며 전주대비 0.3%p 상승하며 이날 종편에서 방송한 전체 프로그램 중 1위를 차지했다.이날 JTBC <냉장고를 부탁해>에서는 정형돈의 빈자리를 대신해 스페셜 MC로 안정환이 출연했다. 게스트로는 타블로와 쌈디가 출연하여 기혼자와 미혼자의 입장 차이가 돋보이는 이야기들로 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 JTBC  <냉장고를 부탁해>를 가장 많이 시청한 시청자층은 (유료매체 가입 기준), 40대 여성이 5.63%, 10대 여성이 3.77%, 50대 남성 3.53% 순이었다.유튜브로 보기 ▶ http://www.youtube.com/watch?v=rwOVHiA51Fs뉴미디어부02 maeil01@msnet.co.krⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 타블로 안정환 
사진=타블로 인스타그램 그룹 에픽하이의 타블로가 ‘냉장고를 부탁해’ 출연 인증샷을 공개했다.타블로는 지난달 31일 “2주 동안 ‘냉부해(냉장고를 부탁해)’에서 만나요”라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다.사진에는 홍석천, 김성주, 타블로, 쌈디, 안정환, 미카엘, 이연복, 최현석, 정호영, 이찬오, 샘킴, 김풍 등 ‘냉장고를 부탁해’ 출연진이 스튜디오에서 단체로 포즈를 취한 모습이 담겼다. 타블로는 1일 ‘냉장고를 부탁해’ 방송 후 자신의 인스타그램에 안정환과 함께 찍은 흑백 셀피(자기 촬영 사진)를 게재하기도 했다. 한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 안정환이 스페셜 MC로 등장했으며, 힙합가수 쌈디와 타블로가 게스트로 출연해 입담을 자랑했다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
냉장고를 부탁해 안정환, 김성주와 찰떡 호흡 '고정 출연하나?'사진: 방송 캡처냉장고를 부탁해 안정환, 김성주와 찰떡 호흡 '고정 출연하나?''냉장고를 부탁해'에 출연한 안정환이 재치있는 입담으로 눈길을 끌었다. 1일 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 에픽하이 타블로와 사이먼 도미닉(쌈디)이 게스트로 출연했다.이날 방송에서 김성주는 스페셜 MC  안정환에게 "그래도 요리 프로그램인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 합니까"라고 물었다.이에 안정환은 "좋아하는 사람들도 있다. 털 좋아하는 사람"이라며 "다음에 혹시라도 나오게 되면 면도하겠다"고 전해 눈길을 끌었다.이에 김성주가 "고정 생각은 있나봐?"라고 묻자, 안정환은 바로 "조금"이라고 답해 웃음을 자아냈다. 인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com생물학적 자녀만 800여명… 이 남자의 직업은?"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송장면. 축구 해설위원 안정환이 '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 낙점됐다.JTBC '냉장고를 부탁해' 측은 2일 오전 다수의 매체를 통해 "안정환이 새로운 고정 MC로 확정됐다"고 전했다. 이로써 지난해 11월 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.'냉장고를 부탁해' 측은 안정환을 고정 MC로 택한 이유에 대해 김성주와의 호흡과 입담을 꼽았다. 무엇보다 안정환을 원하는 시청자들의 의견이 적극 반영된 것으로 전해졌다. 안정환은 지난달 11일 타블로&쌈디 편 녹화에 처음 스페셜 MC로 참여한 후 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.앞서 김성주와 환상의 호흡을 보여준 정형돈은 지난해 12월 불안장애를 호소하며 방송활동을 잠정 중단한 바 있다. 이후 '냉장고를 부탁해'는 허경환, 이수근, 장동민 등 객원 MC와 함께 프로그램을 진행해왔다.한편, '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.디지털뉴스부 dtnews@dt.co.kr[네이버 뉴스스탠드에서 디지털타임스 구독 하세요]< Copyrights ⓒ 디지털타임스 & dt.co.kr, 무단 전재 및 재배포 금지 >
디지털뉴스부 dtnews@
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진=MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 캡처‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 ‘마이리틀텔레비전’에서 두 사람의 환상적인 호흡도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 16일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 비속어 발음을 가진 외국 선수들의 이름을 소개했다.두 사람은 구라이 부랄, 지안프랑코 조랄, 이브라히마 섹, 시바사키가쿠 등의 이름을 제작진에 붙이고 닭싸움 중계를 했다. 김성주와 안정환은 생중계 당시부터 통편집을 예고했기에, 두 사람은 발음에 굴하지 않고 생동감 넘치는 중계를 했다. 결국, 제작진은 음성다중모드로 온통 ‘삐’ 소리으로 방송을 처리해 웃음을 자아냈다. 한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC '냉장고를 부탁해' 빈자리가 드디어 주인을 찾았다. 그 임자는 바로 안정환. 재치있는 입담과 상대 MC 김성주와 환상 호흡이 그를 고정 MC로 자리잡게 했다.2일 JTBC '냉장고를 부탁해' 측은 안정환이 정형돈의 후임인 새 MC 자리에 확정됐다고 입장을 밝혔다. 시청자의 호응과 김성주와 찰떡 호흡이 그 결정적인 이유.안정환은 지난 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해' 스페셜 MC로 출격했다. 안정환은 김성주와 축구 중계를 통해 호흡을 인정 받은 바. 특히 두 사람이 MBC '마이리틀텔레비전'을 통해 꿀잼 방송을 만들어낸 만큼, 안정환의 '냉부해' 출격은 시청자들의 기대를 모으기 충분했다. 
기대가 큰 만큼 안정환은 그에 부응했다. 그는 김성주와 함께 셰프들이 요리하는 모습을 중계처럼 주고 받으며 환상의 호흡을 보여줬다. 또한 게스트 타블로와 유부남 공감대를 형성하며 웃음을 만들어냈으며 프로 방송인과는 조금 다른, 내숭 없는 날것의 모습을 그대로 보여줘 신선한 느낌을 안겼다.정형돈이 건강상의 문제로 방송을 중단한 후 '냉장고를 부탁해'에는 장동민, 허경환, 이수근 등 몇명의 방송인들이 스페셜 MC를 거쳐갔다. 이들 또난 무난한 진행을 보여줬지만, 안정환 특유의 털털한 입담과 김성주와 환상의 호흡은 시청자들의 마음을 자극했고 그를 고정 MC로 확정시키는 데 큰 몫을 했다.매회마다 화려한 게스트들의 냉장고 공개, 셰프들의 열띤 요리 대결로 시청자들의 큰 사랑을 받은 '냉장고를 부탁해'가 새 주인 안정환의 합류로 더 큰 날개를 달았다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr / 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 고정MC 발탁…“수염 깎을 일만 남았네”전 축구 국가대표 안정환이 <냉장고를 부탁해> 고정MC로 합류한다고 2일 뉴스엔이 보도했다.이날 뉴스엔의 보도에 따르면 안정환이 JTBC <냉장고를 부탁해> 고정MC로 낙점돼 정형돈의 빈 자리를 채워 김성주와 2MC 체제를 구축한다. 
사진=JTBC 제공안정환은 지난 1일 방송분 녹화 당시 제작진으로부터 러브콜을 받아 지난 25일 진행된 최지우, 김주혁 편부터 정식 고정MC로 녹화에 참여했다.과거 MBC <일밤-아빠 어디가>에서 인연을 맺은 김성주와 안정환은 최근 MBC <마이리틀텔레비전>에서 찰떡호흡을 자랑하며 눈길을 끈 바 있다.안정환은 이날 <냉장고를 부탁해>에 스페셜MC로 출연해 김성주와의 찰떡호흡을 자랑했다.이날 게스트로 출연한 타블로는 이연복과 김풍에게 ‘악당 같은 , 요리’를 주문했고, 평소 ‘야매요리’의 선두주자 김풍은 ‘너는 힙합 나는 햄팝’ 요리를 만들었다.김풍이 만든 요리는 설탕, 땅콩버터, 햄을 이용한 단맛, 짠맛이 가득한 요리였다. 이를 맛 본 타블로는 웃음을 멈추지 못했다.뿐만아니라 이를 맛 본 안정환은 “이걸 먹으니 미열이 나는 것 같다”며 “아파서 조퇴 좀 해야겠다”고 말했다. 이를 김성주가 붙잡자, 안정환은 “날 아프게 했잖아. 나를”이라고 투정을 부려 웃음을 자아냈다.한편, 안정환이 정식 고정MC로 출연한 <냉장고를 부탁해> 최지우, 김주혁 편은 오는 15일 방송된다.#냉장고를부탁해 #안정환 ‘냉장고를 부탁해’ 안정환 ‘냉장고를 부탁해’ 안정환<온라인뉴스팀 기자 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
냉장고를 부탁해 안정환 출처:/ JTBC 냉장고를 부탁해 캡쳐냉장고를 부탁해 안정환‘냉장고를 부탁해’ 안정환이 고정 MC로 발탁됐다.2일 오전 '냉장고를 부탁해' 관계자는 복수 매체를 통해 "안정환이 냉장고를 부탁해의 고정 MC로 발탁돼, 프로그램을 이끌게 됐다“고 전했다.관계자는 "안정환이 정형돈의 빈자리를 채우는 것에 부담스러워 했지만 '냉장고를 부탁해'를 잘 이끌어 갈 것으로 기대하고 있다"고 밝혔다.안정환은 지난 1일 방송에서 객원 MC로 출연해 기존 MC 김성주와 멋진 호흡을 보여준 바 있으며, 오는 15일 방송될 '김주혁·최지우 편'부터 정식 고정MC로 시청자들과 만난다.이윤지기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주, 안정환. 사진=JTBC '냉장고를 부탁해' 방송캡처[아시아경제 온라인이슈팀] 안정환이 '냉장고를 부탁해' 고정MC로 확정됐다.1일 방송 관계자에 따르면 안정환은 JTBC '냉장고를 부탁해' 정형돈 후임 고정MC로 낙점돼 김성주와 호흡을 맞추게 됐다고 전했다.안정환은 지난 1월11일 타블로&쌈디 편 녹화에 처음 스페셜MC로 참여해 김성주와 찰떡궁합 호흡을 선보였다. 이에 제작진은 안정환이 적임자라 판단, 열렬한 러브콜을 보냈다는 후문이다. 이에 안정환은 25일 진행된 최지우&김주혁 편 녹화부터 정식으로 고정 진행에 나섰다.과거 MBC '일밤-아빠! 어디가?' 시즌1을 통해 인연을 맺은 안정환·김성주의 환상 호흡은 최근 '마이리틀텔레비전'과 수차례의 국가대표 축구 중계를 통해 검증된 바 있다. 안정환이 정식MC로 나서는 '냉부' 최지우&김주혁 편은 오는 15일 방송된다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전 축구선수 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 발탁된 가운데, 파트너 김성주의 첫인상 발언이 재조명되고 있다.
과거 방송된 MBC ‘라디오스타’에는 김성주와 안정환이 함께 출연해 입담을 뽐냈다.
당시 김성주는 안정환의 첫인상이 좋지 않았다고 말해 눈길을 끌었다. 김성주는 “독일 월드컵 당시 메인캐스터로 참석해 히딩크 감독의 배려로 선수단의 인터뷰를 진행할 수 있었다”라며 “안정환에게 먼저 갔는데 전혀 웃지도 않고 딱딱한 표정으로 있어 인터뷰가 어려웠었다”라고 회상했다.
김성주는 또 “몸 상태가 어떠냐는 질문에도 안정환은 ‘좋다’라고 대답했고, 아픈 데는 없냐라는 질문에도 ‘없어요’라고 단답형으로 대답해 인터뷰를 이어가기 힘들었다”라고 당시 고충을 털어 놓았다. 이에 안정환은 “아픈 데가 없어서 아픈 데가 없다고 한 것일 뿐”이라고 해명해 웃음을 자아냈다.
안정환은 지난 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연, 김성주와 환상적인 호흡을 보여줬다. 뛰어난 입담과 이전에 볼 수 없었던 독특한 시식평으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.
2일 오전 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 측은 텐아시아와의 통화에서 “안정환이 정형돈을 이어 새로운 고정MC로 확정됐다”고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘라디오스타’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
▲안정환, '냉장고를 부탁해' 고정 MC 발탁...김성주와 호흡 '기대'(사진=JTBC)[조은애 기자] 안정환이 '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 낙점됐다.1일 복수의 방송 관계자에 따르면 안정환은 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 확정돼, 김성주와 호흡을 맞추게 됐다.이로써 지난해 11월 건강상의 이유로 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 채워지게 됐다.앞서 1월 11일 타블로-쌈디 편 녹화에 처음 스페셜MC로 참여한 안정환은 25일 진행된 최지우-김주혁 편 녹화부터 정식 진행에 나섰다.이에 MBC '마이 리틀 텔레비전'을 비롯한 프로그램을 통해 남다른 호흡을 보였던 안정환-김성주 2MC의 활약에 기대가 모아지고 있다.한편 '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분에 방송된다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 개들의 반란…목욕을 거부하는 개들[핫!영상] 가짜 거짓말 탐지기에 속은 아이 `깜찍`[핫!영상] 순식간에 멧돼지 먹어치우는 들개 떼[핫!영상] 비둘기 물어뜯는 갈매기 `충격`[핫!영상] 하마떼 공격하다 역습 당하는 악어▶ 2016년 소비 트렌드 `집으로의 회귀`ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 방송인 김성주가 안정환을 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해' 고정 MC 자리에 앉히며 자신의 입지를 확고히 했다.2일 '냉장고를 부탁해' 측은 "안정환이 고정 MC로 확정됐다"고 전했다. 지난해 11월 건강상의 이유로 프로그램을 하차한 방송인 정형돈의 빈자리가 2개월 만에 정리된 것.'냉장고를 부탁해' 측은 안정환을 고정 MC로 택한 이유에 대해 "김성주와 케미도 워낙에 좋고, 입담도 좋아서 안정환에게 함께 해달라고 부탁했다. 무엇보다 안정환을 원하는 대중의 의견이 가장 큰 역할을 했다"고 전했다. 이어 "정형돈이 워낙에 잘 해줘서 처음에는 고정으로 합류하는 걸 부담스러워 했다"고 밝힌 관계자는 "하지만 제작진의 부탁과, 무엇보다 시청자 여러분의 뜨거운 반응에 힘입어 어렵게 출연을 결정해줬다. 앞으로 안정환과 함께 더 재밌는 '냉장고를 부탁해'를 만들어보겠다"고 덧붙였다. 이렇듯 안정환이 '냉장고를 부탁해' MC 자리를 꿰찰 수 있었던 데는 김성주의 역할이 매우 컸다. MBC 예능 프로그램 '아빠! 어디가?'를 통해 안정환과 인연을 맺은 김성주는 그와 앙숙 케미를 선보이며 큰 웃음을 선사한 바 있다. 특히 수년 간 예능 정글 속에서 노하우를 쌓은 김성주는 안정환이 예능에 잘 적응할 수 있도록 옆에서 힘을 보탰다.이는 축구 중계에서도 자연스럽게 이어졌다. 안정환이 전문적인 축구 지식 뿐만 아니라 대중의 공감을 사는 돌직구 해설로 "솜사탕 같은 달콤한 패스", "시원한 맥주 같았다" 등 많은 어록을 남겼는데, 김성주는 그의 옆에서 조력자 역할을 톡톡히 해냈다. 편안하게 해설할 수 있도록 자리를 마련해 주면서 어록을 쏟아낼 수 있도록 한 것도 김성주의 몫이 컸다. 김성주의 능력은 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 극대화 됐다. 실시간 방송에 나선 둘은 '나이트 발언', '축알못' 등 거침 없는 입담으로 핵폭탄급 웃음을 날렸다. 단연 압권은 난해한 축구선수들의 이름으로 닭싸움 중계에 나선 장면. 실시간 방송을 본 시청자들은 통편집을 예상했으나, 김성주는 안정환을 도와 심의 경계를 넘나드는 발군의 순발력으로 시청자들을 쥐락펴락했고, 결국 안정환과 함께 챔피언 벨트까지 거머쥐었다.  둘의 케미는 1일 방송된 '냉장고를 부탁해'에서도 계속됐다. 김성주는 일일 MC 자리에 앉은 안정환에게 "일부러 웃기지 않아도 된다. 부담 없이 하면 된다"고 부담을 덜어줬고, 안정환이 이에 부응하면서 결국 고정 자리까지 꿰차게 됐다. 김성주와 안정환은 오는 2월 방송 예정인 JTBC '쿡가대표'를 통해 또 한 번 입을 맞춘다. 이처럼 안정환 옆에는 항상 김성주가 있다. 안정환이 스포테이너 차세대 MC 자리에 오를 수 있었던 데는 김성주의 힘을 빼놓고는 얘기할 수 없다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면 캡처[안느의 전성시대①] 안정환, 슈퍼마리오 이전에 테리우스였다  [안느의 전성시대②] 안정환, 예능계 '믿보안' 시대 열리나?  [안느의 전성시대③] 김성주, 안정환도 '냉부해' 고정 MC로 만든 힘 ▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전 축구선수 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 발탁된 가운데, 기존 MC 김성주와의 호흡에 기대가 모아지고 있다.
안정환과 김성주는 과거 방송된 MBC ‘일밤-아빠 어디가’에 함께 출연하며 인연을 맺은 바 있다.
당시 두 가족이 함께 식사하던 자리에서 안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 직접 떼주며 “중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야 하냐”라고 다정한 모습을 보여 웃음을 자아냈다.
이에 안정환의 아내 이혜원은 “가운데서 민망하다. 자리 바꿔줘야겠다”라면서 계속되는 안정환과 김성주의 애정행각에 “나 이제 샘나려고 한다”라고 질투해 웃음을 더했다.
안정환은 지난 1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연, 김성주와 환상적인 호흡을 보여줬다. 뛰어난 입담과 이전에 볼 수 없었던 독특한 시식평으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.
2일 오전 ‘냉장고를 부탁해’ 측은 텐아시아와의 통화에서 “안정환이 정형돈을 이어 새로운 고정MC로 확정됐다”고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-아빠 어디가’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[텐아시아=손예지 인턴기자]
 

전 축구선수 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 발탁된 가운데, 기존 MC 김성주와의 호흡에 기대가 모아지고 있다.
안정환과 김성주는 과거 방송된 MBC ‘일밤-아빠 어디가’에 함께 출연하며 인연을 맺은 바 있다.
당시 안정환은 김성주 가족과 함께 한 식사 자리에서 김성주의 입에 묻은 음식을 떼주는 등 애정행각을 보였다.
이어 그는 “김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다. 약도 내가 챙겨준다”라면서 “졸졸졸졸 쫓아 다닌다. 힘들어 죽겠다”라고 툴툴대면서도 미소를 감추지 못해 웃음을 자아냈다.
안정환은 지난 1일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연, 김성주와 환상적인 호흡을 보여줬다. 뛰어난 입담과 이전에 볼 수 없었던 독특한 시식평으로 시청자들의 웃음을 자아냈다.
2일 오전 ‘냉장고를 부탁해’ 측은 텐아시아와의 통화에서 “안정환이 정형돈을 이어 새로운 고정MC로 확정됐다”고 밝혔다.
손예지 인턴기자 yejie@
사진. MBC ‘일밤-아빠 어디가’ 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 생중계 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 두 사람의 ‘마이리틀텔레비전’ 생중계도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 3일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다. 이날 안정환은 선후배 축구선수들과 관련한 다양한 에피소드를 재치 있는 말투로 소개해 폭소를 자아냈다.  특히 안정환과 김성주는 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개하며 이를 닭싸움 중계로 선보여 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 두 사람은 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 들며 중계의 고충을 토로했고, 이어 ‘마리텔’ 스태프들에게 이 이름들을 붙여 닭싸움 중계를 시작했다.  한국인이 듣기에 다소 거친 외국 선수 이름 탓에 두 사람은 “본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다”고 말했다.반응은 뜨거웠다. 이날 해당 선수들의 이름은 각종 포털사이트 실시간 검색어를 장악했다.안정환 김성주의 ‘닭싸움’ 중계를 본 누리꾼들은 “이거 우울할 때마다 봐야지”, “최근 몇 년간 예능 통틀어 가장 재미있음 ”, “본방에서 다 짤리겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ 이미 배꼽 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ”, “이것은 레전드가 될 것이다…. 본방에서 절대 이거 못 살림ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[SBS funE 연예뉴스팀] 안정환, 김성주와 함께 '냉부해' 현장중계 나선다…고정 MC확정  

안정환이 김성주와 함께 '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 발탁됐다.

2일 한 매체에 따르면 안정환이 건강상의 이유로 하차했던 정형돈을 대신해 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정 MC로 확정된 것으로 전해졌다.

안정환은 그동안 여러 차례의 축구중계를 비롯해 활발한 방송활동을 펼치며 주목받았다. 특히 ‘냉부해’ 고정 MC김성주와 안정환은 그동안 여러 프로그램에서 호흡을 맞춘 바 있다. 이 둘은 MBC '일밤-아빠! 어디가?, '마이리틀텔레비전' 등에 함께 출연했다. 

안정환은 오는 15일 방송되는 냉부해 '최지우&김주혁' 편부터 정식 MC로 출격한다.

(사진 출처 : JTBC '냉장고를 부탁해') ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[동아닷컴] 
‘냉장고를 부탁해 안정환’안정환 MBC 축구 해설위원이 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 출연한다.2일 방송업계에 따르면 안정환은 지난해 11월 하차한 정형돈을 대신해 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC를 맡게 됐다. 안정환은 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’ 타블로&쌈디 편에 스페셜 MC를 맡은 후 김성주와 안정환은 기대 이상의 케미스트리를 보이며 ‘빵빵’ 터지는 입담을 과시해 제작진으로부터 고정 MC를 제안 받았다. 이에 안정환은 이를 승낙하고 지난달 25일 진행된 최지우&김주혁 편에 고정 MC로 녹화를 진행 한것으로 알려졌다. 이와 관련해 ‘냉장고를 부탁해’ 이동희 CP도 “안정환 씨가 고정 MC로 출연한다”며 “흔쾌히 제안을 받아줬다”고 밝혔다.  이어 이동희 CP는 “김성주 씨와의 케미도 워낙에 좋고 입담도 좋으셔서 안정환 씨에게 함께 해달라고 부탁드렸다”며 고정 MC로 택한 이유를 덧붙였다.한편 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 밤 9시 30분에 방송된다.동아닷컴 영상뉴스팀 studio@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[서울신문 En] 
냉장고를 부탁해 안정환1일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 “안정환이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 냉부해) 고정MC로 낙점돼 김성주와 2MC 체제를 구축했다”고 보도했다.이로써 지난해 11월 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.안정환은 지난 1월 11일 타블로&쌈디 편 녹화에 처음 스페셜MC로 참여한 후, 적임자라 판단한 제작진으로부터 열렬한 러브콜을 받은 것으로 전해졌다. 이에 25일 진행된 최지우&김주혁 편 녹화부터 정식으로 고정 진행에 나섰다.안정환이 정식 MC로 출격한 ‘냉부해’ 최지우&김주혁 편은 오는 15일 방송된다.  뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
냉장고를 부탁해 안정환 출처:/JTBC ''냉장고를 부탁해'' 화면 캡처  냉장고를 부탁해 안정환냉장고를 부탁해 안정환이 고정 MC로 합류하는 가운데 지난 객원 MC 방송 분이 덩달아 눈길을 끈다.지난 1일 오후 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서 하차한 정형돈을 대신해 스페셜 MC로 투입돼 잘 알려진 예능감을 뽐냈다.이날 방송에서 ‘냉장고를 부탁해’에선 타블로와 사이먼디(쌈디)가 게스트로 출연했다.MC 김성주는 안정환을 "예능 노(老)망주"라고 소개하면서 “그래도 요리 프로그램인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 하냐”고 돌직구를 던졌다.이에 안정환은 “털을 좋아하는 사람도 있다”면서 “만약 다음에 또 나오게 된다면 그때 면도를 하고 나오겠다”고 말해 눈길을 모았다.이에 김성주가 “고정 MC 생각이 있냐”고 묻자, 그는 “조금”이라고 솔직하게 답해 웃음을 자아냈다.한편 2일(오늘) 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 “안정환이 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 냉부해) 고정MC로 낙점돼 김성주와 2MC 체제를 구축했다”고 보도했다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 안정환 고정 MC 발탁‘냉장고를 부탁해 안정환’‘냉장고를 부탁해’에 안정환이 고정 MC로 발탁됐다.2일 JTBC 관계자는 스타엔과의 통화에서 “안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 발탁됐다”고 밝혔다.관계자에 따르면 안정환은 지난 1월25일 진행된 최지우와 김주혁 편 녹화부터 고정 MC로 참여 했다. 안정환이 고정 MC로 나서는 ‘냉장고를 부탁해’는 오는 15일 방송 될 예정이다.앞서 기존 MC 정형돈이 지난해 11월 불안장애 치료를 위해 모든 방송 활동을 중단하면서 객원 MC들이 빈자리를 채운 바 있다.  
냉장고를 부탁해 안정환 (사진=스타엔DB)지난 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서 안정환은 김성주와 차진 MC 호흡을 맞추며 재미를 선사, 방송 직후 화제를 모으고 있다. 또한 안정환은 ‘냉장고를 부탁해’ 2회에 게스트로 출연하기도 했다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 출연진이 자신의 집에 있는 냉장고를 직접 스튜디오로 가지고 와 그 안에 있는 재료로 음식을 만들어 대결을 펼치는 프로그램으로 매주 월요일 오후 9시30분에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
‘냉장고를 부탁해’ 안정환 김성주 찰떡궁합 … "안정환은 예능 老망주"  안정환이‘냉장고를 부탁해’고정 MC로 낙점돼 김성주와 2인 MC체제를 구축한 가운데, 김성주의 발언이 새삼 눈길을 끈다. 김성주는 지난 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에 정형돈을 대신해 스페셜 MC로 투입된 안정환을 ‘예능 老망주’로 소개했다. 이어 “그래도 요리 프로그램인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 하냐”며 핀잔을 주는가 하면, “고정 MC 생각이 있냐”고 묻는 등 안정환과 찰떡궁합을 자랑했다. 김성주와 안정환은 MBC 축구중계는 물론 지난 MBC ‘마이리틀텔레비전’에서도 환상적인 호흡을 선보인 바 있다. 사진=‘냉장고를 부탁해’안정환 김성주 동아닷컴 최용석 기자 duck8@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
‘냉장고를 부탁해’ 안정환2일 방송 관계자에 따르면 안정환은 JTBC ‘냉장고를 부탁해’(이하 냉부해) 고정MC로 낙점됐다. 이로써 지난해 11월 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.안정환은 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’에서 하차한 정형돈을 대신해 스페셜 MC로 투입돼 화려한 입담을 과시했다.이날 ‘냉장고를 부탁해’에선 타블로와 사이먼디(쌈디)가 게스트로 출연해 냉장고를 공개했다.MC 김성주는 안정환에게 “그래도 요리 프로그램인데 이렇게 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 하냐”고 타박했다.안정환은 MC 김성주가 턱 수염을 지적하자 “털을 좋아하는 사람도 있다”면서 “만약 다음에 또 나오게 된다면 그때 면도를 하고 나오겠다”고 답했다.이에 김성주가 “고정 MC 생각이 있냐”고 묻자, 그는 “조금”이라고 솔직하게 답해 폭소를 안겼다.뉴스팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
◆…냉장고를 부탁해 안정환 <사진: JTBC>냉장고를 부탁해 안정환JTBC '냉장고를 부탁해'에서 예능감을 드러낸 안정환이 결국 고정MC가 됐다.지난 1일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 "안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정MC로 낙점돼 김성주와 2MC 체제를 구축했다"고 보도했다.안정환은 지난 1월 11일 타블로&쌈디 편 녹화에 처음 스페셜 MC로 참여했으며 25일 최지우&김주혁 편 녹화부터 정식 고정 진행자로 나섰다. 이 과정에서 안정환은 제작진으로부터 적임자 판정을 받아 열렬한 러브콜을 받은 것으로 알려졌다.이로써 지난해 11월 하차한 정형돈의 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.과거 MBC '일밤-아빠! 어디가?' 시즌1을 통해 인연을 맺은 안정환 김성주의 호흡은 최근 '마이리틀텔레비전'과 수차례의 축구 중계를 통해 이미 확인됐다.한편 지난 1일 방송분에서는 에픽하이 타블로와 래퍼 사이먼 도미닉이 게스트로 출연해 냉장고를 공개했다.조세일보 / 김홍조 기자 kiruki54@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[동아닷컴]냉장고를 부탁해 안정환 
사진=MBC ‘마이리틀텔레비전’ 생중계 ‘냉장고를 부탁해’에 스페셜 MC로 출연한 안정환이 고정 MC로 발탁돼 방송인 김성주와 찰떡 궁합을 다시 선보이는 가운데, 앞서 두 사람의 ‘마이리틀텔레비전’ 닭싸움 생중계도 재조명받았다.안정환과 김성주는 1월 3일 다음TV팟을 통해 생중계된 MBC 예능 프로그램 ‘마이리틀텔레비전’(이하 ‘마리텔’) MLT-19 녹화에서 ‘슛~볼은 나의 친구’ 채널을 개설해 누리꾼들과 만났다. 이날 안정환은 선후배 축구선수들과 관련한 다양한 에피소드를 재치 있는 말투로 소개해 폭소를 자아냈다.  특히 안정환과 김성주는 중계하기 어려운 외국 선수들의 이름을 소개하며 이를 닭싸움 중계로 선보여 폭발적인 반응을 이끌어냈다. 두 사람은 안티 니에미, 구라이부랄, 지안 프랑코 졸라, 시바사키, 이브라히마 섹 등의 이름이 예로 들며 중계의 고충을 토로했고, 이어 ‘마리텔’ 스태프들에게 이 이름들을 붙여 닭싸움 중계를 시작했다.  한국인이 듣기에 다소 거친 외국 선수 이름 탓에 두 사람은 “본방송에 편집될 것 같다. 생중계를 봐주시는 분들을 위한 서비스 차원에서 중계하겠다”고 말했다.반응은 뜨거웠다. 안정환 김성주의 ‘닭싸움’ 중계를 본 누리꾼들은 “이거 우울할 때마다 봐야지”, “최근 몇 년간 예능 통틀어 가장 재미있음 ”, “본방에서 다 짤리겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ 이미 배꼽 너덜너덜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ”, “이것은 레전드가 될 것이다…. 본방에서 절대 이거 못 살림ㅋㅋㅋㅋㅋ” 등의 반응을 보였다.해당 ‘닭싸움’ 중계는 1월 16일 방송된 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 소개가 됐지만, 두 사람의 거침 없는 발음 탓에 제작진은 어쩔 수 없이 음성다중모드로 방송을 내보내야 했다. 생생했던 닭싸움 중계는 결국 본방송에서 온통 ‘삐’ 소리로 처리됐다.한편 1일 방송된 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 2회 게스트로 출연한 바 있는 안정환이 스페셜 MC로 등장해 고정 MC 김성주와 호흡을 맞췄다. 이날 방송에서 재치 넘치는 입담을 자랑한 안정환은 이후 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 낙점됐다. 안정환이 정식 MC로 나선 ‘냉장고를 부탁해’는 15일 방송된다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
'냉장고를 부탁해'의 안정환이 화제인 가운데 김성주와 함께 찍은 사진이 덩달아 화제다.김성주는 과거 자신의 트위터에 "이란 다녀온 후유증이 생각보다 심하네요. 당시엔 좋아라 했는데. 두 번은 못 갈듯"이라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.김성주는 과거 안정환, 송종국 두 해설위원과 함께 MBC 중계팀으로 이란 테헤란에서 한국 대 이란의 축구국가대표팀 경기를 중계 방송했다.사진은 당시 찍은 것으로 보이며 선글라스를 멋들어지게 쓴 김성주의 모습과 무심한 듯 카메라를 바라보고 있는 조각미남 안정환의 모습이 눈길을 사로잡는다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 김성주랑 절친” “‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 김성주와의 케미 멋져” “‘냉장고를 부탁해’ 안정환, 좋아요” 등의 반응을 보였다.한편 2일 '냉장고를 부탁해' 측은 안정환이 정형돈을 대신해 고정 MC 자리에 앉게 됐다고 공식 입장을 전했다.사진 = 김성주 트위터이슈팀 ent@segye.com [연구] "남성, 잘생길수록 취업 등 사회생활 어렵다"[별별] 남자가 바람 피우는 진짜 이유?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=정준화 기자] 안정환이 호날두라면 김성주는 베컴이다. 발만 갖다 대면 골로 연결할 수 있는 ‘택배 크로스’로 볼을 배급하고, 이에 안정환이 특유의 감각을 자랑하며 ‘땡큐골’로 화답하는 모양새다. 두 사람은 그렇게 예능 리그에서 신성으로 떠오르고 있다.늘 주목은 쐐기를 박는 스트라이커가 받기 마련. 친근하고 구수한 입담을 선보인 안정환의 활약이 눈부시지만, 그 뒤에는 김성주의 부지런한 움직임이 있었다. 소재를 던지고 적재적소에서 이야기를 꺼내며 전체적인 분위기를 조율한다다. 안정환의 움직임을 유도하며 주고받는 이대일 패스 돌파도 꽤나 인상적. 평소 친분이 두터운 두 사람은 티격태격하며 웃음 포인트를 만들어내기도 한다.MBC에서 눈에 띄는 활약을 보여준 두 사람은 그라운드를 JTBC로 옮겨갔다. ‘냉장고를 부탁해’ 이동희 CP는 2일 오전 OSEN에 “안정환 씨가 ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 출연한다”며 “흔쾌히 제안을 받아줬다”고 밝혔다.앞서 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서 보여준 둘의 활약과 ‘케미’가 돋보인 모양. 두 사람의 출연분은 지난 9일과 16일 이틀에 걸쳐 전파를 탔다. 콤비플레이가 특히나 인상적. 안정환과 김성주는 축구를 주제로 방송을 꾸려갔다. 이들은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 호흡을 맞추는 중. ‘일밤-아빠 어디가’에 함께 출연했고 월드컵 등 국가대표 경기를 함께 중계하며 탄탄하게 친분을 쌓아온 바다. 이에 이들의 입담이 만들어내는 시너지가 강력했다.안정환의 구수하면서도 친근한 입담과 옆에서 안정환의 이야기를 이끌어내는 김성주의 진행이 탁월했다. 안정환은 김성주의 어시스트를 이어받는 족족 웃음폭탄을 터뜨리며 골로 연결시켰다. 축구에 대한 지식, 다양한 에피소드, 동료들의 비하인드 스토리로 해트트릭을 한 것. 거침이 없었다. 선수 시절 겪은 에피소드로 시청자들을 배꼽 잡게 하고, 함께 뛴 동료들의 비하인드 스토리를 과감하게 공개해 호응을 얻은 바.이 과정에서 웃음 포인트를 만들어내고 기회를 캐치해 안정환에게 던져주는 김성주의 능력이 빛났다. 스포츠 중계를 하면서 쌓아온 순발력, 그리고 냉철한 판단력을 바탕으로 핵심을 짚어내고 웃음이 나올 수 있는 부분을 골라내는 능력을 길러냈다. 특히 상대방을 깎아내리지 않으면서도 약점 혹은 재밌는 굴욕의 순간을 효과적으로 부각하는 진행이 김성주의 장점. 이 같은 특징은 친근한 관계일수록 웃음 강도가 높아지기 마련인데, 안정환과의 호흡이 좋아 매번 큰 웃음을 형성하고 있다.‘냉장고를 부탁해’에서 보여준 호흡도 인상적. 마치 셰프들의 경연을 스포츠 중계하듯이 소개하는 방식이 프로그램에 활력과 재미를 더했다.두 사람의 콤비플레이를 볼 수 있는 기회는 더욱 많아질 전망이다./joonamana@osen.co.kr[사진]JTBC '냉장고를부탁해' 제공.▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
냉장고 안정환, 김성주 어시스트 속 MC 합류 확정…환상 호흡 기대 축구선수 출신 안정환이 결국 ‘냉장고를 부탁해’ MC 자리를 확보한 뒤 최전방 스트라이커로 나설 준비를 마쳤다. 든든한 메인 MC 김성주의 어시스트가 확실하다. 안정환이 ‘냉장고를 부탁해’ 새 MC로 확정됐다. 건강상태로 하차를 결정한 정형돈의 후임으로 합류한다.   
냉장고 안정환 앞서 안정환은 ‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주와 여러 방송에서 찰떡 호흡을 맞췄다. 특히 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 화끈한 입담과 호흡으로 시청자를 사로잡았다. 김성주의 리드가 훌륭했다. 이젠 ‘냉장고를 부탁해’에서 또 김성주에게 안정환을 부탁해야 하는 상황. 안정환은 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 나서 맹활약을 펼쳤다. 역시 김성주와 안정환의 호흡이 환상적이었다. 안정환은 ‘노(老)망주’라는 별명답게 솔직하고 소탈한 입담으로 웃음을 자아냈다. 특히 방송에서 안정환은 자신의 콧수염이 지적받자 “다음에 또 나오면 밀고 나오겠다”고 선언해 다음 출연도 기대하게 했다. 냉장고 안정환온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
'냉장고를 부탁해' 고정MC 발탁 안정환. 사진=JTBC 방송화면 캡처[아시아경제 온라인이슈팀] '냉장고를 부탁해'에서 화려한 입담을 선보였던 안정환이 결국 고정MC로 발탁됐다. 1일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 "안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' 고정MC로 낙점돼 김성주와 2MC 체제를 구축했다"고 보도했다.이로써 지난해 11월 기존 MC 정형돈의 하차로 생겼던 공석이 약 두 달 만에 새 주인을 찾게 됐다.안정환은 지난 1월11일 타블로&쌈디 편 녹화에 처음으로 스페셜 MC로 참여 후 적임자라 판단한 제작진으로부터 러브콜을 받은 것으로 전해졌다. 안정환은 25일 진행된 최지우&김주혁 편 녹화부터 정식으로 고정 진행을 시작했다. 안정환이 정식 MC로 처음 출격한 '냉장고를 부탁해' 최지우&김주혁 편은 오는 15일 방송될 예정.한편 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 에픽하이 타블로와 래퍼 사이먼 도미닉이 게스트로 출연했다. 이날 방송에서 MC 김성주는 스페셜 MC 안정환에게 "요리 프로그램인데 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떻게 하냐"고 지적하자 안정환은 "좋아하는 사람들도 있다. 털 좋아하는 사람"이라며 "다음에 혹시 나오게 된다면 면도하겠다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다. 온라인이슈팀  issue@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 농업과 내:일의 만남, "나우올제 크로스미디어"<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
냉장고를부탁해 안정환'냉장고를부탁해' 김성주와 안정환 환상적인 케미스트리를 보였다.1일 방송된 JTBC 예능 '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 스페셜 MC로 참여, 게스트로는 타블로와 사이먼디가 출연했다.이날 타블로 냉장고 안 재료를 주제로 이연복과 김풍이 맞대결을 펼쳤다.김성주는 "요리대결 시간이 5분 안쪽으로 줄었다. 내가 한번 나가 보겠다"며 안정환에게 "현장 중계 잘 부탁한다. 리드 잘 해달라"고 말했다.이를 듣던 안정환은 "네"라고 짧게 말하더니 곧 "말 없으면 자는 줄 알아라"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, 2일 '냉장고를 부탁해' 측은 안정환이 정형돈을 대신해 고정 MC 자리에 앉게 됐다고 공식 입장을 전했다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 실제결혼 위협 느낀 윤정수, '본방 시청 자제' 피켓 시위- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
냉장고 안정환 출처:/MBC ''아빠 어디가'' 화면 캡처  냉장고 안정환냉장고 안정환 MC 합류 소식이 전해진 가운데 과거 김성주와의 관계가 덩달아 눈길을 끌고 있다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했다.이날 방송에서 안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 질투 하는 모습을 드러냈다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 부부같은 모습을 보였다.이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 냉장고 안정환과 김성주는 지난 '아빠 어디가' 예능을 시작으로 월드컵 중계까지 완벽한 호흡을 자랑해온 바 있다.강민주 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
‘냉장고’ 안정환 김성주 티격태격‘냉장고 안정환’‘냉장고를 부탁해’ 안정환이 김성주와 티격태격하며 웃음을 안겼다.지난 1일 오후 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에는 축구해설가 안정환이 스페셜 MC로 투입된 가운데 래퍼 타블로와 사이먼디(쌈디)가 출연해 냉장고를 공개했다.이날 방송에서 안정환은 오프닝 멘트를 하다가 “대한민국 최고의 셰프들이 당신의 냉장고를 털털 털어드리겠습니다”라고 말했다.이를 들은 김성주가 “‘털털’이냐, ‘탈탈’이냐”고 물었고 안정환은 “난 탈탈은 싫다. 털털이 좋다”고 태연하게 말해 스튜디오를 초토화 시켰다. 이후 김성주는 “2016년 예능 기대주 안정환과 함께 한다”며 안정환을 소개했다.한편 이날 ‘냉장고를 부탁해’에서 김성주는 안정환의 수염을 지적했다. 
냉장고 안정환 (사진=방송캡처)김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[연예팀] ‘쿡가대표’ 출연진의 공항 출정식 사진이 공개됐다.2월2일 JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)는 홍콩 셰프들과의 요리 대결을 위해 공항을 찾은 MC와 셰프 군단들의 긴장된 모습을 공개했다.이날 샘킴은 “대결이라는 구도 때문에 더욱 긴장된다”고 밝혔으며, 이원일은 “시험 공부하는 것처럼 며칠 전부터 과거에 연구했던 요리를 되새겨봤다. 어떤 음식을 해야 홍콩 분들을 사로잡아 승리할지 중압감이 컸다”고 전했다. 2월 중 첫 방송될 ‘쿡가대표’ 첫회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 ‘먹방 요정’ 강호동, ‘환상의 궁합’ 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 제작진은 홍콩 레스토랑에서 네 셰프들이 펼친 치열한 요리 대결의 긴장감에 진땀을 흘렸다는 후문. 한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 쿡방 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 2월 중 첫 방송 예정이다. (사진제공: JTBC)한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'기적의시간-로스타임'의 김성주가 제작진들에게 영문모를 습격을 받았다. (사진 - KBS2)'기적의시간-로스타임' 김성주, 갑자기 제작진들에게 습격?…영문몰라 '벙벙''기적의시간-로스타임'의 김성주가 제작진들에게 영문모를 습격을 받았다.지난달 공개ㄷㅙㄴ KBS2 '기적의시간-로스타임'의 1차 티저 영상에서 김성주는 KBS 본관을 들어가려다 갑작스럽게 등장한 제작진들에 의해 제지당했다.카메라와 마이크를 들고 나타난 제작진들은 김성주의 겉옷을 벗기며 분홍색의 겉옷으로 갈아입혔다.영상 속 김성주는 "어머, 어머, 얘기를 하고, 아니 거기 지갑도 있어" , "어딜 만져요" 등의 당황한 기색을 보여 시청자들의 웃음을 유발한다.이에도 아랑곳하지 않고 제작진들은 김성주에게 메이크업 붓으로 김성주의 얼굴을 터치하거나 옷매무새를 다듬는 등 어디로 보낼 준비를 하는 듯 보여 시청자들의 궁금증을 자아냈다.한편 'KBS2 설특집 '기적의 시간:로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이한 후 기적적으로 살아나 인생의 추가시간을 얻게 되는 주인공들의 이야기를 담은 드라마로 김성주, 정성호, 임지규, 임하룡, 백봉기, 황영희, 봉태규, 손담비 등이 출연한다.'로스타임' 1화는 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송될 예정이다.  한국아이 이슈팀  [ⓒ 한국미디어네트워크, 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김보라 기자] 지난해 설 연휴에 ‘복면가왕’이라는 대박 예능을 터뜨린 MBC가 올 설에도 신선하고 파격적인 새로운 프로그램을 준비했다. 명절 연휴 대표 손님으로 자리잡은 ‘아이돌 육상대회’부터 몰래카메라로 돌아온 이경규의 ‘몰카배틀’까지 총 6개다. 이 가운데 어떤 프로그램이 시청자들의 호응을 받아 정규 편성으로 가게 될지 관심이 집중된다.‘톡하는 대로’는 스타들이 목적지도, 계획도 없이 무작정 오른 여행길에서 네티즌들의 실시간 댓글대로 움직이는 ‘아바타 로드 버라이어티’ 프로그램이다. 방송인 유세윤-걸그룹 피에스타 차오루, 배우 윤계상-권율, MC그리-신동우-노태엽 등 세 팀이 실시간 아바타 여행에 도전한다. 이들이 여행하는 모습이 페이스북을 통해 공개됐는데 각 팀만의 매력이 물씬 묻어났다. 각박한 일상에서 벗어나 자유롭게 여행하는 모습으로 시청자들이 여행을 대리 체험하게 하고, 소통하는 즐거움을 선사할 수 있을 것으로 보인다. 방송은 7일 오후 11시 15분이다.‘인(人)스타워즈’는 연예인만큼 수많은 팔로워들을 거느리는 사람들의 SNS 운영 노하우를 공개하는 프로그램이다. 최근 진행된 녹화에서 김성주는 슈퍼맨으로, 박명수는 원더우먼으로 변신한 것으로 알려졌다. 제작진은 “대한민국 최고의 MC로 손꼽히는 김성주와 박명수가 슈퍼맨과 원더우먼으로 변신한 모습을 선보이는 만큼 프로그램에 대한 애정을 드러냈다”며 “처음으로 호흡을 맞춘 두 사람이 놀라운 케미를 발산해 녹화가 진행되는 동안 녹화장을 웃음바다로 만들었다”고 전했다. 설 연휴기간 중 방송된다.‘듀엣가요제’는 지난해 추석 이후 또 다시 안방극장을 찾는다. 제작진에 따르면 당초 정규편성을 논의하고 있었지만 다시 시험대에 오르게 됐다. 이번에도 첫 회처럼 반응이 좋으면 정규 편성될 전망이다. 앞서 여자 아이돌 그룹 멤버로 꾸려졌다면 이번에는 다양한 장르의, 개성이 강한 가수들로 라인업을 이뤘다. 버즈 민경훈, 에이핑크 정은지, 로커 정준영, 트로트가수 홍진영, EXID 솔지, 마마무 휘인, 래퍼 지코 등 7명의 가수가 출연하는 가운데 누가 1등을 할지 관심이 집중된다. 역시 설 연휴기간 중 방송된다.연출을 맡은 강성아 PD는 “추석 때 했던 노하우가 있는 만큼 자신이 있다. 출연자들이 젊고 자기만의 음악색이 강렬한 가수들이다. 젊고 풍성한 가요 무대를 만들어볼 생각이다. 일반 참여자들의 선정은 뮤지션의 의견을 100% 반영했다. 지원해준 영상을 모두 봤고, 기본적으로 가수들이 직접 함께할 출연자를 선정했다”고 귀띔했다.‘미래일기’는 영화나 드라마에서 많이 사용되는 소재인 타임워프를 소재로 한 예능으로, 축구선수 출신 안정환이 출연자 명단에 이름을 올렸다. 시간 여행자가 된 스타들이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 방식이다. 웰에이징(Well-aging) 시대를 맞아 새로운 예능 트렌드를 만들어낼 것으로 보인다. 특히 하루아침에 노인이 된 모습을 처음으로 만나는 시간 여행자들의 리액션을 기대해도 좋을 것 같다.제작진은 “국내 최고의 에이징 메이크업 팀과 컬래버레이션을 통해 예능에서는 최초로 시도하는 수준급 퀄리티의 특수 분장을 선보이겠다”고 전해 궁금증을 불러일으킨다. 8일 오후 8시 30분에 방송된다.‘몰카배틀’은 한 명의 연예인을 포섭해 속였던 기존의 것과 달리 이경규 노홍철 이특이 각각 다양한 콘셉트의 몰카를 준비, 최종적으로 시청자들의 선택을 받아 왕좌의 자리에 오르는 형식으로 진행된다. 이특은 아이돌이라는 특성을 살려 해외에서 ‘글로벌 몰래카메라’를 준비했다. 걸스데이 혜리를 속일 예정이다. 또한 ‘희대의 사기꾼’ 캐릭터로 사랑을 받았던 노홍철은 일반 시민을 상대로 관찰 몰래카메라를 준비했다.연출을 맡은 전성호 PD는 “이경규는 어른들을, 이특은 어린 친구들을, 노홍철은 시민들을 상대로 몰카를 진행하기 때문에 다양한 이야기가 펼쳐질 것”이라며 “과거에는 한 명을 붙잡고 오래 끌면서 속였다면 이제는 짧고 굵게 들어간다. 이경규의 클래식함에, 젊고 독특한 두 가지 색을 얹은 것이어서 재미있게 보실 수 있을 것 같다”고 밝혔다.명절 대표 예능 ‘아육대’는 지난 2010년 추석 특집을 시작으로 올 설을 기준, 12회를 맞게 된 명절 단골손님이다. 이번에도 역대 최다인 300여 명의 아이돌 스타들이 참여하며 육상, 양궁과 박진감 넘치는 경기로 호평을 받은 풋살, 이번에 신설된 남자 씨름까지 총 네 가지 종목으로 진행된다. 승부욕에 불타 선수 못지않게 뛰어난 기량을 발휘하는 아이돌 가수들의 모습을 통해 긴장감 넘치는 경기를 기대해도 좋을 것 같다. 2부작으로 9일 오후 5시 55분 시작된다./purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에는 가만 보면 ‘예능 대세’들이 집합해있다. 바로 ‘연예대상’에 빛나는 김구라와 ‘경연 프로그램의 1인자’ 김성주다. 이런 지원군을 가진 ‘복면가왕’ 민철기 PD는 “그야말로 든든하다”고 웃음을 터뜨린다.작년 ‘2015 MBC 방송연예대상’에서 유재석을 제치고 대상 자리에 오른 김구라. 김구라에게 ‘복면가왕’은 특별한 작품이다. 2015년 ‘김구라가 손만 대면 정규화로 터진다’는 우스갯소리의 시발점이 ‘복면가왕’이기 때문. 하지만 ‘복면가왕’에게도 김구라는 특별한 MC다. 민철기 PD는 김구라를 향해 “무엇이든 기억하는 무서운 사람”이라고 표현했다.“김구라는 정말 기억력이 좋다. 여담으로, 그는 예능국 PD들의 가족과 취미까지 줄줄 꿰고 있는 사람이다. 복면가수들의 가면이 벗겨진 후엔 ‘몇 년도에 어느 매체와 이런 인터뷰 한 적 있지 않냐’며 기사까지 줄줄 외워 복면가수들을 진땀나게 한다. 그래서 제가 한 번은 그렇게 물었다. ‘형은 그런 걸 도대체 왜 안 까먹어?’라고. 그랬더니 ‘나도 몰라’라며 화를 내더라.(웃음) 머리에 들어가면 안 빠져나간다고 한다.”  
 그런 김구라의 ‘잔기억력’은 ‘복면가왕’의 또 다른 재미다. 복면가수의 정체가 밝혀진 후 해당 가수에 대한 이력이나 히트곡, 재밌는 비하인드는 김구라로부터 ‘술술’ 쏟아져 나오기 때문이다. 음악 꽤나 안다는 이윤석이나 히트작곡가인 김형석조차 김구라의 ‘잔지식’에 입도 벙끗 못할 정도. 아주 사소한 정보까지 김구라가 줄줄 읊는 탓에 ‘사전에 얘기된 것 아니냐’는 말도 돌 정도다.“누차 얘기하지만 김구라는 복면가수들이 누군지 ‘절대’ 모른다. 그렇기 때문에 사전조사도 있을 수 없다. 모든 패널에 동일하게 복면가수의 애칭과 순서가 적힌 큐카드 하나가 돌아간다. 그래서 그 흔한 대본리딩도 우린 없다. 애초에 만나지도 않는 걸.(웃음) 저마저도 녹화 당일에는 출연진 곁에 얼씬도 않는다. 너무 곁에 안 가면 정 없으니 가끔은 가는데 그래봤자 근황 정도 나눈다. 절대 프로그램에 대한 이야기는 하지 않는다.”‘리얼한 맛’을 살리기 위해 진행자인 김성주 이외에 어떤 누구도 복면가수들의 정체를 알지 못하게 철저하게 감시한다는 민철기 PD는 “그렇기 때문에 김구라의 지식이 우리 프로그램에는 도움이 상당히 많이 된다”고 고마움을 드러냈다. “김구라가 ‘복면가왕’ 웃음의 큰 축을 담당한다. 거의 90%의 웃음은 김구라로부터 나온다고 봐도 된다. 웃음의 씨앗을 뿌리고, 거두는 사람이다. 김구라는 그런 잡학다식함이 없었다면 10개 정도 되는 프로그램을 동시에 하지 못했을 거다. 시사, 음악, 교양 등 다양한 방면에서 활동할 수 있는 저력은 바로 그의 지식에서 나온다.”  
 김구라가 판정단의 중심을 잡고 있다면 그 반대편에 선 김성주는 무대의 중심을 잡고 있다. 김성주는 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시리즈나 다양한 라이브 프로그램 MC를 통해 이미 경연 프로그램 MC로는 따라올 자가 없다는 평판을 듣고 있다. 그런 김성주는 ‘복면가왕’에 꼭 필요한 진행자일 것. 민철기 PD는 이에 공감하며 “정말 순발력이 좋은 MC”라고 김성주를 평가했다.“김성주는 순간적인 대처 능력이 뛰어난 사람이다. 패널들이 정답을 무심코 말하거나 하면 한마디 더 보태서 마치 정답이 아닌 것처럼 보이게 하거나 대화를 빨리 딴 데로 돌리거나 한다. 가장 놀라운 건 진행하면서도 노래를 들을 때 판정단의 행동들을 다 보고 있다는 거다. 그래서 ‘아까 그런 표정을 짓던데 이유가 뭐냐’고 묻기도 하면서 자신이 관찰한 걸 진행과 맞물려 유기적으로 흘러가게 만든다. 그 ‘유기적으로 생각하는 능력’이 김성주의 가장 큰 매력인 것 같다.”하지만 민철기 PD는 이 두 사람 외에 판정단 모두가 ‘복면가왕’을 위해서 반드시 필요하다고 강조했다. 다양한 추리를 가능하도록 만드는 게 바로 판정단이라며 민 PD는 문득 최근에 녹음을 했다는 한 복면가수의 노래를 미리 들려줬다. 노래깨나 안다고 자부했지만 누군지 감이 잡히지 않았다. 하지만 유명한 한 가수의 이름을 듣고 노래를 들으니 그제야 목소리가 들렸다. 판정단의 역할을 바로 여기에서 나오는 거였다. “사실 아무런 힌트를 주지 않고 복면가수들의 노래를 들려준 후 ‘맞혀봐’라고 하면 선뜻 맞히기 힘들 거다. 무주공산에서 추리하는 건 정말 어려운 일이다. 하지만 그에 앞서 판정단이 서로 ‘000 아냐?’ ‘아냐, 000 같은데?’라고 던지는 이름들 사이에서 비로소 힌트가 들린다. 이 ‘갑론을박’을 판정단에 맡기고 판단은 시청자의 몫으로 남기는 거다. 맞히면 기쁘고, 틀리면 반전을 느끼고. 그야말로 다양한 패널들 덕분에 ‘복면가왕’이 굴러간다고 생각한다.”유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
PD수첩 싸이, 김성주 "싸이 소송할 것…우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'" 
김성주/ 사진=MBC가수 싸이가 화제인 가운데 방송인 김성주의 발언이 눈길을 끌고 있습니다.과거 방송된 MBC '아빠 어디가'에서는 김성주가 아들 민율이 싸이의 '강남스타일'을 부르는 것을 보고 폭소하는 모습이 전파를 탔습니다.이어 민율이 자신에게 달려와 '섹시 레이디'라며 '강남스타일'을 열창하는 모습을 보고 "나 진짜 싸이 소송할 거야. 우리 집 애들이 뭐만 하면 '섹시 레이디'다"고 말해 웃음을 안겼습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 방송인 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞추는 JTBC 새 예능프로그램 ‘쿡가대표’ 첫 방송 날짜가 확정됐다.요리 국가 대항전이라는 콘셉트로 화제가 되고 있는 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)가 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다. 이로서 ‘쿡가대표’는 동시간대 방송되는 ‘한밤의 TV연예’, ‘라디오스타’, ‘추적 60분’ 등과 맞붙게 됐다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.‘쿡가대표’ 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 ‘먹방 요정’ 강호동, ‘환상의 궁합’ 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문.JTBC 관계자는 “요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것”이라며, “‘비정상회담’ ‘냉장고를 부탁해’ ‘슈가맨’ ‘님과 함께2’ ‘썰전’에 이어 ‘쿡가대표’가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
요리 국가 대항전이라는 콘셉트로 화제가 되고 있는 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')가 2월 17일(수) 밤 10시 50분에 첫 방송된다. 이로서 '쿡가대표'는 동시간대 방송되는 '한밤의 TV연예', '라디오스타', '추적 60분' 등과 맞붙게 됐다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.'쿡가대표' 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 '먹방 요정' 강호동, '환상의 궁합' 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문. JTBC 관계자는 "요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것"이라며, "'비정상회담' '냉장고를 부탁해' '슈가맨' '님과 함께2' '썰전'에 이어 '쿡가대표'가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다"고 밝혔다.국내 최고의 셰프들과 전 세계 해외 셰프들의 요리 대결을 담은 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'는 2월 17일(수)밤 10시 50분에 첫방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

강호동, 김성주, 안정환이 수요일을 접수하기 위해 나선다.
요리 국가 대항전이라는 콘셉트의 JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표)가 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다. 이로서 ‘쿡가대표’는 동시간대 방송되는 SBS ‘한밤의 TV연예’, MBC ‘라디오스타’, KBS2 ‘추적 60분’ 등과 맞붙게 됐다.
‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.
‘쿡가대표’ 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 ‘먹방 요정’ 강호동, ‘환상의 궁합’ 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문.
JTBC 관계자는 “요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것”이라며, “‘비정상회담’, ‘냉장고를 부탁해’, ‘슈가맨’, ‘님과 함께2’, ‘썰전’에 이어 ‘쿡가대표’가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다.
국내 최고의 셰프들과 전 세계 해외 셰프들의 요리 대결을 담은 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 강호동, 김성주, 안정환이 뭉친 '쿡가대표'의 첫 방송 날짜가 오는 17일로 확정됐다.


JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'가 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다. '쿡가대표'는 동시간대 방송되는 '한밤의 TV연예', '라디오스타', '추적 60분' 등과 맞붙게 됐다. 

 

'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.

 

'쿡가대표' 1회에서는 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 '먹방 요정' 강호동, '환상의 궁합' 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문이다.

 

관계자는 "요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것"이라며, "'비정상회담' '냉장고를 부탁해' '슈가맨' '님과 함께2' '썰전'에 이어 '쿡가대표'가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다"고 밝혔다. 

 

17일 오후 10시 50분 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC
<조이뉴스24>[권혜림기자] JTBC '쿡가대표'가 오는 17일로 첫 방송일을 확정했다.4일 JTBC는 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'(연출 이창우, 이하 쿡가대표)의 첫 방송일자와 시간을 오는 17일 수요일 밤 10시 50분으로 알렸다. 요리 국가 대항전이라는 콘셉트로 화제가 되고 있는 '국가대표'는 이로서 동시간대 방송되는 '한밤의 TV연예' '라디오스타' '추적 60분' 등과 맞붙게 됐다.'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 
1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문이다.JTBC 관계자는 "요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것"이라며, "'비정상회담' '냉장고를 부탁해' '슈가맨' '님과 함께2' '썰전'에 이어 '쿡가대표'가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다"고 밝혔다./권혜림기자 lima@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=노윤정 기자]강호동-김성주-안정환이 호흡을 맞춘 JTBC 새 예능 프로그램 ‘쿡가대표’가 첫 방송 날짜를 확정했다. 요리 국가 대항전이라는 콘셉트로 화제가 되고 있는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)가 2월 17일 밤 10시 50분에 첫 방송된다. 이로서 ‘쿡가대표’는 동시간대 방송되는 '한밤의 TV연예', '라디오스타', '추적 60분' 등과 맞붙게 됐다.   
사진 : JTBC 제공‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. ‘쿡가대표’ 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 원조 ‘먹방 요정’ 강호동, ‘환상의 궁합’ 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 국가 대항 대결인 만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문.  JTBC 관계자는 “요리 국가 대항전인 만큼 매회 손에 땀을 쥐는 긴장감과 감동적인 요리 대결이 펼쳐질 것”이라며, “‘비정상회담’ ‘냉장고를 부탁해’ ‘슈가맨’ ‘님과 함께2’ ‘썰전’에 이어 ‘쿡가대표’가 또 다른 재미와 감동으로 시청자들을 이목을 사로잡을 것으로 기대하고 있다”고 밝혔다.  국내 최고의 셰프들과 전 세계 해외 셰프들의 환상 요리 대결을 감상할 수 있는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 2월 17일 밤 10시 50분에 시청자들을 찾아간다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.5일 티핑엔터테인먼트 측은 “그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다”고 밝혔다.성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여주고 있다.특히 지난 2014년 KBS 설 특집 파일럿 예능 ‘엄마를 부탁해’로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC ‘살림의 신 시즌3’, TV조선 ‘난생처음’ 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 3~50대 시청자들을 사로잡고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”고 전했다.한편, 성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’, SBS ‘영재 발굴단’, 채널A ‘이제 만나러 갑니다’ 등 활발한 활동을 펼치고 있다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 티핑 엔터테인먼트 제공▲ 세상에는 이런 일도...[요지경 세상 펀앤펀]
▲ 콘서트, 시상식, 경기장, 전지훈련 현장 확인...[생생포토][저작권=OSEN 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.티핑엔터테인먼트 측은 “그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속 계약을 체결했다”고 5일 밝혔다.성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다. 성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여주고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”고 전했다.한편, 성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’, SBS ‘영재 발굴단’, 채널A ‘이제 만나러 갑니다’ 등 활발한 활동을 펼치고 있다.사진│동아닷컴DB동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 새 둥지를 틀었다.5일 티핑엔터테인먼트 측은 “그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속 계약을 체결했다”고 밝혔다.성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여주고 있다.특히 지난 2014년 KBS 설 특집 파일럿 예능 ‘엄마를 부탁해’로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC ‘살림의 신 시즌3’, TV조선 ‘난생처음’ 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 3~50대 시청자들을 사로잡고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”고 전했다.한편, 성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’, SBS ‘영재 발굴단’, 채널A ‘이제 만나러 갑니다’ 등 활발한 활동을 펼치고 있다.온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 길 잃은 아기 코끼리 공격하는 사자[핫!영상] LPG충전소에서 일어난 차량 폭발 사고[핫!영상] 데이트 할 때 몰래 방귀 뀌는 방법[핫!영상] 미국판 드림팀 황당한 방송사고 `경악`[핫!영상] 새끼 지키려다 사자에 희생 당하는 버팔로▶ 직장에서 치미는 분노를 다스리는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김유진 기자] 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 새 둥지를 틀었다.

5일 티핑엔터테인먼트 측은 "그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 최근 전속 계약을 체결했다"고 밝혔다.

성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.

성대현은 SBS '백년손님-자기야'에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 보여주고 있다.

특히 지난 2014년 KBS 설 특집 파일럿 예능 '엄마를 부탁해'로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC '살림의 신 시즌3', TV조선 '난생처음' 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 3~50대 시청자들을 사로잡고 있다.

티핑엔터테인먼트 측은 "다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"라고 전했다.

현재 성대현은 '백년손님-자기야', SBS '영재 발굴단', 채널A '이제 만나러 갑니다' 등을 통해 활발한 활동을 펼치고 있다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = 티핑엔터테인먼트
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트에 새 둥지를 틀었다.5일 티핑엔터테인먼트 측은 "그룹 R.ef 출신 방송인 성대현과 2월 초 전속 계약을 체결했다"고 밝혔다. 성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.  
성대현은 SBS '백년손님-자기야'에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 활약하며 존재감을 보여주고 있다.특히 2014년 KBS 설 파일럿 예능 '엄마를 부탁해'로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC '살림의 신 시즌3'와 TV조선 '난생처음' 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨를 드러냈다.  티핑엔터테인먼트 측은 "다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"라고 전했다.한편, 성대현은 SBS '백년손님-자기야' '영재 발굴단', 채널A '이제 만나러 갑니다' 등에 출연 중이다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
▲ 사진=티핑엔터테인먼트


방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.
 
5일 티핑엔터테인먼트 측은 “그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속 계약을 체결했다”고 밝혔다.
 
성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹는다.
 
그동안 성대현은 SBS 예능프로그램 ‘백년손님-자기야’에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여줬다.
 
특히 지난 2014년 KBS2 설 특집 파일럿 예능 ‘엄마를 부탁해’로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC ‘살림의 신 시즌3’, TV조선 ‘난생처음’ 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 30~50대 시청자들을 사로잡고 있다.
 
티핑엔터테인먼트 측은 “다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”고 전했다.
 
한편 성대현은 현재 SBS ‘백년손님-자기야’, SBS ‘영재 발굴단’, 채널A ‘이제 만나러 갑니다’ 등에서 활발한 활동을 펼치고 있다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타 이주희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 새 둥지를 틀었다.티핑엔터테인먼트 측은 “그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속 계약을 체결했다”고 5일(오늘) 밝혔다. 성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여주고 있다. 특히 지난 2014년 KBS 설 특집 파일럿 예능 ‘엄마를 부탁해’로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC ‘살림의 신 시즌3’, TV조선 ‘난생처음’ 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 3~50대 시청자들을 사로잡고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다”고 전했다.한편, 성대현은 SBS ‘백년손님-자기야’, SBS ‘영재 발굴단’, 채널A ‘이제 만나러 갑니다’ 등 활발한 활동을 펼치고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠조선 백지은 기자] 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트(이하 티핑)와 전속계약을 체결했다.티핑은 5일 "이달 초 R.ef 출신 성대현과 전속계약을 채결했다. 다재다능한 성대현의 예능 프로그램 패널 활동은 물론 MC로 자리잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 할 것"이라고 밝혔다. 이로써 성대현은 김성주 지상렬 정가은 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.성대현은 SBS '백년손님-자기야', '영재발굴단' 등에 출연 중이다.silk781220@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 관악산 등산로서 입에 장갑 문 시신 발견…“화장 부탁”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지 ※보도자료 및 기사제보 news@sportschosun.com -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 성대현이 새 둥지를 틀었다.티핑엔터테인먼트 측은 4일 "그룹 R.ef 출신 방송인 성대현이 티핑엔터테인먼트와 2월 초 전속 계약을 체결했다"고 5일 밝혔다.성대현은 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결하며 김성주, 지상렬, 정가은, 조윤경 등과 한솥밥을 먹게 됐다.   
배우 성대현이 티빙엔터테인먼트와 전속계약을 체결했다. © News1star/ 티핑엔터테인먼트성대현은 SBS '백년손님-자기야'에서 철없는 남편으로 재치 있는 입담을 자랑하며 예능인으로서 자리매김했으며, 각종 예능프로그램에서 감초 패널로 맹활약하며 존재감을 확실하게 보여주고 있다.특히 지난 2014년 KBS 설 특집 파일럿 예능 '엄마를 부탁해'로 지상파 첫 MC에 도전했던 성대현은 JTBC '살림의 신 시즌3', TV조선 '난생처음' 등에서 유부남, 딸바보, 살림꾼의 면모를 선보이며 자신만의 독보적인 캐릭터와 진솔한 진행 솜씨로 3~50대 시청자들을 사로잡고 있다.  티핑엔터테인먼트 측은 "다재다능한 역량이 많은 성대현의 다양한 예능 프로그램 패널 활동은 물론 예능인을 넘어 MC로서 자리를 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 적극적인 지원을 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
알이에프 출신 방송인 성대현 <<티핑 제공>>
    (서울=연합뉴스) 이은정 기자 = 1990년대 그룹 알이에프(R.ef) 출신 방송인 성대현이 방송인 김성주, 개그맨 지상렬과 한솥밥을 먹는다.    이들의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "성대현과 이달 전속 계약을 맺었다"며 "다재다능한 성대현이 예능 프로그램 패널 활동을 넘어 MC로 자리 잡을 수 있도록 체계적인 매니지먼트를 통해 지원할 것"이라고 5일 밝혔다.     성대현은 SBS TV '백년손님-자기야'에서 철없는 남편으로 입담을 자랑하고 있으며 SBS TV '영재발굴단' 등 각종 예능 프로그램에서 '감초' 패널로 활약하고 있다.     티핑에는 김성주와 지상렬을 비롯해 정가은, 조윤경 등이 소속돼 있다.    mimi@yna.co.kr▶ [자막영상] 아델 '웬 위 워 영', 정오부터 스트리밍 개방▶ [오늘의 핫 화보] '화끈하게 놀 줄 아는 사람 모여라'…우루과이 야마다스 축제
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] MBC 축구해설위원 겸 방송인 안정환이 방송인 김성주와 호흡을 언급했다.

 

7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 MBC 축구해설위원 겸 방송인 안정환 인터뷰가 공개됐다.

 

이날 안정환은 김성주와 호흡을 점수로 매겨달라는 질문에 "엉망진창이다"고 말했다. 이에 김성주는 "우리는 좀 덜컥거려야 좋아하시는 것 같다"고 답했다.

 

그러자 안정환은 "(나와 김성주는) 원래 덜컥거린다"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.

 

또 안정환은 깨알 재미를 주는 축구 해설과 관련, "축구 발전을 위해 축구 팬들을 끌어들이고 싶은 마음 때문이다. 낯설 수 있지만 유럽 중계에서는 욕도 하고 비판도 한다. 자극적인 중계가 많다. 우리도 그런 중계가 필요하지 않나 싶다. 욕은 아니지만 한국 대표팀에 유리한 해석보다는 냉정한 비판이 필요하다"고 덧붙였다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[마이데일리 = 전원 기자] 전 축구선수 겸 방송인 안정환이 방송인 김성주에 대한 애정을 드러냈다.7일 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서는 안정환과의 인터뷰가 공개됐다.이날 안정환은 콤비로 활약중인 김성주와의 호흡에 대해 “엉망진창이다”라고 자평했으며, 김성주역시 “덜컹거려야 시청자들이 좋아한다”고 말해 웃음을 자아냈다.이어 중계를 마친 후 안정환은 “김성주가 잘 잡아주고 자기도 필요하려면 내가 필요하기 때문에 같이 열심히 하고 있다”고 털어놨다.또 “날 받쳐주고 날 이끌어준다”며 김성주에 대한 고마움을 덧붙이면서도, 김성주가 자신을 키웠다는 평에 대해서는 “그건 아니다”라고 반박해 눈길을 끌었다.[사진 = 방송 영상 캡처](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] '섹션TV' 안정환이 김성주를 향해 "크려면 내가 필요하다"라고 너스레를 떨었다.7일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과 인터뷰가 진행됐다. 이날 안정환은 김성주를 언급했다.안정환은 "제가 방송을 해보지 않아서 매끄럽지 못한 부분이 있다. 그런 부분을 김성주 씨가 많이 도와주고 있다"라고 밝혔다.이어 안정환은 "자기도 크려면 제가 필요하기 때문에"라고 말하며 장난기를 드러냈다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠서울] '섹션TV연예통신' 안정환이 김성주에 대해 언급했다.7일 방송된 MBC '섹션TV연예통신'의 '스타팅' 코너에서는 전 국가대표 축구선수 안정환이 출연해 다양한 이야기를 나눴다.이날 안정환은 축구 중계에 대해 "한국에서는 비판하는 중계가 낯설 수 있지만 유럽에서는 심할 때는 욕도 한다"며 "유리한 해석보다는 냉정한 분석과 비판이 중요하다"고 말했다.이어 안정환은 김성주와 호흡에 대해 "내가 방송에 있어 매끄럽지 못한 부분이 있는데 그런 것을 잘 잡아준다"며 "자기도 크기 위해서는 내가 필요하다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편, MBC '섹션TV 연예통신'은 매주 일요일 오후 3시25분에 방송된다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] 안정환이 김성주에 대해 "잘 받쳐준다"라고 말했다. 7일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 안정환과의 인터뷰가 진행됐다. 이날 안정환은 축구 중계에 대해 "일단 축구를 안 좋아하는 분들도 있다. 어떻게 하면 쉽게 축구 팬들을 끌어들일까 하는 생각을 많이 한다"라며 "한국에서 이런 중계가 낯설수도 있지만 유럽에서는 더 심하고 욕도 하고, 비판적인 중계도 많다"라고 밝혔다. 또 김성주에 대해서는 "아무래도 방송활동을 해보지 못해서 부족한 부분이 있는데 그런 부분을 많이 채워주신다. 또 자기가 크려면 제가 필요하기 때문에"라면서, "불편한 것 없고 내 성격을 잘 알고 잘 받쳐주고 끌어주신다"라고 말하면서 애정을 드러냈다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
안정환 "김성주, 혼자서 할 줄 아는게 없어…졸졸 쫓아 다녀" 
안정환 김성주/사진=MBC축구해설가 안정환과 방송인 김성주가 화제인 가운데, 두 사람의 관계를 안정환의 아내 이혜원이 질투했던 사실이 눈길을 끕니다.지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했습니다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였습니다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼습니다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈습니다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했습니다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 개그맨 이봉원의 과거 활동 영상이 공개됐다.


?7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 설 특집에서는 '인생 모 아니면 도'와 '이상한 나라의 에이스'가 1라운드 트로트 듀엣 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 김성주는 "요즘 대세 개그맨으로 꼽히고 있는 거 아냐. 김성주는 '응답하라 1988'에서 나왔던 유행어가 이봉원 씨 유행어다"라며 설명했다.


이어 제작진은 과거 이봉원의 개그맨 활동 당시 영상을 공개했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스타뉴스 임주현 기자]  
이휘재, 김성주, 전현무(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 이휘재와 김성주, 전현무가 다수의 설 연휴 프로그램에서 맹활약한다. 이들은 파일럿 프로그램도 대거 참여해 이른바 풍년을 맞았다.
이휘재는 SBS 파일럿 프로그램 '보컬전쟁 - 신의 목소리'와 '먹스타 총출동' MC를 맡는다. 그간 SBS '백종원의 3대천왕'에서 활약한 이휘재가 '먹방' 프로그램에 출연하는 것뿐만 아니라 음악 예능 프로그램에 도전한다는 점이 눈길을 끈다. 지난해 KBS 연예대상을 수상한 이휘재가 두 개의 파일럿 프로그램을 정규 프로그램으로 승격시키며 SBS 연예대상까지 수상할 수 있을지 관심이 쏠린다.
김성주는 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'와 KBS 2TV 2부작 '기적의시간:로스타임', SBS 파일럿 프로그램 '나를 찾아줘' 등에서 활약한다. '인(人)스타워즈'에서 김성주는 박명수와 MC 호흡을 맞춘다. 그동안 정형돈, 안정환 등과 찰떡같은 케미스트리를 선보인 김성주가 박명수와 만나 기대감을 높인다.
'로스타임'에선 숱한 축구 중계 경험으로 쌓은 중계 실력을 발휘한다. 김성주는 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하며 긴장감과 감동을 동시에 전할 예정이다.
김성주는 '나를 찾아줘'의 단독 MC로 발탁되기도 했다. '나를 찾아줘'는 사라졌다고 가정한 가족이나 친구, 연인의 '아바타 연기자'를 찾는 색다른 형식의 시사교양 프로그램. 김성주는 특유의 입담으로 '아바타 연기자'를 찾는 과정에 재미를 더할 전망이다.
전현무 역시 설 연휴 안방을 가득 채운다. MBC의 대표 설 특집 프로그램 '아이돌스타 육상 씨름 풋살 양궁 선수권대회'를 비롯 SBS 파일럿 프로그램 '판타스틱 듀오', MBC 파일럿 프로그램 '몰카배틀-왕좌의 게임'(이하 '몰카배틀'), KBS 2TV 파일럿 프로그램 '본분 올림픽' 등에 출연한다. 전현무는 '몰카배틀'에서 이경규의 몰래카메라 상대가 되는 것을 제외하곤 모든 프로그램에서 MC로 출연한다. 전현무가 지상파 3사의 파일럿 프로그램에 모두 출연해 정규 편성이라는 수확을 얻으며 예능계 대세로 입지를 굳힐지 주목된다.
이휘재와 김성주, 전현무가 파일럿 프로그램 풍년을 맞은 데 이어 정규 편성을 이루며 대박을 맞을 수 있을지 기대된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=한인구 기자] 방송인 김성주와 정성호의 신내린 입담 조합으로 캐스팅 초기부터 화제를 모았던 '로스타임' 저승 해설진이 베일을 벗었다.


오는 10일 방송되는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임' 제작진은 8일, 김성주와 정성호의 보기만 해도 웃음을 유발하는 코믹한 비하인드 컷을 공개했다.


공개된 사진 속에서 김성주와 정성호는 마치 실제 축구중계를 하는 듯 한 착각마저 드는 캐스터와 해설자의 찰떡 호흡을 펼치고 있다. 특히 꽃분홍색 캐스터 의상을 맞춰 입은 김성주와 정성호의 유쾌하고 발랄한 모습은 신개념 예능형 드라마 '로스타임'에 대한 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.


이어진 사진 속 김성주와 정성호는 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면 먹방을 하다 딱 걸린 듯 당황해 하는 코믹한 표정연기는 이들이 극중에서 선보일 저승 최강 해설진의 유쾌하고 기상천외한 활약상을 예고하고 있다.


'기적의 시간:로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품.


극중 김성주와 정성호는 인생의 추가시간인 '로스타임'을 얻은 주인공들의 일거수일투족을 생중계하는 저승 최고의 중계 콤비로 등장한다. 인생을 축구에 비유한 '로스타임'의 콘셉트답게 주인공이 황당한 죽음을 맞게 되는 순간 주심의 '휘슬'과 함께 이승과 저승에서 이원 생중계되는 기상천외한 경기가 시작된다.


관계자는 "국민캐스터 김성주의 공신력은 기상천외한 극중 상황에 현실감을 부여하며 시청자들을 기상천외한 '로스타임' 상황 속에 몰입하게 만들 것"이라며 "다소 무거운 주제인 '죽음'을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 드라마를 보는 또 다른 즐거움을 선사하며 지루할 틈없는 감초 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다"고 전했다.


'기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진의 등장과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.


KBS 2TV 설 특집 2부작 '기적의 시간:로스타임' 1화는 오는 설 연휴인 10일 오후 11시 10분, 2화는 17일 오후 8시 55분 방송된다.


in999@xportsnews.com / 사진 = ⓒ KBS
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = ‘로스타임’ 속 저승 해설진이 베일을 벗었다.KBS2 설특집 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임’(극본 이정선/연출 김진환, 이하 로스타임) 측은 8일 김성주와 정성호의 보기만해도 웃음이 터지는 코믹한 비하인드 사진을 공개했다.공개된 사진 속에서 김성주와 정성호는 마치 실제 축구중계를 하는 듯 착각을 불러일으키며 캐스터와 해설자로 찰떡 호흡을 펼치고 있다. 특히 꽃분홍색 캐스터 의상을 맞춰 입은 김성주와 정성호의 유쾌하고 발랄한 모습은 ‘로스타임’에 대한 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.  
방송인 김성주와 개그맨 정성호의 모습이 담긴 '로스타임' 사진이 공개됐다. © News1star/KBS이어진 사진 속 두 사람은 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면 먹방을 하다 딱 걸린 듯 당황한 표정연기는 이들이 극중에서 선보일 유쾌하고 기상천외한 활약상을 예고했다.‘로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다.극중 김성주와 정성호는 인생의 추가시간인 ‘로스타임’을 얻은 주인공들의 일거수일투족을 생중계하는 저승 최고의 중계 콤비로 등장한다. 인생을 축구에 비유한 ‘로스타임’의 콘셉트답게 주인공이 황당한 죽음을 맞게 되는 순간 주심의 ‘휘슬’과 함께 이승과 저승에서 이원 생중계되는 기상천외한 경기가 시작된다.무엇보다 김성주와 정성호 콤비가 만들어내는 색다른 케미스트리는 다큐인 듯 드라마인 듯, 스포츠중계와 예능을 아우르는 자유롭고 새로운 드라마형태로 차별화된 재미를 보장할 전망이다. 관계자 측은 “국민캐스터 김성주의 공신력은 기상천외한 극중 상황에 현실감을 부여하며 시청자들을 기상천외한 ‘로스타임’ 상황 속에 몰입하게 만들 것”이라며 “다소 무거운 주제인 ‘죽음’을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 드라마를 보는 또 다른 즐거움을 선사하며 지루할 틈 없는 감초 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다”고 말했다.‘로스타임’ 1회는 오는 10일 밤 11시10분에 방송되며 2회는 17일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘기적의 시간:로스타임’에서 김성주와 정성호가 신내린 입담을 선보인다.오는 10일 방송되는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임(이하 로스타임)’ 제작진은 8일 김성주와 정성호의 보기만 해도 웃음을 유발하는 코믹한 비하인드 컷을 공개했다.공개된 사진 속에서 김성주와 정성호는 마치 실제 축구중계를 하는 듯 한 착각마저 드는 캐스터와 해설자의 찰떡 호흡을 펼치고 있다.무엇보다 꽃분홍색 캐스터 의상을 맞춰 입은 김성주와 정성호의 유쾌하고 발랄한 모습은 신개념 예능형 드라마 ‘로스타임’에 대한 시청자들의 호기심을 자극한다.이어진 사진 속 김성주와 정성호는 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면 먹방을 하다 딱 걸린 듯 당황해 하는 코믹한 표정연기는 이들이 극중에서 선보일 저승 최강 해설진의 유쾌하고 기상천외한 활약상을 예고하고 있다.‘로스타임’은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품. 
기적의 시간:로스타임 김성주, 정성호 (사진=KBS)극중 김성주와 정성호는 인생의 추가시간인 ‘로스타임’을 얻은 주인공들의 일거수일투족을 생중계하는 저승 최고의 중계 콤비로 등장한다. 인생을 축구에 비유한 ‘로스타임’의 콘셉트답게 주인공이 황당한 죽음을 맞게 되는 순간 주심의 ‘휘슬’과 함께 이승과 저승에서 이원 생중계되는 기상천외한 경기가 시작된다.무엇보다 ‘국민캐스터’ 김성주가 주는 묘한 현실감과 ‘천의 얼굴’로 웃음을 선사해왔던 정성호 콤비가 만들어내는 색다른 케미스트리는 다큐인 듯 드라마인 듯, 스포츠중계와 예능을 아우르는 자유롭고 새로운 드라마형태로 차별화된 재미를 보장할 것으로 보인다.프로그램 관계자는 “국민캐스터 김성주의 공신력은 기상천외한 극중 상황에 현실감을 부여하며 시청자들을 기상천외한 ‘로스타임’ 상황 속에 몰입하게 만들 것”이라며 “다소 무거운 주제인 ‘죽음’을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 드라마를 보는 또 다른 즐거움을 선사하며 지루할 틈없는 감초 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다”고 전했다.한편 ‘로스타임’은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진의 등장과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 1화는 오는 10일 밤 11시10분에, 2화는 17일 저녁 8시55분에 방송된다.김혜인 한경닷컴 스타엔 기자 hyein4027@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진제공=KBS
설특집 예능드라마 '로스타임' 속 저승 해설진 김성주와 정성호의 모습이 공개됐다.
오는 10일 방송되는 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 ‘기적의 시간:로스타임’ (극본 이정선, 연출 김진환, 제작 리버픽쳐스, (주)헥사곤 미디어) 제작진은 8일 김성주와 정성호의 보기만 해도 웃음을 유발하는 코믹한 비하인드 컷을 공개했다.
공개된 사진 속에서 김성주와 정성호는 마치 실제 축구중계를 하는 듯 한 착각마저 드는 캐스터와 해설자의 찰떡 호흡을 펼치고 있다. 특히 꽃분홍색 캐스터 의상을 맞춰 입은 김성주와 정성호의 유쾌하고 발랄한 모습은 시청자들의 호기심을 자극하고 있다.
이어진 사진 속 김성주와 정성호는 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면 먹방을 하다 딱 걸린 듯 당황해 하는 코믹한 표정연기는 이들이 극중에서 선보일 저승 최강 해설진의 유쾌하고 기상천외한 활약상을 예고하고 있다.
'기적의 시간:로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품.
극중 김성주와 정성호는 인생의 추가시간인 '로스타임'을 얻은 주인공들의 일거수일투족을 생중계하는 저승 최고의 중계 콤비로 등장한다. 인생을 축구에 비유한 ‘로스타임’의 콘셉트답게 주인공이 황당한 죽음을 맞게 되는 순간 주심의 '휘슬'과 함께 이승과 저승에서 이원 생중계되는 기상천외한 경기가 시작된다.
프로그램 관계자는 "국민캐스터 김성주의 공신력은 기상천외한 극중 상황에 현실감을 부여하며 시청자들을 기상천외한 '로스타임' 상황 속에 몰입하게 만들 것'이라며 "다소 무거운 주제인 죽음을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 드라마를 보는 또 다른 즐거움을 선사하며 지루할 틈없는 감초 역할을 톡톡히 할 것으로 기대된다"고 전했다.
'기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진의 등장과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
냉장고를 부탁해 안정환, 김성주와 찰떡호흡 선보일까 냉장고를 부탁해 안정환이 정형돈의 후임으로 합류한다는 소식이 눈길을 모은다.앞서 안정환은 ‘냉장고를 부탁해’ MC 김성주와 여러 방송에서 찰떡 호흡을 맞췄다. 특히 ‘마이 리틀 텔레비전’에서 화끈한 입담과 호흡으로 시청자를 사로잡았다. 김성주의 리드가 훌륭했다. 이젠 ‘냉장고를 부탁해’에서 또 김성주에게 안정환을 부탁해야 하는 상황.   
냉장고를 부탁해 안정환, 김성주와 찰떡호흡 선보일까 안정환은 1일 방송된 ‘냉장고를 부탁해’ 스페셜 MC로 나서 맹활약을 펼쳤다. 역시 김성주와 안정환의 호흡이 환상적이었다. 안정환은 ‘노(老)망주’라는 별명답게 솔직하고 소탈한 입담으로 웃음을 자아냈다. 특히 방송에서 안정환은 자신의 콧수염이 지적받자 “다음에 또 나오면 밀고 나오겠다”고 선언해 다음 출연도 기대하게 했다. 냉장고를 부탁해 안정환온라인 뉴스팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=박소영 기자] '미래일기' 80세 안정환이 '절친' 김성주를 떠올렸다.  8일 방송된 설 특집 MBC 파일럿 '미래일기'에서 안정환은 80세 독거노인으로 홀로 생일을 자축했다. 그는 스테이크를 먹으며 "김성주라고 유명한 방송인이 있었어. 그런데 지금은 먼저 갔지. '마리텔' 같이 했던 게 기억난다. 재밌었는데"라고 추억했다. 그 순간 브라운관에서 아직 살아 있는(?) 84세 김성주가 나왔다. 그는 안정환의 과거 인생 경기들을 언급했다. 안정환은 브라운관을 보며 자신의 전성기를 떠올렸고 추억에 잠겼다. '미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 '시간 여행 버라이어티'다. 최근 각종 영화나 드라마에서 많이 등장하는 '타임워프'라는 소재를 예능에 접목시킨 리얼리티 프로그램이다. /comet568@osen.co.k[사진] '미래일기' 방송 캡처
[헤럴드POP=백진희 기자]미래일기 안정환 김성주 '미래일기'에서 80세가 된 안정환이 김성주와 변치않은 우정을 과시했다. 
사진: 미래일기8일 저녁 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능프로그램 '미래일기'에서는 안정환과 배우 강성연, 피아니스트 김가온, 래퍼 제시가 시간 여행을 떠나는 모습이 그려져 웃음을 자아냈다. 이날 안정환은 "40년 전에 김성주라는 유명했던 아나운서가 있었다. 지금은 먼 데 갔다. 같이 '마리텔' 나갔던 기억이 난다. 그때 재밌었는데"라고 회상해 눈길을 끌었다. 이어 '섹션 TV 연예 통신'에서 김성주는 84세 최고령 축구 캐스터로 등장했으며, 김성주는 "안정환하면 2006년 월드컵 토고전이 기억 난다. 차범근 감독님과 차두리랑 중계를 했는데, 안정환이 골을 넣을 때 일심동체로 '안.정.환'을 같이 외쳤다"고 말했다. 안정환은 자료화면으로 나온 자신의 골 장면을 보고 눈시울을 붉히며 "저에게 안정환은 때땡큐다"며 "축구 중계도 그렇지만, 예능도 같이 했다. 굳이 저랑만 방송하겠다고 계속 쫓아다녔다. 그 친구 키우느라 고생을 했다"고 전해 웃음을 자아냈다.한편, 안정환은 "많이 늙었다 김성주. 내가 더 늙은 것 같다"고 말해 주변을 웃음바다로 만들었다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미래일기 안정환 김성주80세를 맞이한 전 축구선수 안정환이 아나운서 김성주를 떠올렸다.8일 방송된 설 특집 MBC 파일럿 '미래일기'에서 독거노인 안정환은 팔순을 맞이하며 대한축구협회의 생일 축하 케이크를 받았다. 이날 안정환은 홀로 생일을 맞이하며 "김성주라고 유명한 방송인이 있었어. 그런데 지금은 먼저 갔지. '마리텔' 같이 했던 게 기억난다. 재밌었는데"라며 그를 추억했다.이때 '섹션 TV 연예 통신'에서 84세 최고령 축구 캐스터로 김성주가 등장했다. 김성주는 "옛날에 안정환이라는 선수가 있었다"며 "안정환하면 2006년 월드컵 토고전이 기억난다. 당시 차범근 감독님과 차두리랑 중계를 했다"고 과거를 회상했다. 이어 자료 화면으로 안정환의 골 장면이 나왔고 안정환은 눈시울을 붉혔다.이어 김성주는 "안정환을 내가 키웠지 굳이 저랑만 방송하겠다고 계속 쫓아다녔다. 그 친구 키우느라 고생을 했다"고 너스레를 떨었다.이에 안정환은 "일단 김성주에게 내용 증명을 보내야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 유상무 "형수님 나비, 처음 봤다. 장동민이 꼭꼭 숨겨놨다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트] '미래일기' 안정환, 김성주가 80세에도 변치않은 우정을 과시했다.8일 저녁 방송된 MBC 설 특집 파일럿 예능프로그램 '미래일기'에서는 안정환과 배우 강성연, 피아니스트 김가온, 래퍼 제시가 시간 여행을 떠났다.안정환은 "40년 전에 김성주라는 유명했던 아나운서가 있었다. 지금은 먼 데 갔다. 같이 '마리텔' 나갔던 기억이 난다. 그때 재밌었는데"라고 상황극에 들어갔다.김성주는 84세 최고령 축구 캐스터로 등장했으며, 김성주는 "안정환하면 2006년 월드컵 토고전이 기억 난다. 차범근 감독님과 차두리랑 중계를 했는데, 안정환이 골을 넣을 때 일심동체로 '안.정.환'을 같이 외쳤다"고 말했다.안정환은 자료화면으로 나온 자신의 골장면을 보고 눈시울을 붉히며 "저에게 안정환은 때땡큐다"며 "축구 중계도 그렇지만, 예능도 같이 했다. 저랑만 방송하겠다고 계속 쫓아다녔다. 그 친구 키우느라 고생을 했다"고 전해 웃음을 안겼다.티비리포트 뉴스팀 newsteam@tvreport.co.kr /사진=MBC '미래일기' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘미래일기’ 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘미래일기’에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다. 이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 “40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지”라고 말해 폭소를 자아냈다.이어 안정환은 “재밌었는데 같이 ‘마이리틀텔레비전’에도 나가고”라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.하지만 “내가 안정환은 다 키웠다”는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 “일단 고소부터 해야겠다”고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈다.한편 이날 ‘미래일기’에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈다. 
미래일기 안정환 김성주 (사진=해당방송 캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]'미래일기' 안정환'미래일기'에 등장한 안정환이 화제다.8일 방송된 설 특집 MBC 파일럿 '미래일기'에서 안정환은 80세 독거노인으로 홀로 생일을 자축하는 모습이 방송을 탔다. 
사진: 방송캡쳐이어 그는 스테이크를 먹으며 "김성주라고 유명한 방송인이 있었어. 그런데 지금은 먼저 갔지"라며 말해 웃음을 자아냈다.이어 "'마리텔' 같이 했던 게 기억난다. 재밌었는데"라고 추억해 폭소케 했다.그 순간 브라운관에서 84세 김성주가 나와 시선을 끌었다.이어 그는 안정환의 과거 인생 경기들을 언급했다. 안정환은 브라운관을 보며 자신의 전성기를 떠올렸고 추억에 잠기는 모습을 보였다. 한편 '미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 자신이 원하는 미래의 특별한 하루를 정해 살아보는 '시간 여행 버라이어티'다. 최근 각종 영화나 드라마에서 많이 등장하는 '타임워프'라는 소재를 예능에 접목시킨 리얼리티 프로그램으로 화제가 되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=차은호 기자]미래일기미래일기에 등장한 안정환과 김성주가 화제다.2월 8일 방송된 MBC 설특집 '미래일기'에서 자신의 80세 생일로 미래여행을 떠난 안정환은 스테이크를 먹으며 김성주에 대해 언급했다.  
사진: 방송캡쳐안정환은 "김성주라고 진행 잘하는 친구가 있었다. '마리텔'도 같이 하고 그랬는데 나보다 먼저 갔다"고 말해 웃음을 자아냈다. 그라나 김성주는 예고없이 TV에서 등장해 안정환을 깜짝 놀라게 했다.백발의 김성주는 안정환을 언급하며 "안정환하면 2006년 토고와의 경기 때를 기억한다. 왜냐하면 내가 그 경기를 중계했다. 차범근 감독님, 차두리 선수와 함께 중계했는데 '슛 골~ 안정환~' 이걸 셋이 같이 했다"고 말해 눈길을 끌었다. 이어 "나에게 안정환은 때땡큐다. 전세계를 함께 누볐던 든든한 동지이자 어쩌면 평생을 함께 할 친구다"고 고백해 안정환에게 감동을 안겼다. 그러나 김성주는 "안정환은 나랑만 방송을 하겠다고 쫓아다녔다. 내가 그 친구 키우느라 아주 힘들었다"고 말해 폭소케 했다.이어 "야생에 풀어놓은 망아지처럼 뛰어 다녔다"고 덧붙이며 웃음을 자아냈다. 이에 안정환은 "일단 김성주에게 내용 증명을 보내야겠다"고 말해 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'미래일기' 안정환, 80세 시간 여행 김성주와 남다른 케미 자랑 "일단 고소부터 해야" / MBC '미래일기' 캡처'미래일기' 안정환, 80세 시간 여행 김성주와 남다른 케미 자랑 "일단 고소부터 해야" '미래일기' 안정환이 김성주와 남다른 케미를 자랑해 웃음을 자아냈다.지난 8일 방송된 MBC 설 특집 예능 '미래일기'에서 안정환이 80세로 시간 여행을 떠나는 모습이 전파를 탔다.이날 안정환은 홀로 식사를 하던 중“40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지”라고 너스레를 떨었지만 김성주가 등장해 당황하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다.특히 김성주가“내가 안정환은 다 키웠다”라는 말에 안정환은 울컥하면서“일단 고소부터 해야겠다”고 말하며 남다른 케미를 선사해 폭소케 했다.한편 '미래일기' 안정환 소식에 누리꾼들은 "'미래일기' 안정환, 귀여워" "'미래일기' 안정환, 웃기다" "'미래일기' 안정환, 사랑스럽다" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
미래일기 안정환 김성주'미래일기 안정환이 80세 독거노인이 돼 김성주와의 추억을 떠올렸다. 8일 방송된 설 특집 MBC 파일럿 '미래일기'에서 독거노인 안정환은 팔순을 맞이하며 대한축구협회의 생일 축하 케이크를 받았다. 이날 안정환은 홀로 생일을 맞이하며 "김성주라고 유명한 방송인이 있었어. 그런데 지금은 먼저 갔지. '마리텔' 같이 했던 게 기억난다. 재밌었는데"라며 그를 추억했다.이때 '섹션 TV 연예 통신'에서 84세 최고령 축구 캐스터로 김성주가 등장했다. 김성주는 "옛날에 안정환이라는 선수가 있었다"며 "안정환하면 2006년 월드컵 토고전이 기억난다. 당시 차범근 감독님과 차두리랑 중계를 했다"고 과거를 회상했다. 이어 자료 화면으로 안정환의 골 장면이 나왔고 안정환은 눈시울을 붉혔다.이어 김성주는 "안정환을 내가 키웠지 굳이 저랑만 방송하겠다고 계속 쫓아다녔다. 그 친구 키우느라 고생을 했다"고 너스레를 떨었다.이에 안정환은 "일단 김성주에게 내용 증명을 보내야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.<스포츠조선닷컴>    ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
안정환, '미래일기'서 김성주와 추억 떠올려 "일단 고소부터 해야겠다" 발끈 '무슨 이유?' 
안정환/사진=MBC'미래일기' 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸습니다. 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌습니다.  이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈습니다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였습니다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다. 한편 이날 '미래일기'에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=장민경 기자]안정환안정환이 화제다.8일 방송된 MBC 설특집 '미래일기'에서 안정환은 80세로 분해 자신의 생일을 즐겼다. 
mbc 미래일기안정환은 김성주에 대해 "진행 잘하는 김성주라는 친구가 있었다. 마리텔도 같이 출연했었는데..나보다 먼저 갔다"고 말해 웃음을 자아냈다.그때 김성주가 브라운관에 나타났고, 안정환의 축구선수 시절을 언급했다.김성주는 안정환을 "평생을 함께 할 친구"라고 말해 감동을 전했다.그러나 이내 김성주는 "안정환이 나만 쫓아다녔어. 내가 그 친구 키우느라고 아주 힘들었지"라 말해 폭소케 했따.이에 누리꾼들은 '지금 아무리 잘나고 못나고 늙으면 다 똑같다는 거 내 주변 사람들에게 있을때 잘해야겠단 생각뿐''또 하나 좋은 예능이 만들어졌군요 초심잃지말고 좋은 예능으로 남길바래요'등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
미래일기, 안정환 김성주와 추억 떠올려 "일단 고소부터 해야겠다" 발끈 '무슨 이유?' 
미래일기/사진=MBC'미래일기' 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸습니다. 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌습니다.  이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈습니다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였습니다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다. 한편 이날 '미래일기'에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘미래일기’ 김성주가 안정환을 자신이 키웠다고 너스레를 떨었다.지난 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘미래일기’에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 김성주는 “나에게 안정환은 때땡큐다. 전 세계를 함께 누볐던 든든한 동지이자 어쩌면 평생을 함께 할 친구다”고 애정을 뽐냈다.하지만 이내 김성주는 “안정환은 나랑만 방송을 하겠다고 좇아다녔다. 내가 그 친구 키우느라 아주 힘들었다”며 “야생에 풀어놓은 망아지처럼 뛰어 다녔다”고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 이날 ‘미래일기’에서 안정환은 김성주와의 추억을 떠올렸다. 
미래일기 김성주, 안정환 (사진=방송캡처)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
'미래일기' 안정환, 80세 절친 김성주 깨알 언급 폭소 "유명한 방송인 지금은 먼저 갔지" / MBC '미래일기' 캡처'미래일기' 안정환, 80세 절친 김성주 깨알 언급 폭소 "유명한 방송인 지금은 먼저 갔지"'미래일기' 안정환이 80세의 미래 여행을 떠났다.지난 8일 방송된 MBC '미래일기'에서 안정환은 80세 독거노인으로 분하는 모습이 전파를 탔다.이날 안정환은 홀로 스테이크를 먹으며 "김성주라고 유명한 방송인이 있었어. 그런데 지금은 먼저 갔지."라고 말해 웃음을 자아냈다.특히 안정환은 "'마리텔' 같이 했던 게 기억난다. 재밌었는데"라고 너스레를 떨어 폭소케 했다.한편 '미래일기' 안정환 소식에 누리꾼들은 "'미래일기' 안정환, 귀엽다" "'미래일기' 안정환, 진짜 웃겨" 등의 반응을 보였다.인터넷팀 김나영 기자 main@segye.com[연구] 수면 자세로 본 연인의 관계 10가지[이슈] 서세원, '공항 내연녀'와 한집 포착…아기까지ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
미래일기, 안정환이 밝힌 김성주와 추억 "일단 고소부터 해야겠다" 발끈 '무슨 이유?' 
미래일기/사진=MBC'미래일기' 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸습니다. 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌습니다.  이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈습니다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였습니다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다. 한편 이날 '미래일기'에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진제공=MBCMBC 설 특집 파일럿 프로그램 ‘인(人)스타워즈’가 9일 밤 11시10분 방송된다.'인(人)스타워즈'는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느린 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대해 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC를 맡았다. 두 사람은 슈퍼맨과 원더우먼으로 변신하며 프로그램에 대한 애정을 나타냈다.김영철과 박나래는 두 MC의 든든한 지원군으로 함께 한다. SNS 스타 시인 하상욱, 이탈리아 남자의 정석 알베르토 몬디, 아줌마들의 대세남 최태준과 동영상을 통해 국민 꽈당돌로 거듭난 여자친구 멤버 유주도 출연할 예정이다.뿐만 아니라 사람보다 옷 잘 입는 강아지 보리가 패셔니스타로 급부상할 수 있었던 특별한 이유, 태국의 패셔니스타 17세 소년 마대우를 만나 평범한 소년에서 자신만의 독특한 색깔을 지닌 스타로 거듭난 이야기, 한 장의 사진으로 SNS 활동 1년 만에 8여천명의 팔로우를 거느린 상차림의 고수와 유튜브 동영상 조회수 23만 건을 기록한 절정의 요리 천재의 불꽃 튀는 한판 승부, 흑석동 북유러피안과 부암동의 캠핑하우스 싱글남이 전하는 초간단 셀프 인테리어법까지 다양한 이야기가 준비돼 있다.'인(人)스타워즈'는 9일 밤 11시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

MBC가 2016년 설특집 파일럿으로 신개념 프로그램 ‘인(人)스타워즈’를 선보인다.
MBC ‘인(人)스타워즈’는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느린 ‘인(人)스타’를 스튜디오로 초대, 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개하여 분야별 최고를 뽑는 프로그램이다.
9일 MBC ‘인스타워즈’ 측에 따르면 SNS에서 아들딸바보로 유명한 김성주와 자칭 타칭 SNS 인맥왕 박명수가 MC를 맡아 처음으로 호흡을 맞춘다.
2MC와 함께 할 든든한 스타 패널로는 대세 예능인 김영철과 박나래가 가세한다. 또한 SNS의 스타 시인인 하상욱, 이탈리아 남자의 정석 알베르토 몬디, 그리고 아줌마들의 대세남으로 불리는 최태준과 동영상을 통해 국민 꽈당돌로 거듭난 걸그룹 여자친구의 멤버 유주도 함께 한다.
‘인(人)스타워즈’에는 화제의 SNS 스타들이 출연해, 그동안 온라인상에서만 존재했던 그들이 ‘人스타’가 되기까지 있었던 다양한 에피소드와 노하우를 소개해 이목을 집중시킬 예정이다.
사람보다 옷 잘 입는 강아지 보리가 패셔니스타로 급부상할 수 있었던 특별한 이유를 확인하고, 태국의 패셔니스타 17세 소년 마대우를 만나 평범한 소년에서 자신만의 독특한 색깔을 지닌 스타로 거듭난 이야기도 공개한다.
아울러 한 장의 사진으로 SNS 활동 1년 만에 8여천 명의 팔로우를 거느린 ‘상차림의 고수’와 유튜브 동영상 조회수 23만 건을 기록한 절정의 요리 천재의 불꽃 튀는 한판 승부를 비롯해, 흑석동의 ‘북유러피안’과 부암동의 ‘캠핑하우스 싱글남’이 초간단 셀프 인테리어법을 전한다.
국내 최초 SNS 스타 배틀 프로그램 ‘인(人)스타워즈’는 9일 오후 11시 10분에 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
사진=MBC '미래일기' 방송화면 캡처

'미래일기' 안정환이 80세 분장을 하고 김성주와의 추억을 떠올렸다.지난 8일 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 방송에서 80세 독거 노인으로 분장한 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느끼고 로봇에 말을 걸었다.안정환은 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있다. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 웃음을 자아냈다..이어 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고…"라며 과거를 회상하던 안정환은 갑자기 방송에 등장한 80세의 김성주가 등장하자 깜짝 놀랐다.방송에서 김성주가 "내가 안정환은 다 키웠다"며 인터뷰하자 발끈한 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 MBC 설특집 파일럿 '미래일기'는 시간 여행자가 된 연예인이 예측 불가능한 미래의 하루를 미리 살아보며 인생을 돌아보고 후회를 방지하기 위한 시간여행 버라이어티다.멀티미디어부 multi@
안정환, 미래일기서 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지" 폭소 
안정환/사진=MBC'미래일기' 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸습니다. 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌습니다.  이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈습니다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였습니다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다. 한편 이날 '미래일기'에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
미래일기 안정환, 김성주의 ‘내가 키웠다’ 발언에 “일단 고소부터”안정환이 ‘미래일기’에서 입담을 뽐내 화제다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.   
미래일기 안정환, 김성주의 ‘내가 키웠다’ 발언에 “일단 고소부터” 이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 안정환 미래일기온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
미래일기, 안정환 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지" 폭소 
미래일기/사진=MBC'미래일기' 80세가 된 안정환이 김성주와의 추억을 떠올렸습니다. 8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌습니다.  이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈습니다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였습니다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈습니다. 한편 이날 '미래일기'에서 강성연은 77세가 된 자신의 모습에 속상한 마음을 드러냈습니다.[MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
미래일기 안정환, 80대 분장 후 “40년 전 김성주, 먼저 갔지” 폭소안정환이 ‘미래일기’에서 웃음을 제대로 자아내 화제다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 '미래일기'에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.   
미래일기 안정환, 80대 분장 후 “40년 전 김성주, 먼저 갔지” 폭소 이날 방송에서 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 "40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지"라고 말해 폭소를 자아냈다. 이어 안정환은 "재밌었는데 같이 '마이리틀텔레비전'에도 나가고"라며 과거를 회상했고 그때 방송에서 80세가 된 김성주가 등장하자 깜짝 놀라는 모습을 보였다.하지만 "내가 안정환은 다 키웠다"는 등의 김성주의 인터뷰에 안정환은 "일단 고소부터 해야겠다"고 발끈해 보는 이들의 폭소를 자아냈다. 안정환 미래일기온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[동아닷컴]미래일기 안정환 
사진=미래일기 안정환 방송 캡처‘미래일기’ 안정환, 김성주에 “일단 고소부터 해야겠다”…사연 보니 ‘폭소’‘미래일기’ 안정환이 김성주와의 기억을 추억하며 웃음을 자아냈다.8일 오후 방송된 MBC 설특집 파일럿 프로그램 ‘미래일기’에서는 안정환, 제시, 강성연 등이 미래로 시간 여행을 떠나는 모습이 그려졌다.이날 80세 독거 노인이 된 안정환은 홀로 스테이크와 와인을 먹다가 외로움을 느꼈고 로봇에게 “40년 전에 김성주라고 있어. 그때 유명한 아나운서인데 지금은 먼저 갔지”라고 웃음을 자아냈다.이어 안정환은 “재밌었는데 같이 ‘마이 리틀 텔레비전’에도 나가고”라며 과거를 회상했다.이에 김성주가 등장했고 “안정환은 내가 다 키웠다”고 인터뷰했다.그러자 안정환은 “일단 고소부터 해야겠다”고 발끈해 폭소케 했다.한편, 이날 방송에서 안정환은 외국인에게 굴욕을 당했다.이날 39년 뒤인 80세 노인으로 변신한 안정환은 지하철에 올라 한 외국인에게 말을 걸었다.안정환은 “축구 누구를 좋아하냐”고 물었고, 외국인은 “박지성”이라고 답했다.그러자 안정환은 자신의 월드컵 활약상과 함께 사진까지 보여주며 “유명한데 이 사람은 모르냐?”고 재차 물어 폭소케 했다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
안정환, 이혜원까지 샘 나게 만드는 김성주 사랑...“날 쫓아다녀”안정환이 MBC ‘미래일기’에 출연해 화제인 가운데 과거 그가 김성주와의 완벽한 케미를 보여 아내 이혜원을 질투나게 만들었던 사실이 재조명되고 있다.  
안정환, 이혜원까지 샘 나게 만드는 김성주 사랑...“날 쫓아다녀” 지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌다.안정환 미래일기온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 박명수가 자신의 팔로워 수를 밝혔다.9일 밤 11시 10분 방송된 MBC '인스타워즈'에는 김영철, 박나래, 하상욱, 알베르토 몬디, 최태준, 유주가 출연했다.이날 박명수는 김성주에게 "MC 자질을 검증해야 한다"며 팔로워 수를 물었고, 김성주는 "15만 명"이라고 답했다.  
9일 밤 MBC '인스타워즈'가 방송됐다. © News1star/ MBC 방송 캡쳐그러자 박명수는 "입도 뻥긋하면 안된다. 난 140만 명"이라고 자랑했다. 이에 김영철은 "웬만한 광역시다"라며 놀라움을 표했다.한편 '인스타워즈'는 SNS를 통해 자신의 팁을 공유, 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타' 들의 노하우를 공개하는 프로그램이다.uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] '인스타워즈' 김성주와 김영철이 tvN '응답하라 1988' 김성균과 혜리를 따라했다.9일 오후 방송된 MBC 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'에서는 2015 MBC 방송 연예대상에서 최우수상을 수상했던 김성주와 김영철이 만났다.이날 김성주와 김영철은 서로 손을 붙잡고 "반갑구먼 반가워요"를 따라했다.앞서 김성주는 뮤직·토크쇼 부문에서, 김영철은 버라이어티 부문에서 최우수상을 수상했던 바 있다.한편 '인스타워즈'는 SNS를 통해 자신이 가진 특별한 팁들을 공유했을 뿐인데 수많은 팔로워들을 거느리며 준 셀럽이 된 '人스타'들이 노하우를 공개하는 프로그램이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '인스타워즈' 방송화면 캡처.
[엑스포츠뉴스=나금주 기자] '인스타워즈' 김성주와 김영철이 지난해 최우수상 수상을 언급했다.


9일 방송된 MBC 설 특집 파일럿 프로그램 '인(人)스타워즈'에서는 유행어를 얘기하는 모습이 그려졌다.

 

이날 유행어를 얘기하던 중 '타임라인'을 뜻하는 '탐라'가 뭐냐는 질문에 김성주는 "제주도 아니냐"고 말해 웃음을 자아냈다. 이어 김영철이 "'낄끼빠빠'가 뭐냐"고 묻자 박명수는 모른다고 답했고, 김성주는 "이건 내가 안다"며 당당하게 나섰다.


이에 김영철과 김성주는 "우리 최우수상 수상자들 아니냐"고 악수를 하며 "반갑구만. 반가워요"라고 인사해 웃음을 자아냈다.


김영철은 2015년 MBC 방송연예대상 버라이어티 부문 남자 최우수상을, 김성주는 뮤직토크쇼 부문 최우수상을 수상한 바 있다. 

 

한편 '인(人)스타워즈'는 화제의 SNS 스타들이 출연, 그동안 온라인상에서만 존재했던 그들이 '人스타'가 되기까지 있었던 다양한 에피소드와 노하우를 소개하는 프로그램으로, MC 김성주, 박명수를 비롯해 김영철, 박나래, 하상욱, 알베르토 몬디, 최태준, 여자친구 유주가 패널로 출연했다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘인스타워즈’ 김성주가 ‘옛날사람’ 굴욕을 당했다.
9일 방송된 설 특집 예능 프로그램 MBC ‘인스타워즈’에서는 MC로 호흡하는 김성주와 박명수의 모습이 그려졌다.
이날 본격적인 진행에 앞서 MC들은 최신 SNS 용어 테스트를 받았다.
최태준은 “‘탐라’가 무엇인 줄 아느냐”라고 물었고, 김성주는 다급히 “제주도”라고 답했다.
그러나 최태준이 말한 ‘탐라’는 타임라인을 줄인 말이었던 것. 이에 최태준은 김성주에게 “옛날사람이다”라고 돌직구를 날려 웃음을 자아냈다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. MBC ‘인스타워즈’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
인스타워즈 박명수 김성주인스타워즈 박명수 김성주'인스타워즈' 박명수가 자신의 팔로워 수를 자랑하며 김성주를 향해 맹공을 펼쳤다.9일 MBC 설특집 파일럿 예능프로그램 '인(人)스타워즈'는 SNS에서 수많은 팔로워를 거느린 '인(人)스타'를 스튜디오로 초대, 자신만의 콘텐츠와 노하우를 공개했다.'인스타워즈' MC는 박명수와 김성주가 공동으로 맡았다. 박명수는 "김성주의 MC자질을 검증하겠다"라며 팔로워 수를 물었다.김성주는 "15만 명"이라고 답하자 박명수는 "오늘 입도 뻥긋하지 마라. 난 140만 명"이라고 자부심을 드러냈다.이어 박명수는 "SNS 열심히 하는 MC라면 전현무씨 아니냐"라며 "처음에 전현무가 한다고 해서 흔쾌히 한다고 했는데, 김성주일 줄은 몰랐다"라고 성질을 돋웠다.이에 김성주도 침착하게 맞받았다. 김성주는 "저도 사실은 처음에 유재석씨와 한다고 해서 큰 기획이라고 생각했던 것"이라고 역공을 펼쳤다.결국 박명수는 "내가 언제 MC하겠냐, 너무 그러지마라"라며 꼬리를 말았다. 
인스타워즈 박명수 김성주<스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ 80세 된 안정환 “박지성이 축구협회 회장 됐겠지?”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[분석] 물 흐르는 듯한 자연스러움, 그를 파일럿의 왕좌에 앉히다[오마이뉴스우동균 기자] 
▲  <복면가왕>의 진행을 맡고 있는 김성주 ⓒ mbc다양한 설 특집 예능 파일럿이 쏟아지면서 그 파일럿을 진행하는 MC들도 활발한 활동을 보이고 있다. 그 중 가장 눈에 띄는 진행자들은 이경규, 전현무, 김성주다. 이경규는 MBC <몰카배틀>과 <요리 원정대> 진행자로 나서며 노장의 힘을 과시했다. 전현무는 SBS <사장님이 보고있다>와 <판타스틱 듀오>, KBS <본분올림픽>에 진행자로 나선 것은 물론 <몰카배틀>의 출연자로도 출연했다.그러나 뭐니뭐니 해도 가장 눈에 띄는 것은 김성주다. 김성주는 SBS <나를 찾아줘>, MBC <인스타워즈>, KBS <기적의 시간:로스타임>에 출연하며 진행자로서 공중파 3사를 모두 섭렵하는 저력을 발휘했다. 또한 설 바로 다음 주인 17일 방영될 JTBC <쿡가대표>에서도 진행자로서 활약할 계획이다.김성주는 지난해에도 설 특집 파일럿으로 방영된 <복면가왕>을 진행하였다. <복면가왕>은 수많은 파일럿 프로그램 중 정규편성의 벽을 뚫은 것은 물론, <마리텔>과 함께 가장 주목받는 프로그램으로 성장했다. 죽어가는 <일밤>을 살리는 1등 공신이 되며 높은 시청률을 기록하고 있다. 무엇이 그를 파일럿 프로그램의 강자로 만들었을까.있는 듯 없는 듯 자연스러움 
▲  파일럿 프로그램의 대세로 떠오른 김성주 ⓒ mbc<냉장고를 부탁해> 속 김성주는 정형돈과 함께 한 초반부터 하차한 지금까지 그 자리를 지키고 있다. 이 과정에서 김성주는 정형돈, 장동민, 허경환, 안정환 등 많은 진행자들과 합을 맞췄다. 파트너가 자주 바뀌는 상황에서도 김성주는 자연스러운 진행으로 상대방과 뛰어난 합을 이뤄냈다. 김성주는 정형돈보다 주목받는 위치에 있지는 않았지만 그를 제대로 떠받치며 자신의 역할을 확실히 하는 진행자였다. 스스로 튀지는 않지만 물 흐르듯 자연스러운 진행을 통해 시청자들에게 편안함을 제공한다. 진행자가 바뀌는 과정에서 설왕설래가 계속 나왔지만 김성주에 대한 불만은 거의 없었다는 것을 상기해 보면 그의 자연스러움을 알 수 있다.<복면가왕>에서도 마찬가지다. 김성주는 가수들과 패널들을 이어주는 연결고리로서의 역할을 훌륭히 해낸다. 본인이 튀지 않으면서 자연스럽고 센스있는 진행을 하는 김성주의 진행능력은 그의 장점이라고 할 수 있다. 이런 자연스러움은 그를 수많은 예능인과 어울리는 진행자로 만들었다. 실제로 김성주는 이경규, 정형돈, 김구라, 강호동, 박명수 등 수많은 예능인과 합을 맞췄다.뿐만 아니라 김성주 단독으로 진행을 맡겨도 기본 이상은 하는 진행 실력을 겸비했다. 독특하고 센 캐릭터 사이에서 김성주는 다소 차분하고 위트 있는 진행으로 분위기를 부드럽게 하고 프로그램을 원활하게 만든다. 다소 많은 프로그램에서 김성주가 출연하더라도 질리지 않는 이유가 바로 여기에 있다. 자신이 주인공이 되지 않고 출연진이나 상대방을 주인공으로 만들어주는 것이 그의 스타일이다.다용도 MC빼놓을 수 없는 부분이 김성주의 스포츠 중계 능력이다. 아나운서 출신으로서 그의 스포츠 중계 능력은 지상파 3사 중 가장 좋은 평가를 들었을 만큼 독보적이다. 너무 오버하지 않으면서도 포인트를 짚어낼 줄 아는 그의 중계는 MBC 복귀 발판으로 작용하기도 했다. 이번에 설 특집으로 방영되는 <기적의 시간:로스타임> 역시 인생을 축구에 비교해 중계 형식으로 진행되는 파일럿이다. 예능과 중계 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 김성주가 아니라면 이런 기획을 생각해 내기도 어렵다.강력한 한 방이나 엄청난 임팩트는 없지만, 출연진들 사이를 조율하고 자신의 장점을 살리는 진행으로 김성주는 틈새시장을 제대로 공략했다. 그가 맡은 프로그램 중 정규편성이라는 고비를 넘을 수 있는 프로그램이 얼마나 될지는 모르지만, 그는 이미 파일럿의 왕좌 자리에 앉았다고 할 만 하다.저작권자(c) 오마이뉴스(시민기자), 무단 전재 및 재배포 금지덧붙이는 글 | 이 기사는 기자의 개인 블로그에도 실렸습니다. 오마이뉴스는 직접 작성한 글에 한해 중복 게재를 허용하고 있습니다.이 기사를 응원하는 방법!☞ 자발적 유료 구독 [10만인클럽]모바일로 즐기는 오마이뉴스!☞ 모바일 앱 [아이폰] [안드로이드]☞ 공식 SNS [페이스북] [트위터]
[TV리포트=신나라 기자] '로스타임' 중계를 맡은 김성주와 정성호가 지루함을 이기지 못하고 짜장면 '먹방'을 펼쳤다.10일 방송된 KBS2 설 특집 예능드라마 '기적의 시간 : 로스타임'(이정선 극본, 김진환 연출)에서는 질식사로 죽은 달수(봉태규)가 12개월의 로스타임을 보내는 모습이 그려졌다.달수는 자신에게 허락된 12시간을 의미없이 보냈다. 이에 할 일이 없어진 캐스터 김성주와 해설가 정성호는 짜장면을 먹으며 허기진 배를 채웠다.짜장면 먹는 장면이 카메라에 잡힌 김성주는 "사상 초유의 긴 로스타임 때문에 심판들도 어려워하고 있다는 점 양해해 달라"고 해명했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=KBS2 '기적의 시간 로스타임'[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=정소영 기자] 김성주와 정성호가 능청스러운 연기로 극에 활력을 불어넣었다.10일 방송된 KBS 2TV 2부작 예능드라마 '기적의 시간-로스타임' 1회에서는 로스타임 해설진으로 변신한 김성주와 정성호의 모습이 그려졌다. 이날 김성주와 정성호는 떡을 먹다가 질식사한 달수(봉태규 분)의 남은 로스타임을 중계하기 위한 캐스터와 해설진으로 등장했다. 이들은 맛깔스러운 진행은 물론, 중간에 짜장면까지 먹으며 여유를 부리는 모습으로 웃음을 자아냈다. '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다./ jsy901104@osen.co.kr[사진] '로스타임' 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 올 설 지상파 3사에서 다양한 포맷의 파일럿 프로그램이 대거 쏟아진 가운데, 프로그램만큼이나 주목을 끈 이들이 있다. 바로 3사가 사랑한 MC 전현무와 김성주다.전현무는 특유의 순발력과 재치 있는 말솜씨, 자신의 '깐족' 이미지로 독보적인 캐릭터를 구축해 왔다. 특히 다수의 MC와 호흡을 맞추며 '케미신'이라는 평가를 받기도 했다. 이러한 전현무의 장점은 지상파 프로그램의 끊임없는 러브콜을 이끌어냈다.전현무는 이번 설 파일럿 프로그램 가운데 KBS2 '본분금메달' SBS '판타스틱 듀오' '사장님이 보고 있다' MBC '아이돌 육상대회' 등 무려 4개의 프로그램 진행을 맡으며 식을 줄 모르는 인기를 증명했다. 9년 만에 부활한 '몰카 배틀'에서는 출연진으로 활약하기도 했다.올해는 지난해부터 계속된 전현무의 독식을 막아선 이가 있다. 바로 김성주다. 김성주는 MBC '인스타워즈' SBS '나를 찾아줘' KBS2 '기적의 시간 로스타임' 의 진행자로 나서며 지상파 3사의 사랑을 받았다.깔끔한 진행과 적재적소에서 빛을 발하는 친근함, 무엇보다 상대를 배려하는 애티튜드가 장점인 김성주는 유독 인연이 없었던 SBS에도 발을 들였다. 그만큼 그를 필요로 하는 곳이 늘어났다는 것.현재 전현무와 김성주가 출연한 파일럿 프로그램 가운데 '나를 찾아줘' '판타스틱 듀오' 등이 화제가 되고 있다. 정규 편성의 행운을 거머쥐며 끝까지 웃는 자는 누가 될지 귀추가 주목된다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’가 정형돈의 뒤를 잇는 새 MC로 안정환을 캐스팅하고 새로운 닻을 올린다. 이제 안정환과 김성주, ‘안김시대’가 열리는 것.그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’는 정형돈이 하차한 후 객원 MC체제를 운영하며 어딘가 힘이 빠져있었고 분위기도 불안정했다. 하지만 드디어 김성주의 파트너가 확정되면서 프로그램도 본격적으로 자리 잡기에 돌입했다.안정환은 오는 15일 방송에서 공식적으로 ‘냉장고를 부탁해’의 새 MC로 시청자들과 인사한다. 예고 영상을 보면 4대 객원 MC로 출연했을 당시 고정 MC가 되면 수염을 깎겠다고 했던 약속도 지켰다. 사실 안정환은 객원 MC로 나서기 전부터 시청자들의 적극적인 지지를 받았던 MC 후보였다. 안정환에 대한 반응은 그야말로 폭발적이었다. ‘냉장고를 부탁해’의 이동희 CP도 “안정환에 대한 폭발적인 호감도가 있었다. 이런 반응이 있나 싶을 정도로 좋았다”고 말했을 정도다.이 같은 반응에는 안정환과 김성주의 케미가 이미 방송에서 여러 번 확인됐기 때문이다. MBC ‘일밤-아빠 어디가’에서 티격태격 하는 조합을 보여준 두 사람은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 2014 브라질 월드컵에서 화제의 중계를 만들었다.최근에는 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’(이하 마리텔)에서 환상적인 호흡으로 더욱 주목받았다. 2주에 걸쳐 전파를 탄 김성주와 안정환의 방송은 최고의 인기를 끌었다. 두 사람은 축구 중계로 오랜 호흡을 맞춰온 만큼 빵빵 터지는 입담을 자랑했다. 김성주가 판을 깔면 안정환이 재치 넘치는 농담을 하며 재미를 선사했다. 
‘미친 입담’, ‘방송 불가 입담’으로 시청자들을 자지러지게 만든 두 사람은 결국 ‘마리텔’에서 시청률 최종 1위를 차지하기도 했다. 두 사람의 케미는 쉽게 만들어진 것이 아니었다. 축구 중계로 3년여 간 호흡을 맞춘 결과였다.이처럼 ‘냉장고를 부탁해’를 얘기하며 두 사람의 케미를 여러 번 강조하며 얘기하는 이유는 프로그램에서 셰프들의 요리대결만큼 중요한 것이 MC들의 케미이기 때문이다. 편한 분위기를 만들어 셰프들과 게스트를 이어주는 것은 물론 게스트들의 냉장고 속을 공개하고 셰프들의 요리 대결 중간 현장중계에서도 MC들의 호흡이 중요하다.안정환은 객원 MC로 출연했을 때 김성주와 이 역할을 확실히 해줬다. 두 사람이 친분이 있는 만큼 서로 놀리고 주거니 받거니 하는 것은 물론 셰프들의 경연을 스포츠 중계하듯이 소개하는 방식이 프로그램에 활력과 재미를 더했다.앞서 김성주와 정형돈이 차진 호흡으로 ‘냉장고를 부탁해’의 흥행을 일으켰던 것처럼 ‘믿고 보는 MC’ 안정환과 김성주가 이끌 ‘안김시대’를 기대해본다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공, JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 화면 캡처
김성주 “사랑하는 내 아내도 공황장애로 고통 받고 있다”김성주가 화제인 가운데 그가 지난해 MBC방송연예대상 최우수상을 받은 후의 소감이 눈길을 모으고 있다.김성주는 ‘토크쇼 부문 최우수상’ 수상자로 호명됐다. 그는 “최우수상 김영철이 받았어야 했는데 내가 받아서 미안하다. 하나 더 있을지도 모른다. 2008년 여름에 베이징 한 호텔에서 이 시상식을 연출하고 있는 김유곤 프로듀서와 이경규가 한 방에 있었다”고 말했다.  
김성주 “사랑하는 내 아내도 공황장애로 고통 받고 있다” 그는 “세시가 넘는 시간동안 이경규가 한국 예능에 대해 뜨겁게 말했다. 경규형이 좋은 말을 많이 해줘서 감사하다는 말을 전해주고 싶다. 그동안 부끄러워서 말을 못했다”고 전했다.이어 “내 주위에는 호흡이 잘 맞는 사람들은 공황장애를 앓고 있다. 사랑하는 내 아내도 공황장애로 고통을 받고 있다. 예능인들은 놀면서 돈 버는 줄 알았다. 그러나 엄청난 스트레스와 고통 속에서 약을 먹어가며 웃기려 애쓰고 있다. 나도 이 상에 부끄럽지 않도록 노력하겠다”고 덧붙였다.김성주온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=김유진 기자] 방송인 김성주가 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 마이크를 잠시 내려놓고 휴식을 갖는다.한 방송 관계자는 12일 오후 헤럴드POP에 "김성주 씨가 개인적인 사정으로 오는 15일부터 '김성주의 가요광장' 진행을 잠시 쉰다"고 전했다. 이어 "정확한 복귀 시점은 미정이며 빈자리는 아나운서 박지윤 씨가 채울 예정"이라고 밝혔다. 
[방송인 김성주. 사진=송재원 기자]MBC 아나운서 출신의 김성주는 지난해 1월부터 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 청취자들과 함께했다. 김성주는 현재 MBC '일밤 복면가왕' JTBC '냉장고를 부탁해' TV조선 '영수증을 보여줘' 등에서 진행자로 맹활약 중이다. 전 축구 국가대표 안정환과 함께 오는 17일 첫 방송되는 JTBC '쿡가대표' MC로도 나선다.oodinee@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 제공|영상캡처[스포츠서울 김정란기자]방송인 김성주가 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ자리를 잠시 내려놓는다.12일 한 매체는 “김성주가 개인적인 사정으로 ‘김성주의 가요광장’ 진행을 잠시 쉰다. 복귀 시점은 미정이고 빈자리는 아나운서 박지윤이 맡는다”고 전했다.김성주는 지난 해 1월부터 이 프로그램을 맡아 진행해왔다. 그는 MBC ‘복면가왕’은 물론 JTBC‘냉장고를 부탁해’‘쿡가대표’ MC등을 맡아 맹활약중이다.peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 마이크를 잠시 내려놓는다.12일 오후 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 "김성주가 스케줄이 많다보니 피로를 안고 있었다. 라디오 제작진이 배려를 해주셔서 잠시 휴식기를 가질 수 있게 됐다. 라디오를 제외한 타 프로그램은 정상적으로 녹화에 참여할 예정이다"고 밝혔다.이어 "정확한 라디오 복귀 계획이 나온 것은 아니지만 휴식기가 길진 않을 것이다"고 덧붙였다.이번 휴식 결정에 따라 오는 15일부터 '김성주의 가요광장' DJ 마이크는 당분간 방송인 박지윤이 잡는다.[김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 김성주가 한달간 라디오 휴식기를 갖는다.KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 진행을 맡고 있는 김성주는 오는 15일부터 한달간 잠시 DJ 석을 떠난다.  
12일 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 조이뉴스24에 "김성주가 건강상의 이유로 한달간 라디오 휴식을 결정했다"며 "다른 방송은 변함없이 진행할 예정이고 라디오만 쉴 예정"이라고 밝혔다. 이어 "라디오 제작진들이 편의를 봐주셨다. 감사하다"고 덧붙였다.김성주는 지난해 1월부터 '김성주의 가요광장' DJ를 맡아왔다. 라디오 휴식기에도 MBC '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표', TV조선 '영수증을 보여줘' 등에는 계속 출연한다. /김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 김성주가 건강상의 이유로 라디오 휴식을 선언한 가운데 출연하는 프로그램에 대한 관심이 높아지고 있다. 현재 김성주는 MBC '일밤-복면가왕'과 JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' TV조선 '영수증을 보여줘' 등에 출연중이다. 또한 KBS 특집 드라마 '기적의 시간: 로스타임'(극본 이정선 연출 김진환)에서도 의문의 캐스터로 활약 중이다.  
이에대해 '로스타임' 측은 조이뉴스24에 "이미 김성주 촬영분이 마무리됐다"며 "방송엔 전혀 무리 없을 것"이라고 밝혔다. 김성주 소속사 관계자 역시 "라디오를 제외한 다른 프로그램에서 하차는 없다"고 강조했다. 한편, 김성주는 지난 10일 방송된 '로스타임'에서 죽음을 목전에 둔 사람들의 로스타임을 생생하게 중계하는 의문의 캐스터로 활약했다. 오는 17일 방송에도 출연한다. '로스타임'은 인생을 축구에 빗대어 갑작스럽게 죽음을 맞은 사람들이 로스타임을 어떻게 보내는지 일거수일투족을 지켜보며 인생의 의미를 되짚어보는 프로그램으로, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷으로 시청자들을 사로잡을 예정이다. 17일 오후 8시55분 방송./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
사진│동아닷컴DB방송인 김성주가 잠시 DJ 자리를 내려놓게 됐다.12일 김성주의 소속사 관계자에 따르면 그는 KBS 쿨FM '김성주의 가요 광장' DJ에서 잠시 물러나 휴식기를 가질 예정이다.이어 이 관계자는 "다른 방송 스케줄 때문에 라디오를 계속 녹음으로 진행할 수는 없었다. 이에 라디오 쪽에서도 김성주의 편의를 봐주신 만큼 감사하고 있다"고 말했다.또한 그는 "하지만 김성주가 건강상의 문제로 DJ를 쉬는 것이 아닌만큼 다른 방송 활동을 차질없이 이어갈 것"이라고 설명했다.한편 김성주는 MBC 아나운서 출신 MC로 지상파와 종합편성채널 등에서 종횡무진 활약 중이다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주가 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’를 잠시 떠난다. 그 자리는 전 KBS 아나운서 박지윤이 대신한다.김성주의 소속사 측은 12일 매일경제 스타투데이에 “김성주가 그간 해외 촬영 등 스케줄이 너무 많아 피로가 많이 쌓여 있었다”며 “다른 방송 프로그램에 비해 라디오는 매일 매일 임해야하기 때문에 특히 그런 부분이 제작진 눈에 잘 보인 것 같다. 제작진에서 배려해주셔서 휴식을 취할 수 있게 됐다”고 밝혔다.이어 “정확한 기간은 정하지 않았지만 대략적으로 한달 정도로 이야기 한 상태”라며 “최대한 빠른 시간 안에 체력을 회복해서 돌아가겠다”고 설명했다.김성주는 MBC ‘일밤 복면가왕’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등 다수의 프로그램에 출연 중이다. 현재 일본 오사카에서 안정환과 함께 새 예능 ‘쿡가대표’ 촬영에 임하고 있다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
방송인 김성주/사진=김창현 기자
방송인 김성주가 건강상 문제로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 자리를 잠시 떠난다. 
김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 12일 스타뉴스에 "김성주가 많은 스케줄로 피로가 쌓여있는 상황"이라며 "라디오 측에서 이러한 김성주의 몸 상태를 알고 배려를 해주줘서 한 달간 휴식기를 갖게 됐다"라고 밝혔다. 
이 관계자는 "김성주는 라디오를 제외한 다른 녹화에는 정상적으로 참여할 예정이다"라고 덧붙였다. 
김성주의 휴식기간 동안 방송인 박지윤이 '김성주의 가요광장' DJ를 맡는 것으로 알려졌다.  
한편 김성주는 현재 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등에 출연 중이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=이은호 기자]
[OSEN=김보라 기자] 방송인 김성주가 피로 누적으로 인해 라디오 DJ자리를 잠시 떠나게 된 가운데 그의 자리를 방송인 박지윤이 대신한다.박지윤의 소속사 측 관계자는 12일 오후 OSEN에 “박지윤 씨가 김성주 씨 대신 라디오 DJ를 맡게 됐다”고 전했다.이날 김성주의 소속사 측 관계자도 “(김성주 씨가) 지난해 연말부터 피로가 누적돼 부득이하게 한 달 동안만 자리를 비우게 됐다”며 “다른 방송은 원래대로 녹화를 이어나갈 것”이라고 밝혔다.김성주는 지난해 1월부터 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’의 DJ를 맡게 됐다. 평일 정오부터 2시간 동안 생방송으로 진행하는데 라디오는 정확한 발음과 발성, 에너지가 충분해야 하기 때문에 피로로 정상적인 기량을 보여줄 수 없겠다는 판단 아래 이 같은 선택을 한 것이다.한편 김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해' MBC '복면가왕' 등에 출연 중이며, 박지윤은 KBS2 ‘위기탈출 넘버원’ K STAR ‘식신로드’ 등에 출연 중이다./ purplish@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김성주가 당분간 라디오를 쉰다.


김성주는 많은 스케줄로 인한 과로 탓에 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 마이크를 잠시 놓는다.

김성주는 당분간 휴식기를 가질 예정이며 라디오를 제외한 타 프로그램은 정상적으로 녹화에 참여할 계획이다. 김성주의 빈자리는 아나운서 출신 방송인 박지윤이 채울 계획이다.
김성주는 현재 MBC '일밤 복면가왕' JTBC '냉장고를 부탁해' TV조선 '영수증을 보여줘' 등에 출연 중이다. 17일 첫 방송되는 JTBC '쿡가대표' MC로도 활약한다.

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 김성주가 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’에서 잠시 하차한다.김성주의 소속사 측은 12일 매일경제 스타투데이에 “김성주가 그간 해외 촬영 등 스케줄이 너무 많아 피로가 많이 쌓여 있었다”며 “다른 방송 프로그램에 비해 라디오는 매일 매일 임해야하기 때문에 특히 그런 부분이 제작진 눈에 잘 보인 것 같다. 제작진에서 배려해주셔서 휴식을 취할 수 있게 됐다”고 전했다.이어 “정확한 기간은 정하지 않았지만 대략적으로 한달 정도로 이야기 한 상태”라며 “최대한 빠른 시간 안에 체력을 회복해서 돌아가겠다”고 말했다.김성주는 MBC ‘일밤 복면가왕’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등 다수의 프로그램에 출연 중이다. 현재 일본 오사카에서 안정환과 함께 새 예능 ‘쿡가대표’ 촬영에 임하고 있다.김성주의 자리는 전 KBS 아나운서인 박지윤이 맡아 당분간 진행할 예정이다. ‘식신로드’에서 정준하를 능가하는 먹방으로 여성 신 중 최고인 ‘헤라’라는 별칭을 얻은 박지윤이 DJ로도 ‘헤라’ 명맥을 이어갈 지 귀추가 주목된다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김성주가 당분간 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에서 임시 하차한다.


12일 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 "과로로 인해 당분간 DJ 마이크를 내려놓게 됐다. 큰 문제는 아니며 라디오 제작진 분들의 배려로 잠시 쉬게 됐다. 빨리 복귀해서 더 좋은 모습을 보여드리도록 하겠다"고 말했다.

김성주는 라디오를 제외한 타 프로그램의 녹화에는 정상적으로 참여할 계획이다. 김성주의 빈자리는 아나운서 출신 방송인 박지윤이 채운다.
김성주는 현재 MBC '일밤 복면가왕' JTBC '냉장고를 부탁해' TV조선 '영수증을 보여줘' 등에 출연 중이다. 17일 첫 방송되는 JTBC '쿡가대표' MC로도 활약한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
▲김성주, 피로누적으로 한 달간 '가요광장' 휴식...대타 DJ 박지윤(사진=티핑엔터테인먼트)[조은애 기자] 방송인 김성주가 건강상 문제로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 자리를 잠시 떠난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 12일 “김성주가 그간 해외 촬영 등 스케줄이 너무 많아 피로가 쌓여 있었다. 다른 방송 프로그램에 비해 라디오는 매일 매일 임해야하기 때문에 더 힘들었던 것 같다. 제작진이 배려해주셔서 휴식을 취할 수 있게 됐다”고 밝혔다.이어 소속사 측은 “한달 정도 휴식할 예정인데, 빠른 시일 내 체력을 회복해서 돌아가겠다”라고 덧붙였다.김성주의 빈 자리는 전 KBS 아나운서 박지윤이 대신한다.한편 김성주는 현재 일본 오사카에서 JTBC ‘쿡가대표’ 촬영에 임하고 있다.eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 유명한 페라리 사고영상[핫!영상] 70대 할아버지의 화려한 팝핀 댄스[핫!영상] 호랑이의 지능적인 버팔로 사냥[핫!영상] 싸우다 죽은 사자 먹는 하이에나[핫!영상] 오리 잡아먹는 거대한 비단뱀▶ [통신원 리포트] ‘꿈의 전기차’ 테슬라 모델S 시승기ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[동아일보]풍문으로 들었쇼 (15일 오후 11시)방송의 여러 장르에서 활발하게 활동하는 아나운서에 관한 각종 풍문을 알아본다. 김성주, 전현무 아나운서가 ‘프리’로 전향한 뒤 방송사에 소속돼 있던 때보다 수입이 30배로 뛰었다는 소문은 진짜일까.[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[마이데일리 = 장영준 기자] '로스타임'의 환상콤비 김성주와 정성호의 인증샷이 공개됐다.지난 10일 1화가 방송되며 시청자들로부터 큰 호응을 받은 KBS 2TV 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선 연출 김진환 제작 리버픽쳐스 (주)헥사곤 미디어)에 각각 캐스터와 해설자로 출연한 김성주, 정성호가 친근하고 유쾌한 표정으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있어 보는 이들을 미소 짓게 한다.지난 10일 방송된 '로스타임'은 축구와 인생을 결합시킨 기발한 상상력, 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진의 등장과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷에 깊은 감동과 여운을 남기는 따뜻한 스토리로 시청자들에게 확실한 눈도장을 찍었다.김성주와 정성호는 로스타임을 받은 주인공의 일거수일투족을 생중계하는 캐스터와 해설자로 출연하여 재치 넘치고 위트 있는 진행과 절정의 코믹감을 보여주며 깨알 같은 웃음을 선사, 극의 감초역할을 톡톡히 했다.특히, 지난 1화에서 길어진 로스타임에 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면을 먹다 딱 걸린 설정에서 김성주와 정성호는 특유의 순발력을 발휘하며 신들린 애드리브로 극의 재미를 더했다는 후문이다.'국민캐스터' 김성주가 주는 묘한 현실감과 '천의 얼굴'로 웃음을 선사해왔던 정성호 콤비가 만들어낸 색다른 케미스트리는 다큐인 듯 드라마인 듯, 스포츠중계와 예능을 아우르는 자유롭고 새로운 진행을 선보였다.프로그램 관계자는 "다소 무거운 주제인 '죽음'을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 감동을 주는 스토리에 예능적 유쾌함이 더해져 지루할 틈 없이 드라마를 채워나가고 있다"라고 전했다.'기적의 시간: 로스타임'은 축구경기의 로스타임과 우리네 인생이 결합된 독특한 상상력을 바탕으로 이승과 저승의 경계에 있는 축구 심판진의 등장과 해설진들의 생중계라는 기발한 포맷이 더해져 재미와 감동이라는 두 마리 토끼를 잡을 예정이다. 2화는 오는 17일 오후 8시 55분에 방송된다.[김성주 정성호. 사진 = KBS 제공](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이지은 기자] ‘로스타임’의 환상콤비 김성주와 정성호의 인증샷이 공개됐다.


10일 방송된 KBS 2TV 설 특집 예능드라마‘기적의 시간:로스타임' 측은 각각 캐스터와 해설자로 출연한 김성주와 정성호의 촬영 사진을 공개했다.


김성주와 정성호는 로스타임을 받은 주인공의 일거수일투족을 생중계하며 스포츠중계와 예능을 아우르는 새로운 진행을 선보였다.


특히, 지난 1화에서 극의 감초역할을 톡톡히 했다. 특유의 순발력을 발휘하며 애드리브로 극의 재미를 더했다는 후문이다.


프로그램 관계자는 “다소 무거운 주제인 ‘죽음’을 유쾌하게 풀어내는 저승 해설진들의 덕분에 지루할 틈 없이 드라마를 채워나가고 있다”라고 전했다.


한편 ‘기적의 시간:로스타임’ 2화는 17일(수) 저녁 8시55분에 방송된다.


number3togo@xportsnews.com / 사진=KBS
[헤럴드 POP=김은지 기자]초아AOA 초아의 이상형에 대한 관심이 뜨겁다.초아는 과거 MBC '마이리틀 텔레비전'에 출연해 '이상형 월드컵'을 진행하던 도중, 자신의 과거 이상형에 대해 고백했다. 
사진 : 본사 DB당시 방송에서 초아는 전현무와 김성주를 이상형으로 놓고 고민했다. 초아는 "내가 김성주 오빠를 정말 좋아한다"며 "초등학교 때와 중학교 때 '화제집중'을 보고 팬이 됐다. 그래서 카페에도 가입했다"고 털어놨다.이어 초아는 "김성주 오빠에게 진지하게 이 사실을 얘기했는데 장난인줄 알더라. 난 그 당시 진심이었다" 라며 아쉬움을 드러냈다.초아 이상형 소식에 "초아 이상형, 민국이 아빠!?" "초아 이상형, 나도 김성주 좋음" "초아 이상형, 초아 이쁘다" 등의 반응이다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김수정 기자] 방송인 박지윤이 '가요광장' 진행 소감을 전했다.박지윤은 15일 방송된 KBS 쿨FM '가요광장'에서 DJ를 맡았다. 피로 누적으로 한 달 동안 자리를 비운 김성주를 대신한 것.박지윤은 "'김성주의 가요광장' 당분간은 '박지윤의 가요광장'이다. 내 목소리를 듣고 놀라신 분들이 많은 것 같다"라고 운을 뗐다.이어 박지윤은 "김성주 선배는 M본부 출신, K본부 출신으로 출신은 다르지만 프리랜서 아나운서라는 동질감으로 친분을 유지하고 지내왔다"라고 김성주와의 인연을 전했다.또 박지윤은 "내가 또 다른 매력으로 이 자리를 잘 메우겠다"라며 "내가 대타 전문이다. 황정민 선배가 출산 휴가 갔을 때도 대타로 한 적 있다"고 덧붙였다.한편 김성주는 지난해 1월부터 '김성주의 가요광장' DJ를 맡았다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김성주와 개그맨 정성호의 인증사진이 공개됐다.15일 KBS2 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선/연출 김진환, 이하 로스타임) 측이 공개한 사진에는 각각 캐스터와 해설자로 출연하는 김성주와 정성호가 친근하고 유쾌한 표정으로 카메라를 향해 포즈를 취하고 있다. 김성주와 정성호는 로스타임을 받은 주인공의 일거수일투족을 생중계하는 캐스터와 해설자로 출연해 위트 있는 진행으로 깨알 같은 웃음을 선사하며 극의 감초역할을 톡톡히 해내고 있다.  
김성주와 정성호의 모습이 담긴 사진이 공개됐다. © News1star/KBS지난 10일 방송된 1회에서는 길어진 로스타임에 카메라가 잠시 꺼진 틈을 타 자장면을 먹다 딱 걸린 설정에서 특유의 순발력을 발휘하며 애드리브로 극의 재미를 더하기도 했다. 프로그램 관계자는 "다소 무거운 주제인 죽음을 유쾌하고 코믹하게 풀어내는 저승 해설진들의 맹활약은 감동을 주는 이야기에 유쾌함이 더해져 지루할 틈 없이 드라마를 채워나가고 있다"고 설명했다.'로스타임' 2회는 오는 17일 저녁 8시55분 방송된다.poolchoya@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
냉장고를 부탁해 안정환 아내 이혜원 “김성주 샘 나려고 한다” 왜?‘냉장고를 부탁해’가 화제인 가운데 MC로 나서는 안정환 김성주의 사이가 눈길을 끈다.안정환이 MBC ‘미래일기’에 출연해 화제인 가운데 과거 그가 김성주와의 완벽한 케미를 보여 아내 이혜원을 질투나게 만들었던 사실이 재조명되고 있다.  
냉장고를 부탁해 안정환 아내 이혜원 “김성주 샘 나려고 한다” 왜? 지난 2014년 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주며 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말해 다정한 면모를 보였다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말해 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했다.안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌다. 이들은 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 활약 중이다.냉장고를 부탁해온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진='일밤-아빠어디가' 방송화면'냉장고를 부탁해' 김성주, 안정환 아내 질투 유발한 사연 보니...'질투할 만 하네'냉장고를 부탁해가 실시간 검색어를 오르내리며 눈길을 끌고 있는 가운데 '냉장고를 부탁해'의 MC 안정환과 김성주의 관계가 눈길을 끈다.지난 2014년 방송된 MBC '일밤-아빠어디가'에서 안정환 부부는 김성주 부부와 함께 식사를 했다.안정환은 김성주의 입에 묻은 음식을 손수 떼주고 "중계하며 먹으려고 그러냐. 어디까지 해줘야해"라고 말하며 다정한 면모를 보였다.이에 이혜원은 "가운데서 민망하다"며 "자리 바꿔줘야겠다"고 말해 웃음을 안겼다.안정환은 이에 "김성주는 혼자서 할 줄 아는 게 없다"며 "약도 내가 챙겨준다"고 말했습니다. 이어 "졸졸졸졸 쫓아 다녀. 힘들어 죽겠어"라고 불평했지만 내심 좋아하는 티를 냈다. 이를 들은 이혜원은 "나 이제 샘 나려고 해"라고 말하며 두 사람의 애정어린 관계를 귀엽게 질투했다.이 소식을 접한 누리꾼들은 "냉장고를 부탁해,김성주 귀엽다" "냉장고를 부탁해,아내가 질투할 정도라니" "냉장고를 부탁해,둘 우정 부럽네"등의 반응을 보였다.한편 안정환과 김성주는 '아빠어디가'에 함께 출연하며 친분을 쌓았고 이후 브라질 월드컵이 한창이던 당시 MBC 월드컵 중계를 함께 맡아 더욱 가까워진 것으로 알려졌다. 이들은 ‘냉장고를 부탁해’ MC로 활약 중이다.이슈팀 ent1@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드 POP=양혜숙 기자]냉장고를 부탁해안정환이 JTBC '냉장고를 부탁해' MC자리를 꿰찼다. 지난 2월 초 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해' 타블로·쌈디 편에서 특별 MC로 합류했던 안정환이 드디어 고정 MC를 맡게 됐다.  
사진 : JTBC 냉장고를 부탁해 캡처최근 공개된 JTBC '냉장고를 부탁해' 예고 메이킹에서는 안정환이 왕관을 쓰고 녹화장에 나타나는 모습이 공개돼 눈길을 끌었다.예능노망주로 기대를 한껏 모은 안정환은 김성주와 환상의 호흡을 선보이며 기대를 높였다. 특히, 국민 배우 최지우와 김주혁이 고정MC를 맡은 후 첫 게스트로 선정돼 더욱 화제가 됐다. 한편, 안정환이 새 고정 MC로 합류대 더욱 기대를 모은 JTBC '냉장고를 부탁해' 최지우·김주혁 편은 오늘 밤 9시 30분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] '냉장고를 부탁해' 안정환이 스페셜 MC에서 고정 MC로 자리잡았다.15일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 배우 최지우와 김주혁이 게스트로 출연해 입담을 선보였다.이날 방송에서 MC 김성주는 약 10주간 스페셜 MC로 채워진 정형돈의 빈자리를 안정환이 채웠다고 말하며 안정환을 소개했다.이어 김성주는 안정환에게 "책임감을 가지고 해야 된다"면서 "프로그램 얼마나 보느냐"고 물었다. 이에 안정환은 "6개월 본다"라고 재치있게 받아치자 김성주는 "왜 그렇게 보느냐"며 버럭했다.이에 안정환은 "10년 6개월 본다"라고 넘어가 웃음을 자아냈다.한편, 최지우와 김주혁이 게스트로 출연한 JTBC '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=JTBC 방송화면▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=선미경 기자] '냉부해' 안정환이 정형돈의 빈자리를 완벽하게 채웠다. 특유의 도도함과 재치를 더해 웃음을 줬고, 김성주와의 호흡도 좋았다. 안정환은 15일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'를 통해 정형돈의 빈자리를 채웠다. 고정 MC가 된 후 첫 번째 방송인 만큼 이목이 집중된 가운데, 안정환은 제 역할을 충분히 해내며 활약했다. 이날 안정환은 김성주가 주위 반응에 대해 묻자 "아직 이야기하지 않았다. 돌아이라고 할까봐. 네가 거기 왜 가냐고 할까봐"라고 털어놔 웃음을 자아냈다. 이어 안정환은 "열심히 해보겠다. 굉장히 중요한 자리고, 세계적인 프로그램 아닌가. 앞으로 6개월 정도 본다. 10년 6개월"이라고 덧붙였다. 안정환은 앞서 일일MC로도 합격점을 받은 바 있다. 김성주와 여러 방송을 함께해온 만큼 호흡은 좋았다. 안정환 특유의 둔한 듯하면서도 재치 있는 치고 받기가 웃음을 이끌어냈다. 또 안정환은 셰프들의 요리에 대한 맛 평가도 솔직했다. 특히 이날 게스트인 최지우를 놀리면서 재간둥이 MC로도 활약한 그다. 안정환은 최지우의 냉장고에서 계속해서 주류가 나오자 "고주망태"라고 놀리는가 하면, 최지우가 이연희와 술을 마신다는 말에 놓치지 않고 요리를 먹는 최지우에게 "이연희 씨가 좋아할 맛이냐?"라고 뭇기도 했다. 순간 재치와 솔직하면서도 도도하고 센스 있는 진행이 웃음을 줬다. 정형돈의 빈자리를 채우는 오랜만에 보는 김성주와이 '꿀케미'를 완성했다. '냉장고를 부탁해'는 출연진이 자신의 집에 있는 냉장고를 직접 스튜디오로 가지고 와 그 안에 있는 재료로 음식을 만들어 대결을 펼치는 프로그램이다. /seon@osen.co.kr[사진]JTBC 방송화면 캡처
15일 방송된 채널A <풍문으로 들었쇼>에서는 프리 선언 후 활발한 활동을 하고 있는 아나테이너들의 활약이 공개됐다.김일중은 “전현무, 오상진과 같은 해에 방송국에 입사했다”며 현재‘대세’인 아나테이너들과의 인연을 소개했다. 이에 홍진영은 “(김일중보다)위에 있는 사람은 누구라고 생각하느냐”고 질문하자 김일중은 “김성주와 전현무”라고 밝혔다.이어 패널들은 “그 둘밖에 없는 것이냐”“(오상진을) 얘기할까 고민하는 것 같다”고 얘기하자 김일중은 “거기까지이다”며 자신감을 내비춰 패널들을 감탄케 했다.프리 선언 후 먹방계 여신으로 활약하고 있는 박지윤 전 아나운서에 대한 의견을 묻는 질문에 김일중은 “성(性)이 다르지 않느냐”며 아나테이너 서열의 엉뚱한 기준을 제시해 웃음을 자아냈다.공형진, 홍진영이 진행하는 채널A <풍문으로 들었쇼>는 현직 연예부 기자와 함께 셀러브리티의 궁금한 일상을 파헤치는 신개념 셀럽 밀착 토크쇼. 방송인 홍석천, 아나운서 김일중, 애널리스트 이희진, 채널A 앵커 이언경이 패널로 출연한다. 매주 월요일 밤 11시 방송.9분기 연속 종편 1위! 채널A 시청자 만족도 A+ⓒCHANNEL A(www.ichannela.com), 무단 전재 및 재배포 금지
‘풍문쇼’ 김일중 “김성주 전현무 김일중 아나테이너 빅3”15일 방송된 채널A ‘풍문으로 들었쇼’에서는 프리 선언 후 활발한 활동을 하고 있는 아나테이너들의 활약이 공개됐다.김일중은 “전현무, 오상진과 같은 해에 방송국에 입사했다”며 현재 ‘대세’인 아나테이너들과의 인연을 소개했다. 이에 홍진영이 “(김일중보다)위에 있는 사람은 누구라고 생각하느냐”고 질문하자 김일중은 “김성주와 전현무”라고 밝혔다.이어 패널들은 “그 둘밖에 없는 것이냐”며 “(오상진을) 얘기할까 고민하는 것 같다”고 얘기하자 김일중은 “거기까지다”며 자신감을 보여 패널들을 감탄케 했다.특히 프리 선언 후 먹방계 여신으로 활약하고 있는 박지윤 전 아나운서에 대한 의견을 묻는 질문에 김일중은 “성(性)이 다르지 않느냐”며 아나테이너 서열의 엉뚱한 기준을 제시해 웃음을 자아냈다.한편 공형진, 홍진영이 진행하는 채널A ‘풍문으로 들었쇼’는 현직 연예부 기자와 함께 셀러브리티의 궁금한 일상을 파헤치는 신개념 셀럽 밀착 토크쇼로 방송인 홍석천, 아나운서 김일중, 애널리스트 이희진, 채널A 앵커 이언경이 패널로 출연한다. 매주 월요일 밤 11시 방송한다.동아닷컴 송다은 인턴기자 star@donga.com사진ㅣ채널A ‘풍문으로 들었쇼’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] 정형돈X김성주X안정환, 언젠가는 세 MC가 진행하는 '냉장고를 부탁해'를 볼 수 있을까. 16일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 건강상의 문제로 하차한 정형돈의 후임으로 결정된 안정환의 첫 '고정 MC' 신고식이 전파를 탔다. 이날 셰프들의 박수를 받으며 왕관을 쓰고 꽃단장을 한 채 등장한 안정환은 "주위에 말 안했다. 그거 왜 가냐고 할까봐 말 안했다. 굉장히 중요한 자리고 세계적인 프로그램이다. 이 프로그램 10년 6개월 간다"고 장담했다. 
이날 안정환은 앞서 다른 예능에서도 보여줬던 능숙한 예능감으로 시선을 사로잡았다. "박지성 선수 싸인 하나만 달라"고 부탁하는 이찬오 셰프의 말에 "같이 망하고 싶냐"며 좌중을 폭소케 하는가 하면  "저걸(왕관과 망토)를 입기 싫다고 망아지처럼 날뛰었다"는 김성주의 폭로에 "여기가 무슨 뽀뽀뽀야"라며 투덜리며 특유의 '까칠 매력'을 잘 살렸다. 수많은 축구중계와 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 보여줬던 김성주와도 말할 것도 없는 완벽 호흡을 선보이며 '냉장고를 부탁해' 고정MC로서 제대로 연착륙했다. 이에 김성주, 안정환은 물론 언젠가는 방송에 복귀할 정형돈도 함께 할 '냉장고를 부탁해'에 대한 팬들의 기대가 높아지고 있다. 정형돈과 김성주가 앞서 '냉장고를 부탁해'에서 보여줬던 호흡과 케미는 김성주와 안정환 못지 않게 완벽했다. 여기에 안정환까지 더해진다면 그동안 다른 방송에서 볼 수 없었던 색다른 재미까지 뽑아낼 수 있을 거란 기대다.  깔끔하고 안정적인 진행의 김성주, 코미디언 출신답게 넘치는 센스와 입담을 가진 정형돈, 기존에 없던 新예능 캐릭터를 만들며 떠오르고 있는 안정환, 언젠가 세 MC가 함께 나란히 앉아 '냉장고를 부탁해'를 이끌 수 있는 날을 기대해본다.smlee0326@sportshcosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’가 새로운 MC를 확정지으며 또 한 번의 흥행을 예고하고 있다. 방송인 안정환이 정형돈 후임 MC로 나서면서 ‘냉장고를 부탁해’에 새 바람이 불기 시작한 것. 시청률이 이를 증명하고 있다.16일 시청률조사회사 닐슨코리아 집계결과에 따르면 지난 15일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 시청률은 4.907%(전국유료방송가구 기준)를 기록, 5%를 육박하는 수치를 보였다. 이는 지난주 방송분이 기록한 3.901%에 비해 1.006%P 상승한 수치다.안정환이 2주에 걸쳐 4대 스페셜 MC로 나선 방송분은 4.871%, 3.901%를 기록했다. 지난주 시청률(3.901%)은 설 연휴 기간이라 높지 않았지만 안정환의 첫 출연 방송분은 4.871%의 높은 시청률을 나타냈다. 앞서 허경환이 스폐셜 MC로 나서고 개그우먼 장도연, 박나래가 출연한 지난 1월 18일 방송분 시청률(5.222%)에 비하면 낮다. 하지만 이어서 가장 높은 시청률을 기록한 것이 안정환 첫 출연 방송분이다.이 같은 결과는 어느 정도 예상됐던 것이다. 사실 안정환은 객원 MC로 나서기 전부터 시청자들의 적극적인 지지를 받았던 MC 후보였다. 안정환에 대한 반응은 그야말로 폭발적이었다. ‘냉장고를 부탁해’의 이동희 CP도 “안정환에 대한 폭발적인 호감도가 있었다. 이런 반응이 있나 싶을 정도로 좋았다”고 말했을 정도다.방송 후에도 네티즌들은 안정환을 정형돈 후임 MC로 적극 지지하기도 했다. 이 같은 반응이 나온 데는 안정환과 김성주의 케미가 이미 방송에서 여러 번 확인됐기 때문이다. MBC ‘일밤-아빠 어디가’에서 티격태격 하는 조합을 보여준 두 사람은 MBC 축구 캐스터와 해설위원으로 2014 브라질 월드컵에서 화제의 중계를 만들었다. 이뿐 아니라 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 방송까지, 최고의 호흡을 보여줬다.안정환은 스폐셜 MC로 나섰을 때도 마치 ‘냉장고를 부탁해’의 MC였던 것처럼 자연스러운 진행을 보여줬다. 특히 게스트들의 공감을 이끌어내는데도 탁월했고, 김성주와 친분이 있는 만큼 서로 놀리고 주거니 받거니 하는 것은 물론 셰프들의 경연을 스포츠 중계하듯이 소개하는 방식이 프로그램에 활력과 재미를 더했다.지난 15일 본격적으로 ‘냉장고를 부탁해’의 MC로 나선 안정환은 게스트 토크 중에 나온 사소한 말도 놓치지 않았고, 냉장고를 공개하면, 또 요리하는 모습을 보면서 틈틈이 치고 들어왔다. 특히 맛에 대한 평가도 냉정했다. 셰프들이 열심히 만든 요리를 시식하면 자신의 스타일이 아니라면 그렇다고 솔직하게 말하기도 했다.‘냉장고를 부탁해’의 새 MC로 그 역할을 확실히 해준 안정환. 안정환이 나선 후 김성주도 이전만큼의 활력을 다시 찾고 프로그램도 자리 잡기 시작하면서 시청률이 상승한 ‘냉장고를 부탁해’의 2차 흥행은 이미 시작됐다 /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 화면 캡처
▲ 김성주


방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 디지털공연장에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표'(연출 이창우) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
 
JTBC ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.
 
강호동, 김성주, 안정환과 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프 등이 출연하는 JTBC ‘쿡가대표’는 오는 17일 오후 10시 50분 방송 예정./사진=김현우 기자
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김현우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
방송인 강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 17일 첫 방송한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김성진 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
방송인 강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 17일 첫 방송한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[마이데일리 = 김성진 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 오는 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송된다.iknow@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 오는 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송된다.iknow@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 강호동, 김성주, 안정환이 포즈를 취하고 있다. '셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 최고 셰프들이 외국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다. 첫 방송 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프와 특별 MC 헨리가 출연했다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.02.16/  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 17일 첫 방송한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 김성주가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 오는 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송된다.iknow@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 김성주가 포즈를 취하고 있다. '셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 최고 셰프들이 외국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다. 첫 방송 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프와 특별 MC 헨리가 출연했다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.02.16/  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 강호동. 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 17일 첫 방송한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 강호동, 김성주, 안정환이 포즈를 취하고 있다. '셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 최고 셰프들이 외국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다. 첫 방송 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프와 특별 MC 헨리가 출연했다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.02.16/  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 김성주가 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 김성주가 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 김성주가 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 김성주가 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.한대욱 (doorim@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스타뉴스 이동훈 기자]  

방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘쿡가대표’의 이창우 PD가 강호동, 김성주, 안정환의 호흡을 전했다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.이창우 PD는 “처음에 우리가 준비할 때 좀 새로운 조합을 가져가려고 생각했다. 그래서 강호동이 일반 ‘먹방’, ‘쿡방’을 한 적도 없고 누구보다 잘할 수 있을 거라 생각했다. 대중의 시선에서 셰프의 요리나 식재료를 알지는 모르는데 시청자의 시선에서 얘기해줄 수 있는 해설위원이 필요했다. 새로운 에너지, 새로운 분위기를 끌어줄 수 있을 MC가 필요해서 섭외했다. 그 역할을 충분히 해주고 있다”고 말했다.이어 “세 분이 같이 방송을 한 적은 없는데 김성주와 강호동은 과거 잠깐 방송을 했는데 두 사람이 인연이 있고 친분이 있어서 잘 풀어가고 있다고 생각한다. 앞으로 기대되는 MC의 조합이라고 생각한다”고 전했다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[헤럴드POP=서보형 기자][셰프원정대-쿡가대표 제작 발표회]17일 오전 상암동 JTBC에서 열린 '셰프원정대-쿡가대표'의 제작 발표회에서 김성주가 포토타임을 갖고있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국을 쿡방 열풍으로 뜨겁게 달군 셰프 군단이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램이다. 강호동, 김성주, 안정환이 진행을 맡고 국내 셰프로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 출연한다.매주 수요일 밤 10시 50분 방송되고 오는 17일 첫 방송 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 ‘셰프원정대-쿡가대표’가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해지는 순간이다. 기자간담회에 앞서 김성주가 취재진을 위해 포토타임을 갖고 있다.  2016.02.15.상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 ‘셰프원정대-쿡가대표’가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해지는 순간이다. 기자간담회에 앞서 김성주가 취재진을 위해 포토타임을 갖고 있다.  2016.02.15.상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 ‘셰프원정대-쿡가대표’가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해지는 순간이다. 기자간담회에 앞서 김성주가 취재진을 위해 포토타임을 갖고 있다.  2016.02.15.상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 ‘셰프원정대-쿡가대표’가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해지는 순간이다. 기자간담회에 앞서 김성주가 취재진을 위해 포토타임을 갖고 있다.  2016.02.15.상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=정송이 기자] 강호동, 김성주, 안정환의 호흡으로 기대를 모으고 있는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’) 제작발표회가 16일 오전 서울 JTBC 빌딩 디지털 공연장에서 진행됐다.김성주가 포토타임을 하고 있다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.오는 17일 오후 10시 50분 첫방송 예정. /ouxou@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 김성진 기자] 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 소감을 말하고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 열린 JTBC 새 예능 ‘세프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에 참석한 가운데 포즈를 취하고 있다.이날 제작발표회에는 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 등이 참석했다.한편, JTBC 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 방송예정이다.이승현 한경닷컴 스타엔 기자 lsh87@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=정송이 기자] 강호동, 김성주, 안정환의 호흡으로 기대를 모으고 있는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’) 제작발표회가 16일 오전 서울 JTBC 빌딩 디지털 공연장에서 진행됐다.강호동 김성주 안정환이 포토타임을 하고 있다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.오는 17일 오후 10시 50분 첫방송 예정. /ouxou@osen.co.kr
[엑스포츠뉴스=김한준 기자] 16일 오전 서울 상암동 JTBC 상암사옥에서 열린  JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석한 김성주가 포토타임을 갖고 있다.


★ '살짝 긴장한 표정'

 



★ '두 주먹을 불끈쥐고'

 



★ '기대하셔도 좋습니다'

 



'쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.


kowel@xportsnews.com
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 강호동이 김성주, 안정환에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.강호동은 16일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 대회의장에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에서 "프로그램 최고 관전 포인트는 김성주, 안정환의 케미다. 정말 정평이 난대로 대단하더라"라고 감탄했다. 
방송인 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. © News1star/ 고아라 기자그는 "여기서 저의 건강하고 씩씩한 양념이 가해져 좋은 방송되도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.'쿡가대표'는 국내 최고 셰프들이 세계를 향해 출사표를 던지는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티다. 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참여한다. 오는 17일 밤 10시50분 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]‘국민MC’ 강호동이 ‘대세’ 김성주 안정환 커플의 호흡을 극찬했다.강호동은 16일 오전 상암 jtbc빌딩에서 진행된 새 예능 ‘셰프 원정대: 쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’) 제작보고회에서 “요즘 김성주와 안정환의 인기가 장난 아니다. 옆에서 지켜보니 정말 그 호흡이 환상적”이라고 극찬했다.그는 “두 사람의 찰떡 호흡에 난 그저 양념일 뿐”이라며 “건강하고 밝은 나의 에너지가 잘 조화를 이뤘으면 좋겠다”고 했다.이어 “기존에 많은 먹방 스타들이 많은데 ‘원조’의 힘을 보여줄 것”이라고 파이팅을 외치기도 했다.한편, ‘쿡가대표’는 최현석 샘킴 이연복 이원일 등 셰프들이 홍콩으로 건너가 홍콩의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 요리대항전 프로그램이다. 오는 17일 첫 방송. kiki2022@mk.co.kr/사진 강영국[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이동훈 기자]  

MC 강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=서보형 기자][셰프원정대-쿡가대표 제작 발표회]17일 오전 상암동 JTBC에서 열린 '셰프원정대-쿡가대표'의 제작 발표회에서 강호동, 김성주, 안정환이 포토타임을 갖고있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국을 쿡방 열풍으로 뜨겁게 달군 셰프 군단이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 프로그램이다. 강호동, 김성주, 안정환이 진행을 맡고 국내 셰프로 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 출연한다.매주 수요일 밤 10시 50분 방송되고 오는 17일 첫 방송 예정이다. 
popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 열린 JTBC 새 예능 ‘세프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에 참석한 가운데 포토타임을 갖고 있다.이날 제작발표회에는 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 등이 참석했다.한편, JTBC 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 방송예정이다.이승현 한경닷컴 스타엔 기자 lsh87@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 김성진 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠월드 김두홍 기자] MC 김성주가 16일 상암 jtbc에서 열린 jtbc ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.jtbc ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.첫회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼칠 예정이며 강호동, 김성주, 안정환, 헨리가 MC를 맡았다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2016.02.16.
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 이창우 PD가 세 MC에 대한 신뢰를 보였다.이창우 PD는 16일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 대회의장에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에서 "처음에 준비할 때 새로운 조합을 하려고 생각했다. 강호동씨가 먹방, 쿡방을 해본 적이 없었고, 누구보다 잘할 거라 생각을 했다"고 강호동을 언급했다. 
이창수 PD가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 인사를 전하고 있다.. © News1star/고아라 기자그는 이어 "셰프들의 요리나 식재료를 잘 알지 못한다. 시청자의 시선에서 이야기해 줄 수있는 사람이 필요했다. 그 역할을 충분히 잘해주고 있다고 생각이 든다"고 설명했다.그는 "세 분이 같이 방송을 해본 적이 없다. 강호동, 김성주씨가 인연도 많고 친분도 있다. 앞으로가 더 기대되는 MC의 조합이 아닐까 싶다"고 강호동, 김성주, 안정환 조합에 대한 기대를 드러냈다.'쿡가대표'는 국내 최고 셰프들이 세계를 향해 출사표를 던지는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티다. 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참여한다. 오는 17일 밤 10시50분 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 ‘셰프원정대-쿡가대표’가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해지는 순간이다. 기자간담회에 앞서 안정환, 강호동, 김성주가 취재진을 위해 포토타임을 갖고 있다.  2016.02.15.상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이동훈 기자]  

MC 강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 이동훈 기자]  

MC 강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 열린 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이동훈 기자 photoguy@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드 김두홍 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 상암 jtbc에서 열린 jtbc ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.jtbc ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.첫회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼칠 예정이며 강호동, 김성주, 안정환, 헨리가 MC를 맡았다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2016.02.16.
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠월드 김두홍 기자] 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 상암 jtbc에서 열린 jtbc ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다.jtbc ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.첫회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼칠 예정이며 강호동, 김성주, 안정환, 헨리가 MC를 맡았다.사진=김두홍 기자 kimdh@sportsworldi.com 2016.02.16.
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
▲ 김성주


방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 디지털공연장에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표'(연출 이창우) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
 
JTBC ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.
 
강호동, 김성주, 안정환과 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프 등이 출연하는 JTBC ‘쿡가대표’는 오는 17일 오후 10시 50분 방송 예정./사진=김현우 기자
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김현우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
강호동-김성주-안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 열린 JTBC 새 예능 ‘세프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에 참석한 가운데 포즈를 취하고 있다.이날 제작발표회에는 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 등이 참석했다.한편, JTBC 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 방송예정이다.이승현 한경닷컴 스타엔 기자 lsh87@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울] 국가대표급 셰프들이 뭉쳐 전세계를 상대로 한판승부를 펼치는 요리프로그램이 종합편성채널 JTBC를 통해 공개됐다. 17일 수요일 첫 방송되는 '셰프원정대-쿡가대표'(연출-이창호)가 주인공이다. 예능 먹방원조인 강호동과 안정환과 함께 축구중계에서 맹활약하는 김성주, 스페셜MC로 7개국어가 능통한 만능돌 헨리가 MC로 참여한다. 첫 원정대는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 세프가 참여해 홍콩으로 건너가 요리 정복에 나선다.각국을 대표하는 셰프들과 한판 대결을 펼치며 요리예능의 재미와 세계 유명음식을 보는 즐거움을 선사할 '셰프원정대-쿡가대표'가 글로벌쿡방시대를 여는 프로그램으로 성공할지 자못 궁금해진다.사진=강영조기자 kanjo@sportsseoul.com 정리=양민희기자 ymh1846@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 강호동, 김성주, 안정환(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 17일 첫 방송한다.한윤종 기자 hyj0709@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
▲ 강호동-김성주-안정환


강호동, 김성주, 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 디지털공연장에서 열린 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표'(연출 이창우) 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.
 
JTBC ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.
 
강호동, 김성주, 안정환과 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프 등이 출연하는 JTBC ‘쿡가대표’는 오는 17일 오후 10시 50분 방송 예정./사진=김현우 기자
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 김현우 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[텐아시아=조슬기 기자] 방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC에서 진행된 ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 강호동, 김성주, 전 축구선수 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
개그맨 강호동 김성주 안정환이 16일 오전 서울 마포구 JTBC 디지털 공연장에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송.비에스투데이 강민지 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
"김성주와 안정환의 케미가 대단하더라." 강호동이 16일 오전 서울 마포구 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에서 프로그램에 임하는 소감을 밝혔다.  이날 강호동은 "현장 중계에는 김성주가 있고 저는 '먹방 요정' 캐릭터를 가지고 있다. 기존의 모든 먹방 스타들을 아마추어로 만들어 버리겠다. 기대해 달라"는 포부를 드러냈다. 강호동은 출연 배경에 대해 "세계 최고 셰프들의 대결에 참여해보고 싶었다"라며 "또 참여 해보니까 너무 흥분돼 이런 감정들을 잘 전달해드릴 수 있겠다는 자신감이 들었다"고 말했다. 이어 "관전 포인트는 김성주와 안정환의 케미다"라며 "정평나있는대로 대단하더라. 거기에 저의 씩씩한 에너지의 양념이 가해져 최선을 다했다"고 덧붙였다.  '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송. 사진=비에스투데이 강민지 기자 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 김성주가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 오는 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송된다.iknow@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=강서정 기자] ‘쿡가대표’의 강호동이 김성주의 매력을 전했다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.강호동은 “김성주가 셰프들 긴장하게 하는 데는 선수다”고 말했다.이에 김성주는 “긴장감을 고조시키는 사람이다. ‘냉부해’ 멤버도 있고 강호동도 왔고 이 프로그램은 승부에 더 초점이 맞춰져 있다. 국가대항전이지만 굉장히 어려운 대결이다. 섭외할 때 흔쾌히 셰프들이 응해주셔서 다행이지, 운영하고 있는 식당에 치명적일 수 있는 대결이기도 하다”고 말했다.이어 “아무것도 모르고 참여해주신 셰프들에게 감사하다. 이연복 셰프께서 첫날 녹화 이후에 밤잠을 설쳐서 그 다음 날 40년 만에 두통이 왔다고 했다. ‘냉부해’는 15분 안에 간단하게 요리할 수 있는 방법, 누가 이기는 것이 중요하지 않은 데 ‘쿡가대표’는 누가 이기는 것이 중요하다. 불리한 조건에서 승리에 대한 목마름이 중요하다”고 전했다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[마이데일리 = 김성진 기자] 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 진행된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 인사말을 하고 있다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 '푸드 도장 깨기 버라이어티'로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 첫 방송된다.(김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[텐아시아=장진리 기자]
 

김성주가 ‘쿡가대표 첫 녹화 에피소드를 전했다.
16일 오전 서울 상암 JTBC에서는 JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표(이하 쿡가대표)’ 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 강호동, 김성주, 안정환과 홍콩편 국가대표 셰프 최현석, 이연복, 샘킴, 이원일이 참석했다.
김성주는 “대결 이후에 가게에 치명적인 타격을 줄 수도 있다. 질 수 있는 확률이 더 큰데도 아무 것도 모르고 참여해 주신 네 분의 셰프에게 감사드린다”고 말해 네 명의 셰프를 고개숙이게 만들었다.
이어 “이연복 셰프가 첫날 녹화 이후에 밤잠을 설치셨다고, 40년 만에 두통이 왔다고 하시더라”며 “‘냉장고를 부탁해’는 누가 이기는지 중요하지 않지만, ‘쿡가대표’는 누가 이기느냐가 중요한 대결인데, 절대적으로 불리한 조건에서 셰프 분들이 대결하기 때문에 승리가 굉장히 중요한 프로그램이다. 현장에서 똑같이 그렇게 중계하는데 해외 분들한테도 전달할 수 있도록 노력하고 있다”고 말했다.
JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표’는 국내 최고 셰프들이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 펼치는 진검승부 요리 대결을 그리는 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 '쿡가대표'의 핵심 가치로 '승리'를 꼽았다.JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')의 제작발표회가 16일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 사옥에서 진행됐다.이날 김성주는 "'냉장고를 부탁해'와 다르게 이 프로그램은 승부에 초점이 더 맞춰져있다. 어려운 대결이다"며 입을 열었다.김성주는 "사실 방송 후 결과에 따라 레스토랑 매출에 영향이 갈 수 있음에도 불구하고, 아무 것도 모르고 참여를 결정한 셰프들에게 감사하다. 특히 이연복 셰프는 첫 날 녹화하고 밤잠을 설쳤다고 하더라"고 전해 눈길을 끌었다.'쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'를 통해 대중으로부터 실력을 검증받은 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 형식의 해외 올로케이션 프로그램이다.방송인 김성주와 안정환, 강호동이 MC를 맡은 가운데, 첫 번째 원정지인 홍콩 편 녹화에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 한국을 대표해 참여했다.'쿡가대표'는 17일 밤 10시 50분에 첫 방송된다.[사진 = 김성진 기자 ksjksj0829@mydaily.co.kr](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김성주가 자신의 역할을 소개했다.김성주는 16일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 대회의장에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에서 "저는 긴장감 풀어주는 사람 아닌 고조시키는 사람이다. 이 프로그램은 사실 승부에 더 초점이 맞춰져 있는 프로그램"이라고 설명했다. 
방송인 김성주가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.. © News1star/ 고아라 기자그는 "국가대항전이기도 하지만 굉장히 어려운 대결이다. 섭외할 때 셰프들이 흔쾌히 응해줘서 다행이다. 방송 이후 본인들의 레스토랑에 매출에 치명타가 갈 수도 있다. 질 수 있는 확률이 높은데도 참가하신 셰프들에게 감사하다"고 말해 눈길을 끌었다.그는 "이연복 셰프가 첫 날 녹화 이후 40년 만에 두통이 왔다고 하시더라"고 덧붙여 웃음을 자아냈다.'냉부해'는 15분 만에 요리할 수 있는 방법을 보여주지만 이 프로그램을 누가 이기느냐가 중요하다. 승리에 대한 목마름이 중요하다. '냉부해'처럼 똑같이 중계하고 있다. '쿡가대표'는 국내 최고 셰프들이 세계를 향해 출사표를 던지는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티다. 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참여한다. 오는 17일 밤 10시50분 첫 방송.reddgreen35@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=이동훈 기자
예능프로그램 '쿡가대표' 김성주가 셰프들을 향해 고마운 마음을 표현했다.
16일 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회가 열렸다.
이날 김성주는 "출연해주신 셰프들에게 감사한 마음을 표현하고 싶다. 아무것도 모르고 출연한 셰프들이 너무 고맙다"고 운을 뗐다.
김성주는 이어 "사실 대결을 펼치면 셰프들이 운영하는 레스토랑의 매출에 타격이 있을 정도로 위험한 대결이 펼쳐진다. 그래서 첫 녹화를 마치고 셰프들이 두통을 호소했다. 출연해 주셔서 다시 한번 감사드린다"고 덧붙었다.
한편 '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 강호동, 김성주, 전 축구선수 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
쿡가대표 강호동 김성주 안정환상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com[스포츠서울 김정란기자]제작발표회부터 시끌벅적했다. JTBC ‘쿡가대표’로 만나는 강호동, 김성주, 안정환 3MC의 프로그램에 ‘침묵’은 없다.16일 상암동 JTBC에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회는 어느 정도 예상가능했듯 시끌벅적했다. 성량으로는 빠지지 않는 MC 강호동과 스포츠중계 커플 김성주+안정환이 만난 이 자리에서 3MC에 대한 기대감은 더욱 커졌다.세 MC와 이연복, 샘킴, 최현석, 이원일 네 명의 셰프는 이미 두 번의 요리 원정을 다녀와서인지 친근함을 과시했다. 강호동은 베테랑 진행자답게 포토타임부터 김성주와 안정환을 이끌었다. 알아서 재미있는 포즈를 취하는 것은 물론 조금은 부끄러워하는 모습을 보이는 안정환에게 ‘꽃받침’ 포즈를 함께하자고 제안해 웃음을 이끌어냈다. 또 이연복 셰프에게도 “요리하는 모습을 보여달라”고 요청하는 등 시끌벅적한 제작발표회 분위기를 이끌었다.김성주+안정환은 스포츠 중계와 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’ 등 각종 예능 프로그램 출연으로 익숙한 조합이지만, 여기 메인MC로 주로 서왔던 강호동이 더해진다면 어떤 조합이 나올지 궁금증이 크다. 특히 셰프들과 김성주+안정환은 이미 ‘냉장고를 부탁해’에서 호흡을 맞춘 바 있다. 여기에 거물 MC 강호동이 합류하면서 이 조합이 어색해 보일 수도 있다. 
쿡가대표 3MC 상암JTBC | 강영조기자kanjo@sportsseoul.com프로그램 연출을 맡은 이창우 PD는 “새로운 조합을 가져가려고 생각했다. 강호동씨가 먹방, 쿡방을 한 적이 없고 누구보다 잘 하실 거라고 생각했다. 셰프들의 요리나 세계의 요리, 식재료를 잘 모르는데 시청자 입장에서 설명해줄 수 있는 MC가 필요했다”며 강호동의 합류 이유를 설명했다. 또 “세 분이 같이 방송을 해보신 적은 없는 것으로 알고 있다. 김성주, 강호동 씨는 같이 잠깐 해보신 적이 있고, 친분이 있어 잘 풀어가고 계신다고 생각한다. 앞으로가 더 기대되는 MC 조합이다”고 기대감을 드러냈다.강호동 역시 MC들의 역할분담을 강조했다. “‘쿡가대표 현장중계 세계챔피언 김성주씨가 있고, 저는 활기차게 있는 그대로 전해드리면서 ‘먹방 요정’ 캐릭터를 가지고 있다. 기존의 모든 먹방 스타를 아마추어로 만들어버리겠다”며 웃음을 주는 한편 “저의 건강함을 잘 전달하겠다”는 각오를 드러냈다.제작진과 출연진의 바람대로 MC들의 조합이 ‘쿡가대표’의 강점이 될까? 첫 방송은 17일 밤 10시 50분이다.peace@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 강호동, 김성주, 안정환, 셰프 샘킴, 최현석, 이연복, 이원일(왼쪽부터)이 16일 오전 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 열린 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다.‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 푸드 도장 깨기 버라이어티로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 오는 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송된다.iknow@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
아나운서 김성주가 16일 오전 서울 마포구 JTBC 디지털 공연장에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에 참석했다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송.비에스투데이 강민지 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
개그맨 강호동 김성주 안정환이 16일 오전 서울 마포구 JTBC 디지털 공연장에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포즈를 취하고 있다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송.비에스투데이 강민지 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트 = 문수지 기자] 방송인 강호동, 김성주, 전 축구선수 안정환이 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석해 포토타임을 갖고 있다.강호동, 김성주, 안정환이 진행하는 '셰프원정대-쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'에서 최고의 실력을 보여줬던 국내 유명 셰프들이 해외를 상대로 결전을 벌이며 전 세계 유명 음식을 소개하는 글로벌 쿡방 프로그램으로 오는 17일 첫방송한다.suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=이호연 기자] 방송인 김성주의 긴장감 넘치는 중계가 '쿡가대표'에서 빛을 발했다.16일 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 새 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 자리에는 이창우 PD와 MC 강호동, 김성주, 안정환, 홍콩편 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 참석했다.김성주는 '쿡가대표'에서도 요리 대결의 긴장감을 더욱 고조시키는 역할을 했다. 이에 대해 샘킴은 "국가 대항전인 '쿡가대표'는 승리에 초점이 맞춰진 대결이다. 그래서 긴장감을 조성하는 게 오히려 좋았다. 고향에 있는 느낌이 들었다"라고 말했다.김성주는 "공정한 게임을 위해 외국 셰프도 동등한 긴장감을 느껴야 했다. 그래서 제한 시간 알림을 영어와 일본어로 준비했다"라고 너스레를 떨었다.'셰프 원정대-쿡가대표'는 국내 최고의 셰프 군단이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 진검승부 요리 대결을 펼치는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티. 대한민국 대표 셰프들은 가장 먼저 홍콩을 향해 흥미로운 도전장을 던진다. 쿡방의 세계화를 만들어 나갈 '쿡가대표'는 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[매일경제 스타투데이 강영국 기자]16일 오전 상암동에서 열린 요리예능 프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'의 제작발표회에 출연진 김성주가 참석하고 있다.[sumur@mk .co.kr][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV MAXIM 장소윤 기자] 
사진출처-쿡가대표 티저 영상 캡처강호동이 '쿡가대표'의 관전 포인트를 밝혔다. 16일 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 JTBC 새 예능 '셰프원정대-쿡가대표'(이하 쿡가대표) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이창호PD, 강호동, 안정환, 김성주, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 참석했다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문.이날 강호동은 "세계 최고 클래스 셰프들의 요리 대결을 보고 싶어서 이 프로그램에 참여하게 됐다. 보면서 정말 흥분됐고, 이 부분을 내가 잘 전달할 수 있겠다는 생각이 들었다. 기존의 먹방 스타를 아마추어로 만들겠다"며 소감을 전했다. 이어 "부담이 없지는 않다. 하지만 피할 수 없으면 즐기라고 했지 않나. 최대한 즐길 예정이다"라며 각오를 다졌다.마지막으로 "쿡가대표의 관전포인트는 김성주 캐스터와 안정환 선수의 케미다. 여기에 호동이의 건강하고 씩씩한 양념을 더해 더욱 재밌는 방송을 만들겠다"고 전했다. JTBC '쿡가대표'는 오는 17일 오후 10시50분 첫 방송. 한국경제TV MAXIM 장소윤기자 [핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘쿡가대표’의 김성주가 촬영 비하인드 스토리를 전했다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.김성주는 “최현석 셰프가 복식조로 나갔는데 어떤 셰프와 대판 싸웠다. 방송에 담겼는지 모르겠지만 볼성사나운 장면까지 나왔다. 개인플레이로 일관했기 때문에 복식조에서 인간성이 드러난다”고 폭로했다.이에 이창우 PD는 “김성주의 개인의 시선이다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘쿡가대표’의 김성주가 프로그램이 승부가 중요하다고 했다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.김성주는 “긴장감을 고조시키는 사람이다. ‘냉부해’ 멤버도 있고 강호동도 왔고 이 프로그램은 승부에 더 초점이 맞춰져 있다. 국가대항전이지만 굉장히 어려운 대결이다. 섭외할 때 흔쾌히 셰프들이 응해주셔서 다행이지, 운영하고 있는 식당에 치명적일 수 있는 대결이기도 하다”고 말했다.이어 “아무것도 모르고 참여해주신 셰프들에게 감사하다. 이연복 셰프께서 첫날 녹화 이후에 밤잠을 설쳐서 그 다음 날 40년 만에 두통이 왔다고 했다. ‘냉부해’는 15분 안에 간단하게 요리할 수 있는 방법, 누가 이기는 것이 중요하지 않은 데 ‘쿡가대표’는 누가 이기는 것이 중요하다. 불리한 조건에서 승리에 대한 목마름이 중요하다”고 전했다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[텐아시아=장진리 기자]
 

‘쿡가대표’ 김성주가 최현석, 이연복, 샘킴, 이원일 셰프 4인의 인간성이 드러날 것이라고 녹화 에피소드를 폭로했다.
16일 오전 서울 상암 JTBC에서는 JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표(이하 쿡가대표)’ 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 MC 강호동, 김성주, 안정환과 홍콩편 국가대표 셰프 최현석, 이연복, 샘킴, 이원일이 참석했다.
김성주는 “복식조에서 셰프 분들의 인간성이 드러난다. 모 셰프와 모 셰프가 대판 싸웠다. 볼썽 사나운 장면이 나온다”며 “개인 플레이를 하는 분들이다”라고 폭로해 웃음을 자아냈다. 이에 대해 연출을 맡은 이창우 PD는 “김성주 씨 개인의 시선인 것 같다”고 무마에 나서 현장을 웃음바다로 만들었다.
셰프들이 김성주 등 MC들이 승리에 대한 너무 큰 압박을 준다고 불만을 제기한 것과 관련해 김성주는 “저희가 상대하는 셰프분들은 우리는 그들을 알지만, 그들은 우리를 모르는 셰프들이다. 영상을 보내주고 대결을 의뢰하는데, 영상을 보고 그분들은 콧방귀를 뀐다. 그런 분위기에서 하기 때문에 이겨야 한다고 압력을 드리는 것뿐”이라고 해명했고, 최현석은 “그 압력이 동기가 되서 승리의 의지를 다지게 된다”고 너스레를 떨었다.
JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표’는 국내 최고 셰프들이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 펼치는 진검승부 요리 대결을 그리는 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[헤럴드포토][헤럴드경제=윤병찬기자]16일 오전 상암동jtbc에서 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 열렸다.강호동 김성주 안정환이 진행을 맡은 '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 자존심을 건 요리 대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 지난 1월에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 첫 행선지인 홍콩에서 홍콩 셰프들과 대결을 펼쳤다. yoon4698@heraldcorp.com햄에 사람 DNA가? '충격'…'착한 소시지' 명단 공개도도맘 김미나 "강용석은 나에게 OOOO 같은 존재"[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이호연 기자] '쿡가대표' MC 김성주가 관전 포인트를 설명했다.16일 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서 새 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 자리에는 이창우 PD와 MC 강호동, 김성주, 안정환, 홍콩편 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 참석했다.김성주는 관전 포인트를 "복식조 대결의 신경전"으로 꼽으며 "최현석과 모 셰프는 팀을 이뤄 요리 대결을 펼치던 중 볼성 사나운 개인 플레이로 일관했다. 인간성이 드러났다. 방송에 담길 지 모르겠다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 이창우 PD는 "김성주의 개인적인 생각이다"라고 전해 더욱 폭소케 했다.'셰프 원정대-쿡가대표'는 국내 최고의 셰프 군단이 각국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 진검승부 요리 대결을 펼치는 '푸드 도장 깨기' 버라이어티. 대한민국 대표 셰프들은 가장 먼저 홍콩을 향해 흥미로운 도전장을 던진다. 쿡방의 세계화를 만들어 나갈 '쿡가대표'는 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.이호연 기자 hostory@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=이동훈 기자
예능프로그램 '쿡가대표' 김성주가 셰프들의 승부욕을 자극하는 이유를 밝혔다.
16일 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩에서는 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회가 열렸다.
이날 김성주는 "아무래도 꼭 이겨야 하는 승부욕이 생기기 마련이다. 왜냐하면 우리가 상대하는 셰프들은 대부분 우리나라 셰프들이 얼굴을 알고 있을 정도로 유명한 사람들이다"라며 "우리가 녹화를 위해 미리 우리 셰프들의 영상을 보면 콧방귀를 친다고 한다"고 말했다.
김성주는 이어 "그래서 꼭 이겨야 한다는 분위기를 더 조성하는 것이 있다. 우리도 '몇 분 남았습니다' 라는 외국어를 익혀 크게 중계한다. 그러면 현지 셰프들이 긴장한다"고 덧붙이며 강호동과 함께 시범을 보여 웃음을 자아냈다.
한편 '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 김성주가 취하고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 최고 셰프들이 외국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다. 첫 방송 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프와 특별 MC 헨리가 출연했다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.02.16/  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회가 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열렸다. 강호동, 김성주, 안정환이 포즈를 취하고 있다.'셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 최고 셰프들이 외국 현지에서 그 나라 최고의 셰프들과 요리 대결을 벌이는 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡았다. 첫 방송 홍콩편에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프와 특별 MC 헨리가 출연했다. 정재근 기자 cjg@sportschosun.com/2016.02.16/  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘쿡가대표’의 김성주가 강호동의 활약을 전했다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.김성주는 “시청자들이 ‘쿡가대표’를 승부로 인식할 만한 것이 필요했다. 그래서 승부에 대해 아는 분이 필요했했는데 강호동은 대한민국 최고의 씨름 선수였고, 안정환은 대한민국 최고의 축구선수였다”고 말했다.이어 “강호동이 먹방 스타라고 했는데 내가 입이 짧아서 못 먹고 남기는 경우가 있는데 강호동은 뭐든지 다 맛있다고 하고 잘 먹는다. 강호동은 음식을 잘 먹는 스포츠 스타, 안정환은 음식을 잘 만들 줄 아는 스타다. 두 사람의 관점이 다르다. 주거니 받거니 하는 재미가 있다”고 덧붙였다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
[헤럴드POP=노윤정 기자]‘쿡가대표’ 김성주가 프로그램의 어려움에 대해 언급했다.16일 오전 11시 서울 마포구 상암동 JTBC 빌딩 디지털 공연장에서 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 제작발표회가 진행됐다. 
사진 : 서보형 기자이날 강호동은 김성주를 향해 “긴장감 조성하는 데는 세계 챔피언이다”라고 엄지손가락을 치켜세웠다. 이와 관련하여 김성주는 “저는 긴장감을 풀어주는 사람은 아니라고 고조시키는 사람”이라고 말하며 “‘쿡가대표’는 승부에 초점이 맞춰진 프로그램이다. 굉장히 어려운 프로그램이다. 네 분의 셰프 분들이 흔쾌히 응해주셔서 다행이지, 방송이 나가면 운영하고 있는 레스토랑 매출에 영향이 있을 만한 프로그램”이라고 말했다.이어 “질 수 있는 확률이 더 큰 데도 아무 것도 모르고 참여해주신 셰프 분들께 감사드리고, 이연복 셰프님이 첫 날 녹화 후 밤잠을 설치셔서 두통이 왔다고 하셨을 정도다”고 말하며 “이 프로그램은 누가 이기느냐가 중요하다. 그런데 절대적으로 불리한 상황에서 한다. 저도 현지 셰프 분들에게도 15분 중계하듯이 똑같이 한다”고 말한다.‘쿡가대표’는 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 뜨겁게 달군 명실상부 우리나라 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 요리 대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램. 강호동, 김성주, 안정환이 MC로 참여하며, 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV MAXIM 장소윤 기자] 
사진출처-쿡가대표 티저 영상 캡처김성주가 네 명의 셰프들에게 고마움을 표했다. 16일 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 JTBC 새 예능 '셰프원정대-쿡가대표'(이하 쿡가대표) 제작발표회가 열렸다. 이날 제작발표회에는 이창호PD, 강호동, 안정환, 김성주, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 참석했다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 국가 대항 대결인만큼 MC들과 셰프들의 긴장감이 남달랐다는 후문.이날 김성주는 "이 프로그램은 '누가 이기느냐'가 중요하다. 사실 우리는 그들을 알지만, 우리가 대결하는 외국의 셰프들은 우리 셰프를 모른다. 영상을 보여주고 대결을 신청했는데, 그만큼 유명한 셰프들과 펼치는 대결이기 때문에 승리에 대한 목마름이 중요한 프로그램이다"라며 부담감이 있다고 밝혔다.이어 "이 대결에서 처참히 무너진다면 셰프의 레스토랑 매출에도 영향이 갈 수 있는데 출연을 결정해준 네 명의 셰프들께 감사드린다"고 덧붙였다.JTBC '쿡가대표'는 오는 17일 오후 10시50분 첫 방송. 한국경제TV MAXIM 장소윤기자 [핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
'쿡가대표' 김성주 /사진=JTBC제공'쿡가대표' 김성주 "셰프들 인간성 볼 수 있다" 방송인 김성주가 최현석 셰프의 인간성에 대해 폭로했다. 16일 서울 상암동 JTBC 디지털공연장에서 새 예능프로그램 '쿡가대표'의 제작발표회가 진행됐다. 이날 행사에는 MC 강호동, 김성주, 안정환과 첫 방송될 홍콩편에 출연할 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프, 이창호 PD가 참석했다.  이날 김성주는 MC들과 멤버들로부터 '긴장감을 주는 동료'로 꼽혔다. 김성주는 이에 대해 "우리가 상대하는 셰프들이 우리 셰프들을 모른다. 그들은 미슐랭 스타의, 세계적으로 유명한 분들"이라고 말문을 열었다.이어 그는 "처음에 그들은 약간 콧방귀를 뀌면서 '한번 와서 해봐'하는 식이다. 국가대항전이기에 '우리는 이겨야 된다'하는 식으로 압력을 넣고 있다"라고 설명했다.  최현석은 "김성주의 프레셔(압박)가 동기가 되서 승리에 결연을 다지는 힘이 되고 있다"며 김성주에 대해 감사(?)의 마음을 표현했다. 김성주는 최현석의 발언에 지지 않았다. 그는 "최현석과 모 셰프가 엄청 싸웠다. 방송에 담길지 모르겠지만 볼썽사나운 장면이었다. 팀웍이라고는 전혀 찾을 수 없었다. 복식조에서는 이분들의 인간성 볼 수 있다. 관전포인트다"라고 폭로해 현장을 폭소케 했다. 이에 대해 이창호 피디 "김성주 개인의 시선"이라고 웃으며 일축했다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 자존심을 건 요리 대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 홍콩 편을 시작으로 ‘글로벌 쿡방’ 시대를 열 것으로 기대를 모으고 있는 JTBC 푸드 도장 깨기 버라이어티 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 오는 17일 밤 10시 50분에 첫 방송된다.김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 강호동(왼쪽부터)과 김성주, 안정환이 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.[이데일리 스타in 이정현 기자] 김성주 아나운서가 새 예능프로그램 ‘쿡가대표’의 선전을 자신했다.김성주는 16일 서울 마포구 상암동 JTBC 미디어센터에서 열린 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “‘쿡가대표’는 ‘냉장고를 부탁해’ 멤버들에 강호동을 더한 승부에 초점이 맞춰진 프로그램이다”라며 “국가대항전이기도 하며 굉장히 어려운 대결을 펼쳐야 한다. 셰프들의 부담이 장난이 아닐 것이다”라고 말했다.김성주는 “‘쿡가대표’ 첫 녹화가 끝난 후 이연복 셰프가 40년 만에 두통을 느꼈다고 하더라”라며 “‘냉부해’가 15분 안에 간단하게 요리할 수 있는 방법을 소개하는 것이라면 이번에는 누가 이기느냐가 더 중요하다. 절대적으로 불리한 조건 속에서 대결해야 하는 우리 셰프들이 대단하다”고 말했다.‘쿡가대표’는 인기 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에 출연 중인 국내 유명 셰프들이 해외에 있는 실력자들과 자웅을 겨루는 프로그램이다. 한식 양식 중식 일식 등 각 분야의 고수들이 현지인의 입맛을 사로잡기 위해 벌이는 고군분투를 담았다. 김성주는 “해외 셰프들에게 똑같이 긴장감을 불어주기 위해 외국어 공부를 했다”며 “홍콩은 영어로, 일본에서는 일본어로 했다. ‘3분 남았습니다’를 외국어로 하니 현지 셰프들도 똑같이 긴장하더라”라고 말해 웃음을 자아냈다.17일 첫 방송된다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
방송인 김성주가 16일 오전 서울 마포구 상암동 JTBC빌딩에서 열린 JTBC 새 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에 참석했다.이날 제작발표회에는 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 등이 참석했다.한편, JTBC 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡은 ‘푸드 도장 깨기 버라이어티’로 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 오는 17일 방송예정이다.이승현 한경닷컴 스타엔 기자 lsh87@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
"최현석 복식대결 도중 대판 싸웠다."   김성주가 16일 오전 서울 마포구 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에서 최현석의 에피소드를 폭로했다.      이날 김성주는 "촬영 중 최현석 셰프가 복식 대결에 나섰는데 어떤 셰프와 대판 싸웠다"고 폭로했다. 김성주는 "방송에 담겼는지는 모르겠지만 볼성사나운 장면까지 나왔다"라며 "개인플레이로 일관했기 때문에 복식조에서 인간성이 드러난다"고 말해 웃음을 자아냈다.  이에 이창우 PD는 "김성주 개인의 시선일 뿐"이라고 수습해 첫 방송에 대한 기대를 모았다.         '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송. 사진=비에스투데이 강민지 기자 비에스투데이 김두연 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=강서정 기자] 방송인 강호동, 김성주, 안정환이 새로운 쿡방을 선보인다. 이번에는 해외로 나가 대결을 펼친다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다.최근 ‘쿡방’의 인기가 주춤하기 때문에 ‘냉장고를 부탁해’ 만큼의 인기를 얻을 수 있을지 알 수 없는 상황. 하지만 최고의 인기를 끌고 있는 쿡방 ‘냉장고를 부탁해’의 스핀오프 버전인 ‘쿡가대표’에는 스타 셰프들과 강호동, 김성주, 안정환 등 ‘믿고 보는’ MC들이 총출동해 기대를 모으고 있다.또한 이창우 PD는 세 MC에 대해 “처음에 우리가 준비할 때 좀 새로운 조합을 가져가려고 생각했다. 그래서 강호동이 일반 ‘먹방’, ‘쿡방’을 한 적도 없고 누구보다 잘할 수 있을 거라 생각했다. 대중의 시선에서 셰프의 요리나 식재료를 알지는 모르는데 시청자의 시선에서 얘기해줄 수 있는 해설위원이 필요했다. 새로운 에너지, 새로운 분위기를 끌어줄 수 있을 MC가 필요해서 섭외했다. 그 역할을 충분히 해주고 있다”며 “세 분이 같이 방송을 한 적은 없는데 김성주와 강호동은 과거 잠깐 방송을 했는데 두 사람이 인연이 있고 친분이 있어서 잘 풀어가고 있다고 생각한다. 앞으로 기대되는 MC의 조합이라고 생각한다”고 전했다. 
이날 강호동, 김성주, 안정환은 티격태격 하는 케미로 눈길을 끌었다. 강호동은 “강호동이 대표로 하기 싫은 거 시킨다. 스태프로 치면 내가 막내인 것 같다. 셰프들이 선수단이고 우리가 코칭스태프라고 하면 나는 막내다. 굉장히 많이 시킨다. 그래서 싫다”고 말해 웃음을 자아냈다.이에 강호동은 “안정환이 길게 얘기하는 걸 보고 뿌듯하다. 몸개그도 하고 국가대항전 경험이 유일하게 있어서 셰프들에게 팁을 알려주라고 하는 등의 것들을 요구했다”고 밝혔다.김성주는 “시청자들이 ‘쿡가대표’를 승부로 인식할 만한 것이 필요했다. 그래서 승부에 대해 아는 분이 필요했했는데 강호동은 대한민국 최고의 씨름 선수였고, 안정환은 대한민국 최고의 축구선수였다”고 말했다.이어 “강호동이 먹방 스타라고 했는데 내가 입이 짧아서 못 먹고 남기는 경우가 있는데 강호동은 뭐든지 다 맛있다고 하고 잘 먹는다. 강호동은 음식을 잘 먹는 스포츠 스타, 안정환은 음식을 잘 만들 줄 아는 스타다. 두 사람의 관점이 다르다. 주거니 받거니 하는 재미가 있다”고 덧붙였다.한편 ‘쿡가대표’ 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. MC로는 강호동, 김성주, 안정환이 호흡을 맞췄다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
아나운서 김성주가 16일 오전 서울 마포구 JTBC 디지털 공연장에서 진행된 JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에 참석했다. '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 17일 밤 10시 50분 첫 방송.비에스투데이 강민지 기자 bstoday@busan.com< 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
【서울=뉴시스】추상철 기자 = JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표 셰프원정대' 제작발표회가 열린 16일 오전 서울 마포구 상암 JTBC 디지털공연장에서 MC 김성주가 포즈를 취하고 있다. 17일 오후 홍콩편으로 첫방송되는 쿡가대표는 국내 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리 대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다.  2016.02.16. scchoo@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  "남친 왜 체포해"…경찰관 꼬집고 할퀸 20대女 집유 ★ 오늘의 핫 포토 -  ´어벤져스´ 수현, 가슴골 노출 의상 [사진 영상 제보받습니다] 공감언론 뉴시스가 독자 여러분의 소중한 제보를 기다립니다. 뉴스 가치나 화제성이 있다고 판단되는 사진 또는 영상을 뉴시스 사진영상부(n-photo@newsis.com, 02-721-7470)로 보내주시면 적극 반영하겠습니다.<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
▲ 사진=김현우 기자


방송인 김성주와 최현석 셰프가 상대방을 디스했다.
 
16일 오전 서울시 마포구 상암동 JTBC에서 열린 종합편성채널 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(연출 이창우) 제작발표회에는 이창우 PD를 비롯해 방송인 강호동, 김성주, 안정환과 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 등이 참석했다.
 
이날 김성주는 “우리 셰프들도 요리를 잘 하시지만 함께 대결하는 해외 요리사분들은 정말 유명하신 분들이다”고 설명했고, 최현석 셰프는 “그래서 MC분들이 압박을 많이 준다”고 털어놨다.
 
이에 흥분한 김성주는 “방송에 나올지 안 나올지 모르겠지만 최현석 셰프와 모 셰프가 복식조로 요리를 하면서 대판 싸웠다. 티격태격하면서 팀워크는 전혀 찾아볼 수 없는 개인플레이를 펼치셨다”고 폭로해 현장을 폭소케 했다.
 
이어 이창우 PD는 “김성주 개인의 시선인 것 같다”고 선을 그어 웃음을 자아냈다.
 
한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 자존심을 건 요리 대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로, 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 이주희 기자
 



※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김성주가 '쿡가대표' 3MC로 강호동, 안정환과 함께 나서는 이유를 밝혔다.  김성주는 16일 오후 서울 마포구 상암동 JTBC사옥에서 열린 JTBC '쿡가대표' 제작발표회에서 "'샘킴이 이탈리아 정통 셰프한테 이길 수 있을까?'라는 의문을 가졌다. '쿡가대표'는 직접 부딪혀보자는 마음으로 출발했다"고 말문을 열었다. 이어 김성주는 "그런 측면에서 승부에 대해 아시는 분이 중요했다"며 "강호동은 천하장사를 지냈고, 안정환은 대한민국 최고의 축구선수였다. (요리대결이) 승부이고, 스포츠라고 인식될 만한 지점이 필요했다"고 말했다. 김성주는 "해외에 나가면 음식을 다 못 먹고 남기는 경우가 많은데 강호동은 뭐든 잘 먹고 맛있어한다. 강호동은 음식을 잘 먹는 스포츠 스타이고, 안정환은 음식을 잘 만들 줄 아는 스타"라며 "두 사람의 관점이 다르다. 주거니 받거니 하는 재미가 있을 것"이라고 함께 MC 호흡을 맞추는 강호동, 안정환의 활약을 기대했다. 또 김성주는 "흔쾌히 셰프들이 출연에 응해줬지만 국가대항전이면서 어려운 대결이다. 질 확률이 더 높은데도 아무것도 모른 채 출연해준 셰프들에게 고맙다"면서 "셰프들이 절대적으로 불리한 조건에서 대결하기 때문에 승부가 중요하다. 대결하는 해외 셰프들에게도 그런 점을 전달하고 있다"고 전했다.  '쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램으로 대한민국을 '쿡방' 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 2월17일 밤 10시 50분 첫 방송. 정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[TV리포트=이우인 기자] '스포테이너' 안정환과 방송인 김성주의 콤비 활약이 눈에 띄고 있다. 유재석·박명수 콤비를 위협하는 정도다. 안정환은 지난 15일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에 고정 MC로 첫 등장했다. MC 정형돈이 건강상의 문제로 하차한 후 10주 만에 발탁된 후임이다. 안정환은 이날 게스트인 최지우, 김주혁을 두고서 자연스러우면서도 통통 튀는 멘트를 쏟아내 웃음을 자아냈다.안정환이 방송에 부적절하거나 게스트를 당황시키거나 하는 멘트를 할 때는 김성주가 점잖게 정리를 해 균형을 맞춘다. 두 사람의 찰떡궁합에 이들을 동시에 섭외하려는 요구가 적지 않다. 김성주와 안정환은 이미 MBC '아빠, 어디가?'를 통해 호흡을 맞췄고, 지난해 월드컵 중계에서도 콤비는 빛났다.김성주·안정환의 찰떡궁합은 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서도 쫀쫀했다. 안정환은 이후 많은 예능 프로그램에 고정 출연진으로 발탁됐고, 정형돈의 적당한 후임을 찾지 못해 난감한 '냉장고를 부탁해'에 구세주로 등장했다. 무엇보다 기존 김성주와의 조합이 그가 '냉장고를 부탁해'의 고정MC가 되는 데 주효했다는 중론이다.김성주 안정환 콤비는 오는 17일 첫 방송되는 JTBC '쿡가대표'에서도 호흡을 맞출 예정이다. JTBC의 대표 프로그램을 김성주와 안정환이 책임진다고 해도 과언이 아닐 만큼, 이들의 콤비 플레이는 현재 대중의 뜨거운 관심을 받고 있다.  김성주 안정환 콤비 이전엔 유재석 박명수 콤비가 예능 프로그램을 독식해왔던 바. 각각 일인자와 이인자로 많은 예능 프로그램에 단골 콤비로 활약했던 유재석과 박명수. 김성주 안정환의 콤비 플레이가 이들과 라이벌 구도를 형성할 만큼 떠오를 수 있을지 귀추가 주목된다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB(안정환 김성주 유재석 박명수) [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[서울신문 En] 
김성주방송인 김성주(43)가 눈 건강 악화로 3주간 방송활동을 중단한다.16일 일간스포츠는 한 방송관계자의 말을 빌려 “김성주가 눈 건강 악화로 내일 진행되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 이후 스케줄을 모두 뺐다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다”라고 보도했다.앞서 김성주는 한 달간 라디오 휴식기를 갖는다고 밝히며 “타 방송 일정은 정상대로 진행한다”고 전한 바 있다. 하지만 김성주는 라디오 휴식을 계기로 모든 녹화 스케줄을 비우고 건강 회복에 집중하기로 한 것으로 알려졌다.김성주의 눈 건강 상태는 심각한 상황은 아닌 것으로 전해졌다. 매체는 다른 방송관계자의 말을 빌려 “눈 건강이 심각한 상황은 아닌 거로 안다. 다만 신경성 질환이라 당분간 휴식이 필요해 모든 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다. 방송은 차질 없이 정상적으로 이뤄진다”고 덧붙였다. 현재 김성주는 ‘복면가왕’과 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ 진행 외에도 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ MC로 활약 중이다. JTBC ‘쿡가대표’와 Mnet ‘위키드’의 경우 각각 17일과 18일 첫 방송을 앞두고 있다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[스포츠서울] 방송인 김성주(43)의 라디오 일시 하차 이유가 눈 건강 악화 때문인 것으로 확인된 가운데 그가 3주간의 휴식을 갖는다. 16일 한 매체는 방송 관계자 말을 인용해 "김성주가 눈 건강 악화로 내일 진행되는 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 이후 스케줄을 모두 취소했다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다"라고 전했다. 앞서 김성주는 한 달간 라디오 휴식기를 갖는다고 전해 대중의 안타까움을 자아낸 바 있다. 당시 김성주 측은 "타 방송 일정은 정상대로 진행한다"고 밝혔다. 하지만 라디오 휴식을 계기로 모든 녹화 스케줄을 취소하고 건강 회복에 집중하기로 한 것으로 알려졌다. 이와 관련해 다른 방송 관계자는 "눈 건강이 심각한 상황은 아니다. 다만 신경성 질환이라 당분간 휴식이 필요해 모든 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다. 방송은 차질 없이 이뤄진다"고 말했다. 한편, 김성주는 16일 오전 열린 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석했다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=강영조기자 kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김성주 측 “방송중단? 사실무근…라디오만 쉰다” [공식입장]방송인 김성주 측이 모든 프로그램의 녹화 중단설에 대해 공식입장을 밝혔다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 16일 오후 동아닷컴에 “모든 프로그램 녹화 중단은 사실무근이다. 앞서 말씀드린대로 라디오만 3주간 쉰다는 이야기였다. 다른 프로그램은 녹화 분량에 맞춰 일정을 조정하고 있을 뿐 쉬는 것이 아니라 예정대로 모두 출연한다”고 말했다.이어 “최근 일정이 갑자기 겹치면서 무리가 온 것 같다. 잠깐 쉬고 나면 괜찮다는 본인 생각에서 우선 결정한 것이다”라며 “모든 프로그램의 녹화 중단설은 사실무근이다”라고 거듭 강조했다.앞서 한 매체는 방송관계자의 말을 인용해 김성주가 모든 프로그램의 녹화를 중단하고 3주가량 쉰다고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]방송인 김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖는다는 사실이 알려진 가운데, '냉장고를 부탁해' 방송에는 지장이 없을 것으로 알려졌다.16일 JTBC 측 관계자는 스포츠조선과 통화에서 "'냉장고를 부탁해'는 1회 녹화분이 2주에 걸쳐 방송되고, 이번주 녹화도 어제(15일) 모두 마쳤기 때문에 방송에는 전혀 지장이 없다"고 전했다. 이어 "김성주의 눈 건강이 나을 때까지는 3주간 녹화가 없을 것"이라고 전했다. 앞서 방송 관계자에 따르면 김성주는 눈 건강 악화로 3주간 휴식을 갖는다. 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 것이라고 알려졌다.한편, 김성주는 현재 JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' Mnet '위키드' MBC '복면가왕' 등의 진행을 맡고 있다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김성주가 눈 건강을 이유로 3주 가량 방송을 쉰다. 방송 일정에는 큰 차질이 없을 전망이다.


16일 JTBC 측은 엑스포츠뉴스에 "김성주가 진행하는 '냉장고를 부탁해'의 경우 어제 녹화를 진행해 이미 기존 녹화분량이 충분하다"며 "17일 첫 방송되는 '셰프원정대-쿡가대표' 또한 6회분 가량이 이미 준비돼있어 문제 없다"고 밝혔다. 


김성주 측 또한 "스케줄이 많고 그래서 눈이 많이 피로하셨던 것 같다"며 "라디오는 휴식을 취하기로 했고 다른 프로그램들은 녹화일정이 약간 조정됐다. 잠시 휴식을 취하는 것 뿐이다"라고 전했다. 


한편 김성주는 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 진행은 한 달간 휴식을 취한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김성주가 눈 건강 악화로 방송 활동을 중단한다는 소식이 전해졌으나, 소속사 측이 이를 부인했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 마이데일리에 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라며 "눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했다.이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다.또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였다.김성주는 현재 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', JTBC '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연 중이다.[방송인 김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]방송인 김성주 측이 눈 건강 악화 보도에 대해 입장을 전했다. 16일 김성주의 소속시 티핑 엔터테인먼트 측 관계자는 스포츠조선과 통화에서 "심각한 병이 있거나 아픈 상태는 전혀 아니다. 단지 피로 누적으로 인해 눈이 침침해져서 잠깐의 휴식을 취하는 것 뿐 크게 염려할 부분이 아니다"고 말했다. 이어 이 관계자는 "연말 시상식과 중계 등으로 눈이 피곤한 상태였다. 이에 프로그램을 조금 일찍 녹화를 마치고 2주~3주 쉬는 것 뿐"이라며 " 김성주가 출연하는 '복면가왕'이나 '냉장고를 부탁해' 모두 격주로 녹화가 진행되는 프로그램인데, 이 프로그램들을 조금 일찍 당겨서 촬영을 마쳤다"고 설명했다. 한편, 김성주는 현재 JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' Mnet '위키드' MBC '복면가왕' 등의 진행을 맡고 있다.smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 3주간 휴식을 갖지만 JTBC 프로그램 '냉부해', '쿡가대표'의 방송에는 지장이 없을 것으로 보인다.JTBC 측 관계자는 TV리포트와 전화통화에서 "김성주가 출연하는 '냉장고를 부탁해', '쿡가대표'는 이미 상당 부분의 녹화를 마쳤기 때문에 방송에 지장이 없다"라고 입장을 밝혔다.앞서 한 매체는 김성주가 눈 건강의 문제로 3주간 휴식을 갖는다고 밝혔다. 김성주는 한달 동안 KBS 쿨FM '가요광장' 휴식기를 갖는 데 이어 전 프로그램 녹화를 3주간 중단하며 건강 회복에 힘쓰는 것.김성주는 MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' Mnet '위키드' 등에 출연 중이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스포츠조선 이승미 기자]방송인 김성주 측이 눈 건강 악화 보도에 대해 "피로 누적으로 인한 잠깐의 휴식"이라고 전했다.16일 김성주의 소속시 티핑 엔터테인먼트 측 관계자는 스포츠조선과 통화에서 "심각한 병이 있나 아픈 상태는 전혀 아니다. 단지 피로 누적으로 인해 눈이 침침해져서 잠깐의 휴식을 취하는 것 뿐 크게 염려할 부분이 아니다"고 말했다. 이어 이 관계자는 "연말 시상식과 중계 등으로 눈이 피곤한 상태였다. 이에 프로그램을 조금 일찍 녹화를 마치고 2주~3주 쉬는 것 뿐"이라며 " 김성주가 출연하는 '복면가왕'이나 '냉장고를 부탁해' 모두 격주로 녹화가 진행되는 프로그램인데, 이 프로그램들을 조금 일찍 당겨서 촬영을 마쳤다"고 설명했다. 한편, 김성주는 현재 JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' Mnet '위키드' MBC '복면가왕' 등의 진행을 맡고 있다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김성주가 눈 건강 악화로 모든 녹화 일정을 ‘올 스톱’한다.16일 방송 관계자에 따르면 김성주는 다음 날 진행되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 이후 스케줄을 모두 비우고 3주간의 휴식기를 가질 예정이다.앞서 김성주는 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’에 한 달간 하차한다고 밝힌바 있다. 그는 라디오 휴식을 계기로 모든 녹화 스케줄을 앞당겨 진행해 휴식기를 만들었다. 방송은 차질 없이 정상적으로 전파를 탄다.한편 김성주는 현재 MBC ‘복면가왕’과 종합편성채널 ‘냉장고를 부탁해’로 활약 중이다. 또 첫 방송을 앞둔 ‘쿡가대표’와 Mnet ‘위키드’에서도 MC를 맡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] Mnet 예능프로그램 '위키드' 측이 김성주의 방송 중단에도 프로그램에는 영향이 없다고 밝혔다. '위키드'측은 16일 OSEN에 "김성주씨의 쾌유를 바라는 마음으로 제작진과 출연자들이 스케줄을 맞춰서 녹화를 앞당겨 진행했다"며 "방송은 문제없이 진행될 예정이다"라고 말했다. 김성주는 눈 건강 악화로 3주간 휴식을 취하기 위해서 방송활동을 중단했다. 김성주가 진행을 맡은 '위키드'는 오는 18일 첫 방송될 예정이다. /pps2014@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[스포츠서울] 예능MC들이 맹활약하고 있지만 그 뒤로 그들의 건강에 대한 우려의 목소리가 높아지고 있다.16일 한 매체는 방송관계자의 말을 빌려 “김성주가 눈 건강 악화로 오는 17일 진행되는 MBC ‘일밤-복면가왕’ 이후 스케줄을 모두 뺐다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다”라고 보도했다.보도에 따르면 다른 방송관계자는 김성주의 상태에 대해 “눈 건강이 심각한 상황은 아닌거로 안다. 다만 신경성 질환이라 당분간 휴식이 필요해 모든 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다. 방송은 차질없이 정상적으로 이뤄진다”고 말했다.앞서 김성주는 한 달 동안 라디오 휴식기를 갖는다고 밝힌 바 있다. 당시 김성주 측은 “타 방송 일정은 정상대로 진행한다”고 밝혔지만 이를 계기로 모든 녹화 스케줄을 비우고 건강회복에 집중하기로 한 것으로 알려졌다.김성주는 현재 핫한 예능MC로 활약하고 있다. 김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’과 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ 외에도 JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’, tvN ‘명단공개 2016’, EBS ‘두근두근 학교에 가면’ 등의 MC로 맹활약 중이다.많은 프로그램의 일정을 소화하다보니 당연히 몸에 탈이 날 수 밖에 없었다. 큰 질환이 아니라는 점은 다행이지만 건강에 대해 다시 한 번 돌아볼 수 있는 좋은 시점이 될 수 있다. 
최근 예능MC들의 잇따른 건강 악화에 시청자들은 우려를 표하고 있다. 앞서 전현무는 지난달 27일과 28일에 걸쳐 MBC FM4U ‘굿모닝FM 전현무입니다’에 불참했다. 이유는 목상태 때문이었다. 당시 MBC 관계자는 “전현무가 목 상태가 좋지 않아 쉬어야 한다는 진단을 받았다. 일단 쉬면서 상태를 지켜보기로 했다”고 설명했다.2012년 KBS를 퇴사하고 프리를 선언한 전현무는 지난 4년간 쉬지 않고 달려왔다. JTBC ‘히든싱어’를 시작으로 최근 새롭게 투입된 ‘헌집줄게 새집다오’까지 라디오 포함 45개의 프로그램에 출연하며 강행군을 이어왔다. 현재 고정으로 출연 중인 프로그램만 해도 MBC ‘굿모닝FM 전현무입니다’, ‘나 혼자 산다’, JTBC ‘히든싱어’, ‘비정상회담’, ‘헌집줄게 새집다오’, tvN ‘수요미식회’, ‘뇌섹시대-문제적남자’, KBS2 ‘해피투게더3’, MBN ‘전국재패’ 등 9개로, 설 특집 프로그램까지 합치면 10개는 훌쩍 넘는다.프리선언 이후 평균 10개 이상의 방송을 쉼없이 해왔으니 건강상태가 좋을 리가 없었다. MBC ‘나 혼자 산다’에서 의사는 전현무의 건강상태를 걱정하기도 했으나 전현무는 “쉴 수가 없다”면서 자신의 상황을 털어놨다. 건강 악화에도 쉴 수 없는 전현무의 상태에 시청자들은 안타까움을 표했다. 
전현무에 앞서서는 정형돈이 불안장애로 당분간 방송활동을 중단했다. FNC엔터테인먼트 측은 “정형돈 씨가 최근 불안장애가 심해져 방송활동을 진행하는 데 어려움을 겪어왔다. 이에 휴식을 결정하게 됐다”고 설명했다.방송 관계자들은 “정형돈 등 전문 연예인들은 시청률과 인기로 평가하는 방송환경에서 활동하기 때문에 불안장애나 공황장애를 앓기 쉽다”면서 “전문적인 멘탈 훈련이나 심리치료 등이 동반돼야 건강한 방송활동을 할 수 있다”는 의견을 보였다.이나미심리분석연구원 이나미 원장은 “연예인 직종은 불규칙하고 외부 평가나 인정에 굉장히 민감하다. 게다가 자기가 열심히 하는 것과 관계없이 운명이 결정된다. 수입도 불규칙하다.이런 점 때문에 불안장애나 공황장애에 걸리기 쉬운데 유명인이라 비밀보장이 안돼 치료를 받는 것을 꺼리는 경향도 있다”면서 “병원을 찾아 치료를 받으면 나아지므로 적극적으로 치료하는 것이 좋다”고 말하며 예능인들의 고충을 설명했다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김성주가 눈건강 악화로 휴식을 취하기 위해 ‘냉장고를 부탁해’ 촬영을 미리 소화, 방송에는 문제가 없다.16일 JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 성희성 PD는 OSEN에 “김성주의 눈건강 때문에 녹화분을 확보해서 방송에는 지장이 없다”고 밝혔다.이어 “‘냉장고를 부탁해’ 녹화를 격주로 했는데 이번에는 2주 연속 녹화를 했다”며 “김성주가 눈 건강 때문에 휴식을 취하고 싶다는 의사를 제작진에게 밝혔고 제작진도 김성주를 위해 미리 녹화를 했다”고 전했다.한편 ‘냉장고를 부탁해’는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] 정송이 기자 ouxou@osen.co.kr
▲ 사진=김현우 기자


방송인 김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 갖지만 방송 녹화는 차질 없이 진행할 예정이다.
 
16일 오후 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측 관계자는 fn스타에 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 밝혔다.
 
관계자는 이어 “방송 녹화는 그대로 진행할 것으로 보인다. 현재 세부적인 녹화 일정만 조율 중”이라며 “김성주 씨의 눈 건강은 심각한 상황이 아니기 때문에 우려하지 않아도 된다”고 덧붙였다.
 
이날 오전 한 매체는 김성주가 눈 건강 악화로 오는 17일 진행하는 MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 이후 스케줄을 모두 뺐으며, 약 3주간의 휴식을 가질 예정이라고 보도했다.
 
한편 김성주는 현재 MBC '일밤-복면가왕'을 비롯해 KBS 쿨FM 라디오 '김성주의 가요광장', 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하고 있다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 최민영 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[SBS funE l 강경윤 기자] 방송인 김성주가 방송 중단 보도에 대해서 “와전된 부분이 있다.”고 해명했다.

16일 한 매체는 김성주가 눈 건강이 악화돼 진행 중이던 라디오 프로그램을 한 달가량 중단한 데 이어 출연 중이던 모든 프로그램을 약 3주간 중단한다고 보도했다.

이에 대해서 김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 SBS funE 취재진과의 전화통화에서 “김성주 씨가 최근 방송활동과 더불어 해외일정을 소화하면서 심신이 피로해 잠시 휴식을 취하는 것”이라고 밝혔다.

이어 “보도된 것처럼 3주 동안 모든 방송활동을 중단하는 것은 아니다.”라고 말한 뒤 “라디오 측에서 한 달을 배려해 줬고, 격주로 출연하는 방송 프로그램 녹화를 일주일 앞당겨 진행해 휴식이 조금 늘어난 것”이라고 말했다.

이 관계자는 “정확히 말하면 3주가 아닌 2주하고도 며칠”이라면서 “심각한 수술을 받거나 건강이 악화된 건 절대 아니다. 방송활동에 차질을 빚지 않는 선에서 휴식을 취할 계획”이라고 설명했다.

김성주는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘쿡가대표’ 등에 출연 중이다.

kykang@sbs.co..kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
김성주, 방송하차 부인 "단순 눈 피로…3주 휴식 후 활동 재개" 
김성주/ 사진=연합뉴스방송인 김성주가 눈 건강 악화로 방송 활동을 중단한다는 소식이 전해졌으나, 소속사 측이 이를 부인했습니다. 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라며 "눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했습니다.이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔습니다. 또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였습니다. 김성주는 현재 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', JTBC '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연 중이다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주가 3주간 휴식기를 갖는다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 OSEN에 "모든 프로그램 녹화 중단을 한다는 건 사실이 아니다"며 "지금도 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있으며 오전에는 '쿡가대표' 제작발표회도 무사히 참여를 했다"고 밝혔다.이어 이 관계자는 "아무래도 연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다. 쉬면 괜찮아질거라 스케줄 조율을 하게 됐다. 단순 휴식일 뿐"이라며 "'냉장고를 부탁해'와 같은 프로그램은 격주로 촬영을 하다 보니 조금만 조율을 하면 쉴 수 있는 틈이 생긴다. 그래서 제작진과 상의 끝에 촬영을 앞당겼다"고 말했다.또 "사실 라디오가 제일 걱정이었는데 제작진이 이 상황을 모두 알고 한달 정도 쉴 수 있게 배려를 해주셨다"며 "절대 심각한 것 아니고 방송 역시 아무런 차질이 없다"라고 덧붙였다.앞서 김성주 측은 피로누적으로 인해 약 한 달간 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 쉬게 됐으며 임시 DJ로는 방송인 박지윤이 맡는다고 밝힌 바 있다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 피로 누적으로 잠시 휴식 기간을 갖는다.김성주 소속사 측 관계자는 TV리포트와 전화통화에서 "건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 한 것"이라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "방송은 이미 녹화를 다 마친 상태. 휴식도 다음 녹화 전까지 갖기 때문에 방송에 지장은 없다"라고 입장을 전했다.김성주는 현재 KBS 쿨FM '라디오광장', MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' Mnet '위키드' 등에 출연 중이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[스타뉴스 임주현 기자]  
김성주/사진=이동훈 기자
방송인 김성주가 2주간 휴식기에 돌입한다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 스타뉴스에 "김성주가 연말연초 바쁜 일정으로 피로가 누적돼 2주간 휴식을 가진다"라고 밝혔다.
관계자는 "활동 중단이 아닌 잠시 휴식기를 가지는 것으로 오늘(16일)도 '복면가왕' 녹화에 참여했고 출연 중인 예능 프로그램 녹화를 앞당겨서 찍어 2주간 휴식기가 생신 것"이라고 밝혔다.
그는 김성주의 건강 상태에 대해 "김성주가 눈 질병을 겪고 있는 것이 아닌 피로가 쌓여 눈이 침침한 것뿐"이라고 덧붙였다.
앞서 김성주는 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에서도 DJ 자리를 잠시 떠나 한 달간 휴식하게 됐다. 김성주는 2주 정도 휴식기를 가진 뒤 오는 3월 초에 녹화에 다시 참여할 예정이다.
한편 김성주는 현재 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등에 출연 중이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 김성주가 눈 건강 악화로 현재 진행 중인 라디오는 당분간 휴식기를 갖지만, 방송활동은 차질없이 진행할 예정이다.16일 한 매체는 "방송인 김성주가 눈 건강 악화로 자신이 진행 중인 모든 프로그램의 녹화를 올 스톱한다. 내일 진행되는 MBC '일밤-복면가왕' 이후 스케줄을 모두 뺐다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다"라고 전했다. 이에 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 스포츠월드와의 전화통화에서 "라디오 휴식기는 맞지만, 방송활동은 차질없이 진행될 예정이다. 금일(16일) 진행된 '쿡가대표' 제작발표회에도 참석했다"면서 "눈 건강이 심각한 편은 아니다. 다만 무리한 스케쥴로 인해 병원 측에서 안정을 권고한 것으로 안다"고 전했다. 이어 "방송의 경우 사전제작도 있고, 스케쥴을 어느 정도 조정할 수 있는 상태다. 활동 올스톱은 사실이 아니다"라고 입장을 밝혔다.한편 김성주는 '복면가왕'과 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 진행 외에도 JTBC '냉장고를 부탁해' MC로 활약 중이다. JTBC '쿡가대표'와 Mnet '위키드'의 경우 각각 17일과 18일 첫 방송을 앞두고 있다. giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울] 방송인 김성주가 눈 건강을 이유로 3주 가량 방송을 쉬는 가운데 방송 일정에는 큰 차질이 없을 전망이다.16일 JTBC 측은 "김성주가 진행하는 '냉장고를 부탁해' 경우 어제 녹화를 진행해 이미 녹화 분량은 충분하다"며 "17일 첫 방송되는 '셰프원정대-쿡가대표' 또한 6회분 가량이 이미 준비돼 있어 방송에는 문제될 것이 없다"고 밝혔다. 앞서 이날 한 매체는 방송 관계자 말을 인용해 "김성주가 눈 건강 악화로 내일 진행되는 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕' 이후 스케줄을 모두 취소했다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다"라고 전했다.이와 관련해 김성주 측 역시 이와 비슷한 입장을 전하며 방송 하차 계획은 없다고 밝혔다. 한편, 김성주는 16일 오전 열린 '셰프원정대-쿡가대표' 제작발표회에 참석했다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=강영조기자 kanjo@sportsseoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 김성주가 재충전을 위해 2주간의 휴식기를 갖는다. 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 MBN스타에 “김성주가 그동안 바쁜 스케줄로 피로가 쌓여 제작진에 양해를 구하고 2주 정도 휴식한다”며 “우려할 만큼 심각한 건 아니다”고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 이 관계자는 “어제와 오늘도 ‘냉장고를 부탁해’와 MBC ‘일밤-복면가왕’ 촬영을 이어가고 있다. 걱정할 수준은 아니다”고 설명했다. 이날 한 매체는 “김성주가 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 가진다”고 보도했다. 한편 김성주는 ‘일밤-복면가왕’ ‘냉장고를 부탁해’를 비롯해 ‘쿡가대표’ Mnet ‘위키드’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약하고 있다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 김소연 인턴기자]방송인 김성주 측이 눈 건강 악화와 관련해 공식 입장을 밝혔다.16일 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 밝혔다. 이어 “방송 녹화는 그대로 진행할 것으로 보인다. 현재 세부적인 녹화 일정만 조율 중”이라며 “김성주 씨의 눈 건강은 심각한 상황이 아니기 때문에 우려하지 않아도 된다”고 덧붙였다.앞서 김성주는 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’에 한 달간 하차한다고 밝힌바 있다. 그는 라디오 휴식을 계기로 일부 녹화 스케줄을 앞당겨 진행해 휴식기를 만들었다. 방송은 차질 없이 정상적으로 전파를 탄다.한편 김성주는 현재 MBC ‘복면가왕’과 종합편성채널 ‘냉장고를 부탁해’로 활약 중이다. 또 첫 방송을 앞둔 ‘쿡가대표’와 Mnet ‘위키드’에서도 MC를 맡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주가 피로누적으로 인해 3주간 휴식기를 갖는 가운데 소속사와 방송 관계자 모두 "방송 중단은 절대 아니다"라고 선을 그었다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 OSEN에 "프로그램 녹화 중단을 한다는 건 사실이 아니다"며 "지금도 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있으며 오전에는 '쿡가대표' 제작발표회도 무사히 참여를 했다"고 밝혔다.이어 이 관계자는 "아무래도 연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다. 쉬면 괜찮아질거라 스케줄 조율을 하게 됐다. 단순 휴식일 뿐"이라며 "'냉장고를 부탁해'와 같은 프로그램은 격주로 촬영을 하다 보니 조금만 조율을 하면 쉴 수 있는 틈이 생긴다. 그래서 제작진과 상의 끝에 촬영을 앞당겼다"고 말했다.그는 또 "사실 라디오가 제일 걱정이었는데 제작진이 이 상황을 모두 알고 한달 정도 쉴 수 있게 배려를 해주셨다"며 "절대 심각한 것 아니고 방송 역시 아무런 차질이 없다"고 덧붙였다. 김성주 측의 설명대로 김성주는 약 한달간 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 쉬기로 결정했으며, 이에 따라 방송인 박지윤이 당분간 진행을 맡는다.'냉장고를 부탁해'의 성희성 PD 역시 "김성주의 눈건강 때문에 녹화분을 확보해서 방송에는 지장이 없다"며 "녹화를 격주로 했는데 이번에는 2주 연속 녹화를 했다"고 설명했다. 이어 "김성주 씨가 눈 건강 때문에 휴식을 취하고 싶다는 의사를 제작진에게 밝혔고 제작진도 김성주 씨를 위해 미리 녹화를 했다"고 전했다.첫 방송을 앞두고 있는 '위키드' 측도 "김성주 씨의 쾌유를 바라는 마음으로 제작진과 출연자들이 스케줄을 맞춰서 녹화를 앞당겨 진행했다"며 "방송은 문제없이 진행될 예정이다"고 말했다./parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
방송인 김성주가 눈 건강 문제로 모든 방송 활동을 중단하고 3주간 휴식을 가질 예정이다.16일 한 연예매체는 방송관계자의 말을 인용, 김성주가 눈 건강 악화로 17일 예정된 MBC <복면가왕> 이후 스케줄을 모두 취소했으며 3주간 휴식을 갖는다고 보도했다. 이에 대해 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 밝혔다.김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있어 휴식이 필요한 상황이며, KBS FM <김성주의 가요광장>을 피로 누적으로 한 달 간 쉰다고 발표한 바 있다. 티핑엔터테인먼트측은 이에 대해 “방송 녹화는 그대로 진행할 것으로 보인다. 현재 세부적인 녹화 일정만 조율 중”이라고 밝혔다.김성주는 <복면가왕>, JTBC <냉장고를 부탁해> <쿡가대표>, Mnet <위키드> TV조선 <영수증을 보여줘> 등에 출연중이다. 라디오 <김성주의 가요광장>은 휴식기동안 방송인 박지윤이 대타 진행한다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[이송이 기자]방송인 김성주가 눈 건강 악화로 자신이 진행 중인 모든 프로그램의 녹화를 올 스톱한다.한 방송관계자는 한 매채와의 통화에서 "김성주가 눈 건강 악화로 내일 진행되는 MBC '일밤-복면가왕' 이후 스케줄을 모두 뺐다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다"라고 전했다.앞서 김성주는 한 달간 라디오 휴식기를 갖는다고 밝힌 바 있다. 당시 김성주 측은 "타 방송 일정은 정상대로 진행한다"고 밝혔으나 라디오 휴식을 계기로 모든 녹화 스케줄을 비우고 건강 회복에 집중하기로 한 것으로 알려졌다.이와 관련, 다른 방송관계자는 "눈 건강이 심각한 상황은 아닌 거로 안다. 다만 신경성 질환이라 당분간 휴식이 필요해 모든 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다. 방송은 차질 없이 정상적으로 이뤄진다"고 말했다.현재 김성주는 '복면가왕'과 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 진행 외에도 JTBC '냉장고를 부탁해' MC로 활약 중이다. JTBC '쿡가대표'와 Mnet '위키드'의 경우 각각 17일과 18일 첫 방송을 앞두고 있다.songyi@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ 스파이더맨 첫 등장한 만화책 경매··최소 4억8천만원 넘을 듯ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[이데일리 스타in 한대욱 기자] 김성주가 16일 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’ 제작발표회에서 포토타임을 갖고 있다.[이데일리 스타in 이정현 기자] 방송인 김성주가 피로누적으로 3주간 휴식을 취한다.김성주의 소속사는 16일 “김성주의 피로가 쌓여 스케쥴을 조율하고 있다”라며 “당분간 일부 프로그램 출연을 쉬기로 했다. 기존 출연 작품들은 촬영 분량이 충분해 쉰다고 해서 무리가 가지 않는다”고 밝혔다. 이어 방송 하차 등은 없을 것이라고 덧붙였다.김성주는 이날 JTBC 새 예능프로그램 ‘쿡가대표’ 제작발표회에 참석했으며 이후 ‘복면가왕’ 촬영에 합류했다. 이후 휴식을 취한다는 계획이다.김성주의 눈 건강 악화가 이유다. 관계자는 “심각한 수준이 아니다. 휴식을 취하면 다시 촬영에 참가할 수 있을 것이다”고 말했다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶핫 초이스 ★ 男心 저격수 `애플힙` 그녀 ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
‘쿡가대표’ 강호동, “‘예능 콤비’ 김성주-안정환의 케미, 재밌을 것”강호동이 ‘쿡가대표’에서 김성주, 안정환과 호흡을 맞춘다.16일 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표(이하 쿡가대표)’ 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다.이날 강호동은 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”며 입을 열었다. 이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.이창우 PD도 “세 분이 같이 방송을 한 적은 없지만 김성주와 강호동은 과거 잠깐 방송을 같이 해서 두 사람이 인연이 있고 친분이 있어서 잘 풀어갈 것”이라며 “앞으로 기대되는 MC의 조합이라고 생각한다”고 전했다. 한편, JTBC ’쿡가대표‘는 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 자존심을 건 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.동아닷컴 윤우열 인턴기자 star@donga.com사진｜‘셰프원정대-쿡가대표’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP=김은지 기자]김성주 눈 악화방송인 김성주 측이 눈 건강 악화로 방송활동을 쉰다는 보도와 관련해 공식 입장을 밝혔다.16일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라며 "눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했다. 
사진 : 본사 DB관계자는 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다.또한 관계자는 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였다.한편, 김성주는 현재 MBC ‘복면가왕’과 종합편성채널 ‘냉장고를 부탁해’ KBS2 쿨 FM '김성주의 가요광장'에서 활약중이다. 또 최근에는 JTBC ‘쿡가대표’와 Mnet ‘위키드’에서도 진행을 맡아 대세 MC임을 입증한 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = JTBC 측이 향후 김성주 출연과 관련해 문제없다는 입장을 밝혔다.JTBC 관계자는 16일 뉴스1스타에 "김성주가 신규 프로그램 '쿡가대표'의 촬영분이 이미 있는 상태이다. 또 '냉장고를 부탁해' 역시 녹화분이 있다"고 말했다.이어 "향후 출연에 대해서도 문제 없을 거라 판단하고 있다"고 덧붙였다. 
방송인 김성주가 건강악화로 인해 3주. 휴식을 결정했다. © News1starDB김성주는 이날 눈 건강 악화로 인해로 3주 정도 휴식기간을 취하겠다고 밝혔다. 현재 진행 중인 라디오에서 한 달 정도 휴식을 취하고 있는 상태. 눈 건강 회복을 위해 출연 중인 프로그램에 휴식을 통보했다.reddgreen35@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 이경남 기자 = 김성주가 3주간 휴식기를 가진다.16일 tvN 측은 뉴스1스타에 "김성주가 진행하는 '명단공개'는 사전녹화로 진행되고 있다. 이미 충분한 방송 분량을 녹화해둔 상태이기에 방송에는 차질이 없다"고 밝혔다. 
방송인 김성주가 3주간 휴식기를 가진다. © News1star 고아라 기자김성주는 피로와 스트레스로 인해 눈 건강이 좋은 않은 상황. 이에 3주간 휴식기를 가질 예정이다.JTBC '셰프원정대-쿡가대표'와 '냉장고를 부탁해' 등도 이미 기존 녹화분량이 충분한 상황으로 방송에는 차질이 없는 것으로 알려졌다. 다만 KBS 쿨FM 라디오 '김성주의 가요광장'의 경우만 한 달간 휴식을 취한다.한편 김성주는 tvN '명단공개', MBC '일밤-복면가왕',  KBS 쿨FM 라디오 '김성주의 가요광장', TBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하고 있다.lee1220@news1.kr▶ [뉴스1글로벌] 가장 빠른 세계 경제 서비스 오픈!!▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[권혜림기자] 방송인 김성주가 눈 건강 악화로 방송 활동 휴식기를 갖는 것과 관련해 그가 출연 중인 JTBC 예능 프로그램들은 차질 없이 방송될 예정이다.16일 JTBC 관계자는 조이뉴스24에 "김성주가 출연 중인 '냉장고를 부탁해'와 '셰프 원정대-쿡가대표'는 차질 없이 전파를 탈 예정"이라고 알렸다.김성주는 눈 건강 악화로 라디오 방송을 비롯해 차후 3주 간 예정됐던 방송 스케줄을 전면 중단할 계획이다. 휴식과는 별개로, 현재 그가 출연 중인 JTBC 프로그램 '냉장고를 부탁해'와 '쿡가대표'는 기 녹화분이 있는 관계로 정상 방송된다.  
격주 촬영이 진행되는 '냉장고를 부탁해' 는 이미 촬영해 둔 분량이 남아 있다. '쿡가대표' 역시 마찬가지다. 오는 17일부터 3주 간은 홍콩 녹화분이 순차적으로 방영된다. 두 번째 대결 국가인 일본에서는 이미 지난 주 녹화를 마쳐 방송분은 충분하다.한편 김성주는 건강 상태가 좋지 않은 상황에서도 오늘(16일) 오전 '쿡가대표'의 제작발표회에 참석하는 등 관련 일정에 대한 성의를 내비쳤다./권혜림기자 lima@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = MBC TV '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해' 등에서 활약 중인 방송인 김성주가 피로 누적으로 스케줄을 조정, 약 3주간 휴식을 취한다.    16일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 이날 오후 진행 중인 '일밤-복면가왕' 녹화를 마친 뒤 약 3주간 방송 활동 없이 휴식을 취할 예정이다.    소속사 관계자는 "연일 이어지는 방송 녹화와 해외 촬영 등으로 김성주씨가 피로감을 호소했고 이에 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 제작진이 한달 정도 휴식기를 줬는데, 가능하면 제대로 휴식할 수 있도록 스케줄을 조정했다"며 "일부 보도처럼 건강 악화라고 할 정도는 건강에 이상이 생긴 것은 아니다"라고 말했다.    김성주는 3월 초 '냉장고를 부탁해' 녹화를 시작으로 다시 바쁜 일정을 이어간다.    chomj@yna.co.kr▶ [현장영상] '트랜스젠더까지' 태국인 성매매 알선 브로커 구속▶ [오늘의 핫 화보] 노래하는 별들의 축제…미국 '그래미 어워드' 레드카펫
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김성주(43)가 눈 건강 악화로 3주간 모든 방송 활동을 중단한다.16일 한 방송 관계자는 매일경제 스타투데이에 “김성주가 눈 건강 악화로 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다”고 밝혔다.관계자는 “눈 건강 악화로 병원에서 휴식을 권고했다”며 “방송 녹화 일정을 조율해서 휴식기를 가지기로 결정했다”고 전했다.앞서 김성주는 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’에 한 달간 하차한다고 밝힌 바 있다. 그는 라디오 휴식을 계기로 일부 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다.한편 김성주는 현재 MBC ‘복면가왕’과 종합편성채널 ‘냉장고를 부탁해’에서 MC로 활약 중이다. 또 첫 방송을 앞둔 ‘쿡가대표’와 Mnet ‘위키드’에서도 진행을 맡았다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김가영 기자] JTBC ‘냉장고를 부탁해’부터 MBC ‘복면가왕’까지 방송가를 아우르는 방송인 김성주가 피로누적으로 휴식을 갖는다. 다만 정형돈처럼 잠정적 휴식이 아닌, 3주도 채 안 되는 짧은 휴식이다.16일 김성주 소속사 측 관계자는 TV리포트에 “김성주 씨의 건강에 문제가 있는 것은 아니다. 눈이 침침하다는 얘기를 해오긴 했지만, 그게 휴식을 할 정도는 아니다”라고 말했다.이어 이 관계자는 “김성주 씨가 지난 연말부터 올 초까지 많은 스케줄을 소화하며 피로가 누적됐다. 라디오 측에서 배려를 해줘서 한 달 정도 쉴 수 있게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화라 스케줄 조정만 잘 하면 휴식기를 가질 수 있더라. 그래서 다음 녹화까지 쉬게 된 것이다. 방송에 지장은 전혀 없다”라고 설명했다.김성주는 건강상에 무리가 오기 전 짧은 휴식을 가지며 컨디션 회복에 힘을 쏟기로 결정한 것. 앞서 수많은 방송인이 무리한 스케줄로 건강상의 문제를 겪었고 꽤 많은 시간 동안 방송가를 떠나 건강 회복에 집중했다.‘냉장고를 부탁해’에서 김성주와 호흡을 맞춘 정형돈이 그 대표적 인물이다. 정형돈은 지난해 11월 불안 장애가 심각해지며 방송을 전면 중단했다. MBC ‘무한도전’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC 에브리원 ‘주간 아이돌’, KBS2 ‘우리동네 예체능’ 등 수많은 프로그램에 출연하며 활동을 펼친 만큼, 그의 휴식은 방송가에도 큰 파장을 몰고 왔다.‘식스맨’ 프로젝트를 통해 가까스로 6명의 멤버를 맞춘 ‘무한도전’은 다시 다섯 명의 멤버로 돌아갔으며 ‘냉부해’ ‘주간아이돌’은 새 MC 발탁이 아닌 스페셜 MC로 한 주 한 주 방송을 이어왔다. 방송가 4대 천왕으로 불리며 시청자들의 큰 사랑을 받은 만큼, 그를 향한 그리움도 커져갔다.정형돈의 휴식은 하루아침에 결정된 것이 아니다. 사실 이전부터 정형돈의 건강에는 빨간불이 켜져 왔다. 지난해 9월 폐렴으로 입원을 했지만, 상태가 호전되자 바로 방송에 투입돼 스케줄을 소화했다. 시청자들은 반가운 그의 얼굴을 볼 수 있어 좋았지만, 그렇게 건강은 점차 악화됐고 결국 기약 없는 휴식을 취하기까지 이르렀다.김성주는 이 같은 최악의 상황을 피하기 위해 건강이 악화되기 전 짧은 휴식을 선택했다. 각 방송 진행부터 시상식 MC, MBC 축구 중계까지 순발력과 입담으로 방송가를 주름 잡은 김성주. 대체불가 존재감 그가 없다면, 방송가는 어떻게 될까. 그의 현명한 휴식이 이 같은 아찔한 상황을 방지했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김성주가 오늘(16일) MBC 예능프로그램 '일밤-복면가왕' 녹화에 예정대로 참여한다.16일 오후 '복면가왕' 측 관계자는 조이뉴스24에 "김성주가 오늘 진행될 '복면가왕' 녹화에는 예정대로 참석한다. 현재 녹화 준비 중이다"라며 "'복면가왕'은 차질 없이 전파를 탈 예정이다"고 밝혔다.  
김성주는 이날 오전 진행된 JTBC '쿡가대표'의 제작발표회에 참석했으며, 이날 '복면가왕' 녹화를 마친 뒤 약 3주간 방송 활동 없이 휴식을 취할 예정이다.김성주 측 관계자는 "연일 계속된 방송 녹화와 해외 촬영 등으로 김성주씨가 피로감을 호소했고, 제작진의 배려로 스케줄을 조정했다"며 "일부 보도처럼 건강 악화라고 할 정도는 건강에 이상이 생긴 것은 아니다"라고 말했다. 김성주는 휴식을 마친 뒤 3월께 방송 활동을 재개할 예정이다. 김성주가 출연 중인 프로그램 역시 차질 없이 방송된다. '복면가왕'을 비롯해 JTBC 프로그램 '냉장고를 부탁해'와 '쿡가대표'는 기 녹화분이 있는 관계로 정상 방송된다. 격주 촬영이 진행되는 '냉장고를 부탁해' 는 이미 촬영해 둔 분량이 남아 있다. '쿡가대표'는 오는 17일부터 3주 간은 홍콩 녹화분이 순차적으로 방영되며, 두 번째 대결 국가인 일본에서는 이미 지난 주 녹화를 마쳐 방송분은 충분하다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주가 약 3주간 휴식을 취하며 재충전의 시간을 가진다. 방송에는 전혀 차질이 없다. 이 모든 건 김성주의 빠른 판단과 제작진의 배려 덕분이다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 OSEN에 "연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다. 눈에도 무리가 갔는데 쉬면 괜찮아질거라 방송 녹화 스케줄을 일부 조율했다"며 "그렇게 심각한 건 아니다. 지금도 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있으며 오전에는 '쿡가대표' 제작발표회도 무사히 마쳤다"고 밝혔다.이 관계자의 말처럼 김성주는 이날 오전 진행된 JTBC 예능 프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에 참여해 특유의 재치있는 입담을 과시하며 유쾌한 분위기를 연출했다. 그리고 MC로 활약 중인 MBC 예능 프로그램 '복면가왕' 녹화에도 참여를 했다. 피로가 누적이 돼 눈에 무리가 간 상태이기는 하지만 걱정할 정도로 심각한 수준이 아니라 정해진 녹화 일정은 순조롭게 진행을 할 수 있는 상황이라는 것.게다가 JTBC '냉장고를 부탁해' 같은 경우엔 한 번 녹화를 했을 때 2주 방송이 되고, 녹화 일정만 잘 조율을 한다면 3주간 휴식기를 가져도 방송에는 전혀 문제가 없다는 것이 소속사와 '냉장고를 부탁해' 제작진의 설명이다.'냉장고를 부탁해'의 성희성 PD는 "김성주 씨가 눈 건강 때문에 휴식을 취하고 싶다는 의사를 제작진에게 밝혔고 제작진도 김성주 씨를 위해 미리 녹화를 했다"며 "원래 녹화를 격주로 했는데 이번에는 2주 연속 녹화를 진행했고, 녹화분을 확보한 상태기 때문에 방송에는 지장이 없다"고 전했다.이는 Mnet '위키드' 측 역시 마찬가지다. '위키드' 측은 "김성주 씨의 쾌유를 바라는 마음으로 제작진과 출연자들이 스케줄을 맞춰서 녹화를 앞당겨 진행했다"며 "방송은 문제없이 진행될 예정"이라고 밝혔다.제작진의 양해 덕분에 방송 차질 없이 김성주는 무사히 3주간의 휴식을 취할 수 있게 된 것. 특히 김성주 측은 매일 진행되는 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 때문에 걱정이 많았는데, 이 역시 제작진이 김성주의 상황을 모두 알고 배려를 해준 덕분에 한달 정도 여유롭게 휴식을 취할 수 있게 됐다고 한다. 이에 따라 김성주를 대신해 방송인 박지윤이 임시 DJ를 맡는다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[OSEN=라효진 기자] 지난해 방송인 정형돈의 갑작스런 활동 중단은 많은 이들을 충격에 빠뜨렸다. 항상 능청스런 미소로 너스레를 떨던 그를 보며 웃던 시청자들은 정형돈이 잠시 연예계를 떠나 있어야 할 정도로 심한 불안장애에 시달렸다는 것을 모르고 있었다. 방송인 전현무 역시 출연하는 프로그램마다 입버릇처럼 바쁘게 살고 있다는 것을 강조해 웃음을 자아냈었지만 방송을 쉴 만큼 지쳐있을 줄 누가 알았겠는가.방송인 김성주도 눈 건강 악화로 인해 3주의 휴식기를 가진다. ‘올스톱’은 아니지만, 쉴 틈 정도는 마련됐다. 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 16일 OSEN에 “아무래도 연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다”며 “쉬면 괜찮아질거라 스케줄 조율을 하게 됐다. 단순 휴식”이라는 입장을 내놨다.앞서 김성주는 자신이 진행을 맡고 있던 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’을 한 달 간 쉬겠다고 밝힌 바 있다. 이 역시도 원인은 피로누적이었다. 심각한 문제가 있지는 않더라도, 앞만 보고 바삐 달려왔던 그에게 잠깐의 휴식이 절실했던 것만은 사실일 터다.이처럼 ‘틀면 나오는’ 대세 MC 정형돈, 전현무, 김성주가 차례로 휴식을 선택했다. 쉬지 않으면 안 될 상황까지 참아온 듯한 세 사람의 모습에 시청자들의 안타까움 섞인 응원도 빗발치고 있다. 이들은 왜 몸과 마음을 압박하는 스트레스와 피로감을 떠 안은 채로 버틸 수밖에 없었을까.이쯤에서 예능계의 대부 이경규가 했던 말이 떠오른다. 그는 최근 KBS 2TV ‘나를 돌아봐’에서 “내가 빠지면 방송이 되지 않을 것이라는 판단은 오산이다”라며 “오히려 더 잘 된다. 자리를 비워서는 안 된다”고 자신이 데뷔 이래 단 한 번도 방송을 쉬지 않았던 이유를 밝혔다. 그러면서 “비굴해 보일 수도 있지만, 내가 안 하면 다른 사람이 한다. 그건 내가 못 참는다”고 덧붙이기도 했다.마냥 웃고 넘기기엔 방송인들의 뼈 아픈 고충이 느껴지는 대목이다. 사람에게는 감정이 있어도, 프로그램에는 감정이 없다. 십수년을 함께 한 방송에서 한 순간 떨어질 하차 통보를 항상 염두에 두어야 하는 것도, 그 자리에 다른 사람이 활약하고 있는 모습을 지켜 봐야 하는 것도 방송인의 숙명이다. 그래서 항상 극단적 불안을 느낄 것이고, 정신의 피로는 고스란히 육체의 피로로 이어질 수밖에 없을 것이다.이 같은 불안감을 사회 도처에서 겪어 왔던 대중 역시 세 사람의 선택에 공감과 응원을 보내고 있다. 잠시 동안의 휴식 이후 더 큰 활약을 보여 줄 이들의 모습에도 기대감이 쏠린다. 잠깐 쉬어간들 어떠랴, 정형돈·전현무·김성주인데. /bestsurplus@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[매일경제 스타투데이 민슬기 인턴기자]방송인 김성주가 3주간 방송 녹화 중단은 사실이 아니라는 입장을 취했다.김성주는 눈 건강 악화로 약 3주간의 휴식기를 갖는다.  우려의 목소리가 커지는 가운데 티핑엔터테인먼트 측은 “휴식기를 가지는 것은 맞다. 그러나 모든 프로그램 녹화 중단을 한다는 건 사실이 아니다. 현재 김성주는 ‘복면가왕’ 녹화를 진행 중이다. 오전에는 ‘쿡가대표’ 제작발표회에도 참석했다”고 전했다.“‘냉장고를 부탁해’ 등이 격주 촬영이다보니 촬영일을 조율하면 쉴 날을 조정할 수 있다. 방송에는 차질없다”며 방송 펑크 논란에 대한 선을 그었다.관계자는 매일경제 스타투데이에 “눈 건강 악화로 병원에서 휴식을 권고했다”며 “3주간 방송 녹화 일정을 조율해서 휴식기를 가지기로 결정했다”고 말했다.12일 김성주는 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’에 한 달간 하차한다고 밝힌 바 있다. 그는 라디오 휴식을 계기로 일부 녹화 스케줄을 앞당겨 진행했다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 3주간의 휴식기를 가질 예정인 방송인 김성주가 현재 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 녹화에 참여하고 있다.16일 MBC에 따르면 김성주는 현재 진행 중인 ‘복면가왕’ 녹화에 정상적으로 참여하고 있다. 그는 이 프로그램에서 진행을 맡고 있다.김성주는 향후 3주간 휴식기를 가질 예정. 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 이날 OSEN에 "모든 프로그램 녹화 중단을 한다는 건 사실이 아니다"며 "지금도 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있으며 오전에는 '쿡가대표' 제작발표회도 무사히 참여를 했다"고 밝혔다.이어 이 관계자는 "아무래도 연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다. 쉬면 괜찮아질 거라 스케줄 조율을 하게 됐다. 단순 휴식일 뿐"이라며 "'냉장고를 부탁해'와 같은 프로그램은 격주로 촬영을 하다 보니 조금만 조율을 하면 쉴 수 있는 틈이 생긴다. 그래서 제작진과 상의 끝에 촬영을 앞당겼다"고 말했다.또 "사실 라디오가 제일 걱정이었는데 제작진이 이 상황을 모두 알고 한달 정도 쉴 수 있게 배려를 해주셨다"며 "절대 심각한 것 아니고 방송 역시 아무런 차질이 없다"라고 덧붙였다. / jmpyo@osen.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
/사진제공=JTBC
'쿡가대표'가 첫 대결 장소로 홍콩을 택했다.
오는 17일 오후 방송될 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '셰프원정대 - 쿡가대표'(이하 '쿡가대표')는 대한민국 대표 셰프들과 세계 최정상급 셰프들이 국경을 넘은 요리 대결을 펼치는 프로그램이다. 이 대결을 위해 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 뭉쳤다.
앞서 진행된 녹화에서 이들이 첫 번째 원정지로 찾은 곳은 동서양의 문화가 만나는 맛의 천국 홍콩이었다. 이에 첫 번째 격전지에서 '쿡가대표' 셰프팀과 대결을 펼칠 홍콩 셰프팀의 정체에 관심이 집중되고 있다. 
또 환상의 호흡을 자랑하는 MC 강호동와 김성주, 안정환의 중계가 흡사 실제 국가대표 선발 경기를 보는 듯한 짜릿한 재미를 선사했다는 후문이다.
한편 '쿡가대표'는 오는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[텐아시아=한혜리 기자]
 

방송인 김성주 측이 건강 악화에 대해 입장을 밝혔다.
16일 오후 김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트 측은 텐아시아에 김성주 건강 악화에 대해 “걱정될 정도로 심각한 게 아니다. 연말부터 지금까지 일정이 빠듯해 피로가 누적됐을 뿐”이라고 해명했다.
이어 긴 휴식에 대해서는 “일부러 장기 휴식을 취하려 녹화를 취소한 게 아니다. 지금도 MBC ‘복면가왕’을 녹화 중이다. 현재 하고 있는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘복면가왕’, TV조선 ‘모란봉 클럽’ 등이 격주 녹화로 진행된다. 앞서 라디오 쪽 배려로 2주정도 시간 조정이 가능하더라”라고 설명했다.
티핑 엔터 측은 “오는 3월 초에 예정된 방송 녹화들에는 당연히 참여할 예정이다. 많은 분들이 걱정해주셔서 감사하다”라고 전했다.
앞서 김성주는 한달 간 KBS 라디오 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ의 휴식을 얻었다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. 조슬기 기자 kelly@
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
방송인 김성주(43)가 눈 건강 악화로 약 3주간 방송활동 중단을 선언했다.16일 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 눈 질환을 치료하기 위해 약 3주간 녹화를 쉬면서 휴식을 취할 예정"이라고 밝혔다. 앞서 김성주는 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 진행을 한 달간 쉬기로 결정하면서, TV프로그램 녹화에는 계속 참여하겠다는 의지를 밝혔다. 그러나 눈 건강 악화로 약 3주간의 휴식기를 가지며 치료에만 집중하기로 계획을 바꿨다.이에 대해 소속사 측은 "눈 건강이 그렇게 심각한 상태는 아니다"라며 "지난 연말부터 지금까지 쉬지 않고 일정을 소화하느라 피로가 누적됐다"고 설명했다.다행히 출연 중인 프로그램에는 큰 해가 가지 않을 것으로 보인다. 현재 김성주는 MBC '복면가왕'을 녹화 중이며, JTBC '냉장고를 부탁해', TV조선 '모란봉 클럽' 등은 격주 녹화가 진행된다. 그가 출연하는 새 프로그램 '쿡가대표'와 '위키드'는 각각 17일, 18일 첫 방송된다. 김성주는 16일 열린 JTBC 새 예능프로그램 '쿡가대표' 제작발표회에도 모습을 드러냈다.한편, '김성주의 가요광장'은 KBS 출신 방송인 박지윤이 임시 DJ로 나서 청취자들의 아쉬움을 달래고 있다.현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
쿡가대표 
쿡가대표대한민국을 쿡방 열풍으로 뜨겁게 달군 셰프들이 이제는 전 세계 셰프들을 상대로 '15분 요리 대결'을 위한 도전장을 던진다.17일 밤 10시 50분에 첫방송되는 JTBC 새 예능 '셰프원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')는 대한민국 대표 셰프들과 세계 최정상급 셰프들이 국경을 넘은 요리 대결을 펼치는 프로그램이다. 이 대결을 위해 '44년차 중식 대부' 이연복, '퍼포먼스 요리의 대가' 최현석, '자연주의 셰프' 샘킴, '퓨전 감각의 한식 전문 셰프' 이원일이 대한민국 최고의 셰프 군단으로 뭉쳤다.이들이 첫 번째 원정지로 찾은 곳은 동서양의 문화가 만나는 맛의 천국, 바로 홍콩이다. 첫 번째 격전지에서 '쿡가대표 셰프팀'과 대결을 펼칠 '홍콩 셰프팀'의 정체에 관심이 집중되고 있는 가운데, 환상의 호흡을 자랑하는 MC 강호동-김성주-안정환의 중계가 흡사 실제 국가대표 선발 경기를 보는 듯한 짜릿한 재미를 선사했다는 후문이다.대한민국을 대표하는 '쿡가대표 셰프팀'이 원정 경기라는 핸디캡을 딛고 '홍콩의 셰프팀'을 물리칠 수 있을지, 국내 최고 셰프들의 전 세계 '요리 도장 깨기' 여정을 담은 JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 오는 2월 17일 수요일 밤 10시 50분에 첫 방송된다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "다 꽃피기도 전에"…인디밴드 멤버 교통사고 전원사망 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]방송인 김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 갖지만 방송 녹화는 차질 없이 진행할 예정이다. 16일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 “김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다”라며 “눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다”라고 전했다.관계자는 “현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다”며 “현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다”고 밝혔다.  
사진=osen또한 관계자는 “녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것”이라며 “3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것”이라고 덧붙였다.이날 오전 한 매체는 김성주가 눈 건강 악화로 오는 17일 진행하는 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’ 이후 스케줄을 모두 뺐으며, 약 3주간의 휴식을 가질 예정이라고 보도했다. 한편 김성주는 현재 MBC ‘일밤-복면가왕’을 비롯해 KBS 쿨FM 라디오 ‘김성주의 가요광장’, 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, TV조선 ‘모란봉 클럽’ 등에 출연하고 있다. onlinenews@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 김성주 측 "피로 누적으로 3주간 휴식…방송 중단 아니다" (사진=티핑엔터테인먼트)[김민서 기자] 방송인 김성주가 3주간 휴식기를 갖는다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 한 매체를 통해 "모든 프로그램 녹화 중단을 한다는 것은 사실이 아니다. 지금도 '복면가왕' 녹화를 진행하고 있으며, 오전에는 '쿡가대표' 제작발표회도 무사히 참여했다"라고 밝혔다.관계자에 따르면 연말부터 진행된 스케줄로 피로 누적을 겪고 있는 김성주는 스케줄 조율을 통해 3주간의 휴식을 취하게 된다.관계자는 "라디오가 제일 걱정이었는데 제작진이 상황을 모두 알고 한 달 정도 쉴 수 있게 배려를 해줬다"며 "절대 심각한 것이 아니며, 방송 역시 아무런 차질이 없다"라고 덧붙였다.한편 김성주는 현재 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', Mnet '위키드' 등의 프로그램에서 MC로 활약 중이다.ming@wowtv.co.kr[핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=김현민기자]'쿡가대표' 강호동JTBC 새 예능 프로그램 '쿡가대표'가 방송될 예정이다.오는 17일부터 첫 방송되는 JTBC 수요 예능 프로그램 '쿡가대표'는 강호동이 MC를 맡는다. 
사진:쿡가대표강호동, 김성주, 안정환, 헨리가 진행을 맡은 이번 예능 프로그램에는 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일이 출연해 셰프의 실력을 과시한다.네 명의 셰프들은 '셰프 원정대'가 되어 전 세계를 상대로 셰프들과 전쟁을 치르게 된다. 특히 1회 예고편 공개에서 네 명의 셰프들은 첫 대전지로 홍콩으로 떠났다. 홍콩에 도착한 이연복 셰프는 주방에 들어가 "한국 것하고는 틀리네"라고 말하며 긴장한 모습을 보여주었다. 네 명의 셰프들은 오로지 현지의 식재료와 현지의 조리 기구만 이용해서 요리를 완성해야 하는 미션을 받게 된다.최현석은 여전히 '허세 셰프'의 이미지를 고수하면서 "알 유 레디"라고 말해 웃음을 자아내기도 한다. 한편 강호동을 포함한 네 명의 MC들은 마치 축구 경기를 중계하는 듯 요리 과정을 중계해 눈길을 끈다. 안정환은 "끝날 때 까지 끝난 게 아니다"라며 진지하게 요리 대회를 중계했다. 이번 새 예능프로그램도 '냉장고를 부탁해' 등의 쿡방만큼 좋은 성과와 호평을 끌어낼 수 있을지 관심이 집중되고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] 정형돈의 활동 잠정 중단에 이어 김성주가 피로 누적으로 짧은 휴식을 취하게 됐다. 이쯤되면 MBC 예능프로그램 '무한도전'에서 잠깐 언급했던 예능인들의 '복지'가 절실한 대목이다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측 관계자는 16일, "김성주가 피로 누적으로 약 3주간 휴식기를 가질 예정"이라고 밝혔다.관계자에 따르면 김성주는 연말부터 현재까지 프로그램들을 계속 해 오며 피로가 쌓였고, 건강 문제로 잠시 휴식기를 가질 계획. 라디오 측에서도 이와 같은 김성주의 상황을 배려해 약 한 달 간의 휴식을 가질 수 있게 됐다.다행히 심각한 상황은 아니었지만 앞서 정형돈의 활동 중단, 그리고 전현무의 휴식 등의 소식을 접해왔던 대중은 다시 한 번 철렁하는 가슴을 부여잡아야 했다. 연달아 이어지는 예능인들의 건강 적신호 소식에 김성주까지 더해져 놀랄 수 밖에 없었던 상황.앞서 정형돈은 오랫동안 앓아왔던 불안장애가 최근 심해지면서 모든 출연 프로그램에서 잠정 하차, 활동을 중단한 바 있다. 현재까지도 정형돈의 복귀 소식은 들려오지 않고 있어 그의 복귀 시점이 언제 될지 가늠할 수 없는 상황이다.전현무도 건강상의 이유로 진행하던 라디오를 이틀 동안 진행하지 못했다. MBC 예능프로그램 '나 혼자 산다'를 통해 성대결절을 진단받은 그는 방송에 대한 열정과 책임감 때문에 쉽사리 휴식을 결정하지 못했고 스케줄을 이어오다 결국 탈이 나고 말았다.이렇듯 적신호가 켜진 예능인들의 건강 상태가 유독 안타까운 것은 매주 대중을 만나야 하는 예능인들의 고충을 제대로 보듬어주는 '복지'가 없기 때문이다. '무한도전'에서도 잠깐 언급됐듯, 예능인들은 프로그램의 특성상 매주 시청자들을 만나야 한다. 드라마에서 열연하는 배우들은 한 작품이 끝나면 휴식을 가질 시간이 주어지지만 예능인들은 폐지라는 '불명예'를 누리지 않기 위해 매주 녹화에 임해야 한다. 그러다보니 피로 누적은 예능인과 떼놓을 수 없는 일이 돼 버렸다. 휴식을 취하고 싶어도 자리를 비우면 다른 스태프들에게 민폐가 된다는 미안함과 프로그램에 대한 책임감 등이 예능인들의 휴식을 쉽게 만들지 못하고 있다.때문에 예능인들을 위한 복지 제도가 마련된다면 얼마나 좋을까. 웃음을 위해 최선을 다하는이들이 자신들의 건강 걱정을 하지 않고 마음껏 웃음을 선사할 수 있는 날이 오길 바라는 마음이다. / trio88@osen.co.kr
[헤럴드경제=고승희 기자] 다작 방송인 김성주가 피로 누적으로 3주간 방송활동을 중단한다. 16일 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 이날 오후 진행 중인 ‘일밤-복면가왕’ 녹화를 마지막으로 약 3주간 휴식을 취할 예정이다. 
소속사 측은 “연일 이어지는 방송 녹화와 해외 촬영 등으로 김성주씨가 피로감을 호소했다”며 “KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ 제작진이 한달 정도 휴식기를 줬는데, 가능하면 제대로 휴식할 수 있도록 스케줄을 조정했다”고 밝혔다. 김성주는 현재 MBC ‘일밤-복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, TV조선 ‘모란봉 클럽’에 출연 중이며, JTBC ‘쿡가대표’, tvN ‘위키드’의 방송을 앞두고 있다. shee@heraldcorp.com겨드랑이, 착색된 피부톤 밝게 하려면..김현주 이미연 냉부 등...215억원에 중국 자본 품으로[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=김은정 기자]  '전현무' '김성주'김성주가 눈 건강 악화로 모든 프로그램 녹화를 중단한다.한 방송 관계자는 16일 "김성주가 눈 건강 악화로 내일 진행되는 MBC '일밤-복면가왕' 이후 스케줄을 모두 뺐다. 약 3주간의 휴식을 가질 예정이다"라고 전했다. 
김성주-전현무 / 본사DB지난 12일 김성주는 "한 달간 라디오를 쉰다. 타 방송 일정은 정상대로 진행한다"고 말했으나, 결국 라디오 휴식을 계기로 모든 녹화 스케줄을 비우고 건강 회복에 집중하기로 한 것으로 알려졌다. 김성주는 신경성 눈 질환으로 휴식을 취한 후 방송에 복귀하며 그가 출연 중인 '복면가왕'·JTBC '냉장고를 부탁해' 등 프로그램은 차질 없이 정상적으로 방송될 것으로 보인다.더불어 전현무 역시 건강 악화로 지난달 27일과 28일 MBC FM 4U '굿모닝 FM 전현무입니다' 생방송에 불참한 바 있다. 하루 2~3개씩 잡혀있는 스케줄로 다소 무리하다가 목 상태가 나빠져 방송을 이틀간 쉰 후 복귀했다.전현무는 MBC '나 혼자 산다'에서 힐링차 찾은 용문사에서 스님에게 자신의 시커멓게 변한 팔목을 보이며 "몸도 마음도 지쳤다"며 한계에 부딪힌 모습으로 눈물을 흘리기도 했다.한편 시청자들은 "돈도 좋고 방송도 좋지만 몸이 무너지면 안된다" "좀 쉬다 오세요. 우린 금방 잊지 않아요" "잘 쉬다 오시길"등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=하지혜 기자]쿡가대표 강호동쿡가대표’의 김성주가 전한 최현석의 싸움 비하인드가 눈길을 끈다.16일 오전 JTBC 사옥에서 열린 JTBC 새 예능프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 쿡가대표) 제작발표회에 이창우PD, 강호동, 김성주, 안정환, 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일 셰프가 참석했다. 
본사DB김성주는 “최현석 셰프가 복식조로 나갔는데 어떤 셰프와 대판 싸웠다. 방송에 담겼는지 모르겠지만 볼썽사나운 장면까지 나왔다. 개인플레이로 일관했기 때문에 복식조에서 인간성이 드러난다”고 폭로했다.하지만 이에 이창우 PD는 “김성주의 개인의 시선이다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 ‘쿡가대표’는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램. 대한민국을 ‘쿡방’ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진은 KBS2 '우리동네 예체능' 방송화면 캡처.

   
 
 '쿡가대표'의 3MC로 강호동 안정환 김성주가 나섰다. 안느와 김느의 환상 호흡은 말할 것도 없거니와 운동 선후배인 강호동과 안정환의 아웅다웅 앙숙 케미도 이 프로그램의 재미를 더할 예정이다.안정환은 과거 방송된 KBS 2TV '우리동네 예체능'에 출연해 운동 선배 강호동에 대해 언급했다.당시 방송에서 윤민수는 안정환에게 "맨날 호동형에게 당한다"고 지적했다. 그러자 안정환은 "내가 상대를 안 하는 것이다. 운동 선배잖냐. 귀찮아 죽겠다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "운동 선배만 아니면 카메라 없는 곳에서 확 박을 텐데"라고 말해 스튜디오를 웃음바다로 만들었다.한편 JTBC 새 예능프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'는 대한민국 대표 셰프들과 강호동, 김성주, 안정환이 MC로 호흡을 맞추며 오는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다.멀티미디어부 multi@
[서울신문] 
쿡가대표 강호동. 스포츠서울 제공쿡가대표 강호동 김성주 안정환과 귀요미 포즈쿡가대표 강호동강호동이 김성주, 안정환과 MC로 호흡을 맞춘다.강호동은 16일 오후 서울 마포구 상암 JTBC 사옥에서 열린 ‘쿡가대표’ 제작발표회에서 “한 채널에서 같은 요일에 심야에 예능 두 개(‘마리와 나’ ‘쿡가대표)를 책임지고 있다는 게 부담이 되기도 한다”고 입을 열었다.이어 그는 “부담된다고 피해갈 수 없다고 생각한다. 그래서 긍정적으로 재미있게 생각하려 한다”며 “김성주, 안정환의 케미를 보는 재미가 있다”고 소개했다.한편, ’쿡가대표‘는 대한민국 대표 셰프들이 세계 최고의 셰프들과 요리대결을 펼치는 해외 올로케이션 프로그램이다. 대한민국을 ’쿡방‘ 열풍으로 달군 국내 최고의 셰프 군단이 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 자존심을 건 대결을 펼친다. 강호동, 김성주, 안정환이 MC를 맡으며 1회에서는 이연복, 최현석, 샘킴,이원일이 홍콩 셰프들과 대결을 펼친다. 　온라인뉴스부 iseoul@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
김성주 방송 지장 없어 출처:/ 티핑 엔터테인먼트김성주 방송 지장 없어방송인 김성주가 피로 누적으로 잠시 휴식 기간을 갖는다.김성주 소속사 측 관계자는 "건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 했다"고 밝혔다.이어 이 관계자는 "방송은 이미 녹화를 다 마친 상태. 휴식도 다음 녹화 전까지 갖기 때문에 방송에 지장은 없다"라고 전했다.현재 김성주는 KBS 쿨FM '라디오광장', MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' Mnet '위키드' 등에서 활약 중이다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주, 눈 질환 3주간 촬영 스톱 “위키드, 방송 지장 없어”  
방송인 김성주가 눈 건강 문제로 모든 방송 활동을 중단하고 3주간 휴식을 가질 예정이지만, 방송에는 지장이 없는 것으로 알려졌다. 16일 한 연예매체는 방송관계자의 말을 인용, 김성주가 눈 건강 악화로 17일 예정된 MBC <복면가왕> 이후 스케줄을 모두 취소했으며 3주간 휴식을 갖는다고 보도했다. 이에 대해 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 밝혔다.김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있어 휴식이 필요한 상황이며, KBS FM <김성주의 가요광장>을 피로 누적으로 한 달 간 쉰다고 발표한 바 있다. 티핑엔터테인먼트측은 이에 대해 “방송 녹화는 그대로 진행할 것으로 보인다. 현재 세부적인 녹화 일정만 조율 중”이라고 밝혔다.김성주는 <복면가왕>, JTBC <냉장고를 부탁해> <쿡가대표>, Mnet <위키드> TV조선 <영수증을 보여줘> 등에 출연중이다. 라디오 <김성주의 가요광장>은 휴식기동안 방송인 박지윤이 대타 진행한다.  누리꾼들은 “3주나 쉬는데 방송 지장 없어? 살인 스케줄”“방송 지장 없다니 다행이네요 건강 챙기세요” 등 다양한 반응을 보였다.<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[오늘의 눈] 
[저작권 한국일보] 16일 오전 서울 상암동 JTBC 사옥에서 열린 '쿡가대표’ 제작발표회에 참석한 김성주. 이정현 인턴기자방송인 김성주(44)가 피로누적에 의한 눈 건강 악화로 3주 가량 휴식기를 갖는다. 김성주는 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 한 것으로 전해졌으며 심각한 수준은 아니어서 잠정적으로 휴식을 취하기로 한 것으로 알려졌다.김성주에게 과부화가 걸린 것도 무리는 아니다. 그는 MBC ‘일밤-복면가왕’을 롯해 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ ‘쿡가대표’, TV조선 ‘모란봉 클럽’, KBS 쿨FM 라디오 ‘김성주의 가요광장’ 등에 출연해 일주일 꽉 찬 스케줄을 소화했다. 특히 그는 지난 연말 시상식부터 올해 설날 특집 프로그램 등에 MC로 나서며 쉴 틈 없이 전력 질주했다. 3주간의 휴식을 통해 체력을 회복해 다시 시청자 앞에 나서겠다는 것이다.김성주의 휴식은 앞서 불안장애 등 건강상의 이유로 잠정 중단한 정형돈과 지난달 무리한 방송으로 목 상태가 좋지 않아 아침 방송인 MBC FM 4U 라디오 ‘굿모닝 FM 전현무입니다’ 생방송에 불참한 전현무가 떠오른다. 정형돈도 MBC ‘무한도전’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, MBC에브리원 ‘주간 아이돌’ 등에 출연했다. 전현무도 JTBC ‘헌집줄게 새집다오’, tvN ‘뇌섹시대- 문제적 남자’, KBS2 ‘해피투게더 3’, MBC ‘나 혼자 산다’ 등 많은 프로그램에 얼굴을 내밀었다.예능 프로그램의 경우 보통 4시간에서 많게는 10시간 가까이 녹화를 하기 때문에 하루 종일 촬영한다고 해도 과언이 아니다. 한 음악 예능 프로그램에 출연한 적이 있는 개그맨은 “오전 10시에 녹화를 시작해 오후 6시에 끝난 적이 있다. 진이 빠지는 느낌이었다”고 털어놨다. 예능 프로그램의 녹화 시간이 갈수록 늘어나면서 출연하는 연예인들의 고충도 늘고 있는 셈이다. 네티즌도 김성주의 건강 적신호에 안타까운 마음을 드러냈다. 그들은 “방송에 지장이 없을 정도로만 쉰다면 문제 없을 듯”(jj****), “돈도 중요하지만 몸도 챙기세요”(cs****), “전현무도 더 쉬었으면”(su*****), “건강을 잃는 것은 다 잃는 것입니다”(iw******) 등의 글을 올렸다.강은영기자 kiss@hankookilbo.com[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [신문에는 없는 뉴스] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
김성주, 눈 건강 악화로 휴식 “방송 지장 없어”방송인 김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖는다.김성주는 약 3주간 휴식을 갖는다. 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 것으로 전해졌다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 밝혔다.김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하고 있다.동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[OSEN=김보라 기자] 어느새 예능 대표MC로 떠오른 방송인 김성주에게 휴식은 경쟁력이다. 아무리 베테랑이라 할지라도 피로하면 실수가 잦아지고, 실수가 잦아지면 그 잘못을 수정하느라 더 많은 인력과 시간이 소모되기 때문이다.그동안 지상파와 케이블, 종합편성 채널을 넘나들며 활발하게 활동해온 김성주에게 건강 적신호가 켜졌다. 물론 극심한 상황은 아니다. 김성주의 소속사 측 관계자는 김성주가 모든 프로그램 녹화 중단을 하는 것은 아니라며 지난해 연말부터 현재까지 무리하게 스케줄을 소화하다 보니 피로가 많이 쌓이게 돼 휴식을 택하게 됐다고 밝혔다.더 높이 멀리 뛰기 위해, 잠시 쉬어가는 것도 좋은 성과를 내기 위해 옳은 선택이라고 볼 수 있다. 이 관계자는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’나 MBC ‘복면가왕’처럼 격주로 녹화가 진행되는 프로그램은 조금만 조율을 하면 쉴 수 있는 틈이 생기 때문에 제작진과의 상의 끝에 촬영을 앞당겼다고 설명했다. 김성주는 3주간 쉼 끝에 방송에 문제가 없도록 하겠다는 방침이다.사실 한국사회는 불철주야 열심히 일하는 게 경쟁력으로 여겨졌다. 하지만 성장이 동력이던 시절은 갔다. 일만 하는 것은 상황을 유지할 순 있어도 더 나은 것을 창출해내지 못한다. 앞만 보고 달려온 사람들이 아픈 곳을 치료받고 심신을 다독일 필요가 있다. 사실 자기계발 분야에서 휴식을 다룬 책들이 인기 있는 이유는 이 때문이다.이제는 간혹 벌어지는 잠깐의 이별이 익숙해져야 할 때다. 앞서 방송인 정형돈도 MBC 예능 ‘무한도전’을 벗어나 치료를 위한 장기 휴가를 떠났다. 그가 11년가량 함께 한 ‘무한도전’을 잠시 떠나 비로소 장기 휴가를 떠나게 된 셈이다.앞으로의 10년, 그 이상을 위해 계속 달려가고 있는 ‘무한도전’인데 제작진과 출연진이 때때로 길지는 않더라도 정기 휴가를 다녀올 일이 발생할 가능성을 염두에 둘 수밖에 없는 것. 정형돈의 활동 중단은 신변상의 이유로 휴가를 떠나는 제작진과 출연진을 호들갑스럽지 않게 보내주기 위한 연습이 될 것으로 보인다. 제작진과 멤버들 역시 다시 그와 함께 할 그날을 기약하며 건강 회복을 바라고 있다.. 정형돈이 잠시 ‘무한도전’을 떠난 것은 그만큼 그가 건강 회복이 강력하게 필요하다는 것을 알 수 있었다.김성주도 마찬가지다. 그만큼 상태가 악화된 것은 아니지만 높은 인기만큼이나 피로가 누적돼 있는 게 사실이다. 적절한 휴식은 두뇌 활동을 촉진하고 업무 능률 또한 향상시킨다는 연구 결과도 있다. 너도 나도 피로를 호소하는 요즘 충분히 쉬고 난 생기 있는 얼굴이 성공의 잣대라는 말도 들린다.사실 우리가 제대로 쉬지 못하는 이유는 휴가 기간이 길지 않아서라기보다 제대로 쉬는 방법을 몰라서 일테다. 김성주가 짧다면 짧고, 길다면 긴 3주를 효율적으로 보내고 오길 바란다./ purplish@osen.co.kr
[헤럴드POP=강보라 기자]방송 지장 없어16일 방송인 김성주가 3주간의 휴식을 갖는다는 소식이 전해졌다. 김성주의 휴식 소식이 전해지자 현재 출연중인 프로그램의 차질이 불가피하다는 우려의 목소리가 흘러나왔다. 그러나 김성주의 소속사 측 관계자는 매체를 통해 “건강상의 큰 문제가 있는 것은 아니다”고 밝혔다.  
사진 : 본사DB더불어 “라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다”고 설명했다. 김성주 휴식으로 인해 우려를 산 방송에 대해서도 “출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 한 것”이라고 전했다. 이어 관계자는 “방송은 이미 녹화를 다 마친 상태”라며 “휴식도 다음 녹화 전까지 갖기 때문에 방송에 지장은 없다”고 밝혔다. 한편 김성주는 현재 KBS 쿨FM ‘라디오광장’과 MBC ‘복면가왕’ JTBC ‘냉장고를 부탁해’ ‘쿡가대표’ Mnet ‘위키드’ 등에 출연하며 왕성한 활동을 펼치고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[김성주 측 "피로 누적으로 휴식, 향후 방송 지장 없다"]김성주 측 "피로 누적으로 휴식, 향후 방송 지장 없다 "방송인 김성주가 피로 누적으로 인한 눈 건강 문제로 3주 가량 방송을 쉰다.김성주 소속사 측 관계자는 한 매체와 전화통화에서 "건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 한 것"이라고 밝혔다.이어 이 관계자는 "방송은 이미 녹화를 다 마친 상태. 휴식도 다음 녹화 전까지 갖기 때문에 방송에 지장은 없다"라고 입장을 전했다.한편 김성주는 MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' Mnet '위키드', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연 중이다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]스폰서 논란, 女연예인은 무조건 피해자인가?[고발]피고름·분변… 병원 세탁물의 충격적 관리 실태ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
방송인 김성주가 재충전을 위해 2주간의 휴식기를 갖는다. 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 MBN스타에 “김성주가 그동안 바쁜 스케줄로 피로가 쌓여 제작진에 양해를 구하고 2주 정도 휴식한다”며 “우려할 만큼 심각한 건 아니다”고 밝혔다.   
방송 지장 없어, 김성주가 2주간의 휴식을? 이유가 뭘까 이 관계자는 “어제와 오늘도 ‘냉장고를 부탁해’와 MBC ‘일밤-복면가왕’ 촬영을 이어가고 있다. 걱정할 수준은 아니다”고 설명했다. 이날 한 매체는 “김성주가 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 가진다”고 보도했다. 한편 김성주는 ‘일밤-복면가왕’ ‘냉장고를 부탁해’를 비롯해 ‘쿡가대표’ Mnet ‘위키드’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약하고 있다. 방송 지장 없어 김성주 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김성주 방송 지장 없어 출처:/ 티핑엔터테인먼트 제공김성주 방송 지장 없어방송인 김성주가 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖는다.김성주는 약 3주간 휴식을 가질 예정이지만 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 것으로 전해졌다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”며 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 전했다.김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하고 있다.이윤지 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=김현민기자]김성주방송인 김성주가 잠정 휴식을 결정했다. 각종 프로그램의 MC로 활동중인 김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖는다. 
사진:김성주/본사DB방송인 김성주는 피로 누적과 꽉 찬 스케줄로 잠정적으로 휴식을 취한다. 그는 3주 간 휴식할 예정이며, 방송은 선 녹화해 지장이 없는 것으로 알려졌다.현재 김성주는 17일로 예정된 MBC ‘복면가왕’의 녹화까지 참여한 다음, 이후 스케줄을 모두 취소하고 잠시 방송 활동을 중단할 예정이다. 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 현재 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편한 상황이다.”고 밝혔다. 이어 소속사 측은 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적으로 휴식기를 가질 예정”이라고 밝혔다.김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있으나 심각한 상태는 아닌 것으로 알려졌다. 3주 정도의 휴식을 갖지만 현재 녹화 일정을 앞당겨 촬영을 마친 상태이며 방송에도 전혀 지장이 없을 것으로 알려졌다. 한편 김성주는 MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하며 활발한 방송 활동을 이어오고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송 지장 없어/사진=방송 지장 없어, 한경 DB방송 지장 없어방송인 김성주가 피로 누적으로 잠시 휴식기를 가진다.김성주 소속사 측은 "건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다"며 "라디오를 한 달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 했다"고 밝혔다.이어 "방송은 이미 녹화를 다 마친 상태. 휴식도 다음 녹화 전까지 갖기 때문에 방송에 지장은 없다"고 덧붙였다.한편, 김성주는 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '라디오광장', JTBC '냉장고를 부탁해' 등에서 활약 중이다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
방송 지장 없어  출처:/JTBC ''냉장고를 부탁해'' 캡처방송 지장 없어 방송 지장 없어 김성주 소식이 전해져 눈길을 끌었다.16일 한 매체에 따르면 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주 씨가 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편하다고 했었다”고 운을 뗐다.이어 소속사 측은 “현재 진행 중인 라디오만 잠정적 휴식기를 가질 계획”이라고 전했다.특히 김성주 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 것이라고 설명했다.한편 방송 지장 없어 김성주 소식에 누리꾼들은 "방송 지장 없어 김성주, 힘내세요" "방송 지장 없어 김성주, 빨리 나으세요" 등의 반응을 보였다.이윤지 기자 life@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송 지장 없어, 김성주 방송하차 부인 "단순 눈 피로…3주 휴식" 
방송 지장 없어/사진=스타투데이방송인 김성주가 눈 건강 악화로 방송 활동을 중단한다는 소식이 전해졌으나, 소속사 측이 이를 부인했습니다. 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라며 "눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했습니다.이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔습니다. 또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였습니다. 김성주는 현재 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'을 비롯해 다양한 케이블 및 종편채널 프로그램에 출연 중입니다. [MBN 뉴스센터 / mbnreporter01@mbn.co.kr] ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀 기자] 
김성주 "방송 지장 없어"김성주 "방송 지장 없어"..건강 악화론 '진화' 나서김성주 "방송 지장 없어" 입장이 화제다.MBC TV '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해' 등에서 활약 중인 방송인 김성주가 피로 누적으로 스케줄을 조정, 약 3주간 휴식을 취하지만 방송에 지장이 없다고 밝혔기 때문.16일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 이날 오후 진행 중인 '일밤-복면가왕' 녹화를 마친 뒤 약 3주간 방송 활동 없이 휴식을 취할 예정이다.소속사 관계자는 "연일 이어지는 방송 녹화와 해외 촬영 등으로 김성주씨가 피로감을 호소했고 이에 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 제작진이 한달 정도 휴식기를 줬는데, 가능하면 제대로 휴식할 수 있도록 스케줄을 조정했다"며 "일부 보도처럼 건강 악화라고 할 정도는 건강에 이상이 생긴 것은 아니다"라고 말했다.이에 따라 김성주는 3월 초 '냉장고를 부탁해' 녹화를 시작으로 다시 바쁜 일정을 이어간다.김성주 "방송 지장 없어"..건강 악화론 '진화' 나서디지털콘텐츠팀기자 [핫!영상] 죽은 사자 공격했다 놀란 독사 `굴욕`[핫!영상] 충격적인 심해 괴생물체의 실체[핫!영상] 소형차 추격하는 초대형 트럭 `무슨 일?`[핫!영상] 도구없이 오렌지 껍질 쉽게 까는 방법 `굿`[핫!영상] 코브라 상대하던 몽구스의 최후▶ [카드뉴스] 왜 인도에 주목하는가?ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김성주가 재충전을 위해 2주간의 휴식기를 갖는다. 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 오후 MBN스타에 “김성주가 그동안 바쁜 스케줄로 피로가 쌓여 제작진에 양해를 구하고 2주 정도 휴식한다”며 “우려할 만큼 심각한 건 아니다”고 밝혔다.   
방송 지장 없어 김성주, “우려할 만큼 심각한 건 아냐” 이 관계자는 “어제와 오늘도 ‘냉장고를 부탁해’와 MBC ‘일밤-복면가왕’ 촬영을 이어가고 있다. 걱정할 수준은 아니다”고 설명했다. 이날 한 매체는 “김성주가 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 가진다”고 보도했다. 한편 김성주는 ‘일밤-복면가왕’ ‘냉장고를 부탁해’를 비롯해 ‘쿡가대표’ Mnet ‘위키드’ 등 다양한 프로그램에서 MC로 활약하고 있다. 방송 지장 없어 김성주 /온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
방송 지장 없어 김성주 눈 건강 악화로 3주간 휴식‘방송 지장 없어’김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖지만 방송에는 지장이 없을 전망이다.16일 방송인 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측에 따르면 김성주는 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 갖는다. 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 예정이다.소속사 측은 "김성주의 건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 했다"고 밝혔다.한편 현재 김성주는 KBS 쿨FM '라디오광장', MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' Mnet '위키드' 등에서 활약 중이다. 
방송 지장 없어 김성주 (사진=이승현 기자)문수연 한경닷컴 스타엔 기자 msuyeon@starnnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ ‘성공을 부르는 습관’ 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드 POP =김아람 기자]방송 지장 없어방송인 김성주가 피로로 인해 3주간 휴식을 가진다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를고 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라고 밝혔다.이어 “김성주 씨가 현재 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편한 상황이다."눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했다. 
사진 : 김성주 / 본사 DB이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다. 또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였다. 현재 김성주는 17일로 예정된 MBC ‘복면가왕’의 녹화까지 참여한 다음, 이후 스케줄을 모두 취소하고 잠시 방송 활동을 중단할 예정이다. 김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있으나 심각한 상태는 아닌 것으로 알려졌다. 김성주는 MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하며 활발한 방송 활동을 이어오고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[서울신문 En] 
김성주‘김성주 방송 지장 없어’김성주가 눈 건강 악화로 잠시 휴식을 갖지만 방송에는 지장이 없을 전망이다.16일 방송인 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측에 따르면 김성주는 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 갖는다. 필요한 녹화 스케줄은 모두 마친 상태로 다른 방송에도 지장이 없을 예정이다.소속사 측은 “김성주의 건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 했다”고 밝혔다.한편 현재 김성주는 KBS 쿨FM ‘라디오광장’, MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’ Mnet ‘위키드’ 등에서 활약 중이다.김성주 방송 지장 없어사진 = 서울신문DB (김성주 방송 지장 없어)연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶킴 카다시안, 임신하려고..“하루 500번 했다” ▶김태희, 몰디브 해변서 도발.. 다리 벌리고 ‘아찔’ 포즈
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드 POP =김아람 기자]김성주방송인 김성주가 눈 질환으로 인해 3주간 휴식을 가진다. 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를고 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라고 밝혔다. 이어 “김성주 씨가 현재 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편한 상황이다."눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했다. 
사진 : 김성주 / 본사 DB이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다. 또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였다. 현재 김성주는 17일로 예정된 MBC ‘복면가왕’의 녹화까지 참여한 다음, 이후 스케줄을 모두 취소하고 잠시 방송 활동을 중단할 예정이다. 김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있으나 심각한 상태는 아닌 것으로 알려졌다. 김성주는 MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하며 활발한 방송 활동을 이어오고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드 POP =김아람 기자]김성주방송인 김성주가 피로로 인해 3주간의 휴식을 갖는다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 16일 "김성주가 눈 건강 악화로 프로그램 녹화를고 모두 중단한다는 보도가 나왔는데, 이는 사실이 아니다"라고 밝혔다. 이어 “김성주 씨가 현재 피로와 스트레스로 인해 눈이 불편한 상황이다."눈은 피로가 쌓이다보니 침침한 것일 뿐 심각한 상황은 아니다"라고 전했다. 
사진 : 김성주 / 본사 DB이 관계자는 이어 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다. 또 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 덧붙였다. 현재 김성주는 17일로 예정된 MBC ‘복면가왕’의 녹화까지 참여한 다음, 이후 스케줄을 모두 취소하고 잠시 방송 활동을 중단할 예정이다. 김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있으나 심각한 상태는 아닌 것으로 알려졌다. 김성주는 MBC ‘복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’ 등에 출연하며 활발한 방송 활동을 이어오고 있다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주가 눈 건강 악화로 휴식을 갖는다. ⓒ MBC방송인 김성주(43)가 눈 건강 악화로 라디오 방송에서 일시 하차하는 등 휴식기를 갖는다.16일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 "김성주가 눈 건강 악화로 약 3주간 휴식을 갖는다. 하지만 녹화를 모두 중단한다는 보도는 사실이 아니다"고 말했다.이 관계자는 이어 "김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진의 배려로 한 달을 쉬게 됐다. 또 다른 녹화 일정을 앞당겨 소화하다 보니 자연스럽게 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송활동 중단이나 하차는 아니다"고 설명했다.한편, 김성주는 눈에 신경성 질환을 앓고 있지만 심각한 상태는 아닌 것으로 전해졌다. 16일 진행된 JTBC '쿡가대표' 제작발표회에도 정상적으로 참석했다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[뉴스투데이]방송인 김성주 씨가 건강상의 문제로 잠시 휴식기를 가진다고 합니다.어제 한 매체는 "김성주 씨가 눈 건강의 악화로 당분간 프로그램 녹화를 중단한다"고 보도했는데요.하지만, 이에 대해 김성주 씨 소속사 측은 "최근 눈의 건강이 나빠져 잠시 휴식을 갖기로 한 건 맞지만 제작진과 상의 끝에 현재 출연 중인 프로그램의 녹화를 미리 앞당겨서 마쳤다"며 방송 일정에는 전혀 문제가 없다는 입장을 밝혔습니다.또 눈의 상태와 관련해서는 피로가 많이 쌓인 것일 뿐 심각한 상황은 아니라고 전했는데요.김성주 씨는 약 3주간의 휴식을 취한 뒤 다음 달 초에 프로그램 녹화에 복귀한다는 계획입니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]
[헤럴드POP=차은호 기자]'쿡가대표' 강호동'쿡가대표' 강호동이 화제다.17일 밤 10시 50분에 첫방송되는 JTBC 새 예능 ‘셰프원정대-쿡가대표’(이하 ‘쿡가대표’)는 대한민국 대표 셰프들과 세계 최정상급 셰프들이 국경을 넘은 요리 대결을 펼치는 프로그램이다.  
사진: 방송캡쳐/ 본사DB이 대결을 위해 ‘44년차 중식 대부’ 이연복, ‘퍼포먼스 요리의 대가’ 최현석, ‘자연주의 셰프’ 샘킴, ‘퓨전 감각의 한식 전문 셰프’ 이원일이 대한민국 최고의 셰프 군단으로 참여한다. 특히‘쿡가대표’의 첫 번째 원정지는 바로 동서양의 문화가 만나는 맛의 천국 홍콩으로 시청자들의 기대감을 높이고 있다.또한 MC 강호동, 김성주, 안정환은 환상의 호흡을 자랑해 더욱 기대되고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 위해 최고의 주가를 올리고 있는 MC 3인방이 뭉쳤다.최근 각 방송사의 대표 예능 메인 MC 자리를 꿰차며 제2의 전성기를 누리고 있는 강호동, 박진감 넘치는 중계 진행의 1인자 김성주, 2016 예능계 블루칩으로 떠오른 안정환이 바로 그 주인공이다.이 MC 3인방은 대한민국 대표 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일과 함께 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 펼치는 치열한 요리 대결을 생생히 중계할 예정이다.◆ 제2의 전성기, 이제 중계까지 넘보는 국민 MC 강호동최근 야외 버라이어티, 스튜디오, 동물과의 관찰 예능까지 장르를 넘나들며 제2의 전성기를 맞이했다는 평가를 받고 있는 대한민국 국민 MC 강호동. 특유의 힘 있는 진행과 따뜻하고도 진솔한 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있는 그가 이번에는 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 통해 중계 진행까지 도전한다. 과거 ‘2014 소치 동계 올림픽’ 중계를 통해 호평을 받은 바 있는 강호동은 ‘셰프원정대-쿡가대표’의 또 다른 MC 김성주, 안정환과 함께 요리 중계 호흡을 맞추며, 특유의 파워풀한 중계 실력으로 해외 셰프들과의 대결 긴장감을 한층 더 업그레이드 시켰다는 후문이다.◆ 대한민국 중계의 1인자, 김성주탁월한 순발력과 쫄깃한 진행으로 대한민국 최고의 중계 MC라는 평가를 받고 있는 김성주. 그는 1년 넘게 ‘냉장고를 부탁해’를 진행하며 요리 중계의 박진감과 유쾌함까지 선사하며 중계 진행 1인자의 자리를 굳건히 지키고 있다. 그런 그가 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 통해 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들이 펼치는 15분 원정 경기 중계에 나선다. 촬영 현장에서 그동안 갈고 닦은 중계 내공을 통해 해외 셰프들과의 요리 대결을 그 어떤 스포츠 경기보다 박진감 넘치게 진행하며 우리 셰프들은 물론 해외 셰프들까지 능숙하게 리드해 ‘역시 김성주’라는 찬사를 받았다는 후문이다.◆ 2016 최고의 예능 블루칩, 떠오르는 스포테이너 안정환마지막으로 ‘노(老)망주(늦은 예능 유망주)’로 불리며 2016 예능 블루칩으로 등극한 안정환. 그가 ‘셰프원정대-쿡가대표’에서도 압도적인 존재감을 뽐내며 그동안 볼 수 없었던 신선한 진행 실력과 특유의 입담을 선보일 예정이다. 말이 필요 없는 ‘환상의 짝궁’ 김성주, 과거 ‘우리동네 예체능’을 통해 ‘찰떡궁합’을 자랑했던 강호동과 함께 그야말로 '미친 케미‘를 보여줬다는 후문이다. 특히 안정환은 실제 국가대표 출신인 만큼 원정 경기를 펼치는 셰프들의 부담감과 긴장을 누구보다 잘 이해하며 현장을 리드했다.◆ ‘쿡가대표’팀의 활력소가 되어준 스페셜 MC, 헨리특별히 홍콩 편에서는 홍콩 음악 시상식에서 최고 남자 댄스가수상을 수상하는 등 현지에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 헨리가 스페셜 MC로 합류, 현장에 활기를 불어 넣었다. 특히 외국어가 2% 부족한(?) 쿡가대표 팀 사이에서 든든한 통역 역할을 해주었다고.대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들간의 손에 땀을 쥐는 요리 대결은 물론 강호동-김성주-안정환의 역동적인 중계와 함께 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들의 환상적인 요리 대결을 감상할 수 있는 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 17일 오후 10시 50분 첫 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[스포츠조선 이승미 기자]JTBC 새 예능 '셰프원정대-쿡가대표'를 위해 최고의 주가를 올리고 있는 MC 3인방이 뭉쳤다. 최근 각 방송사의 대표 예능 메인 MC 자리를 꿰차며 제2의 전성기를 누리고 있는 강호동, 박진감 넘치는 중계 진행의 1인자 김성주, 2016 예능계 블루칩으로 떠오른 안정환이 바로 그 주인공이다.이 MC 3인방은 대한민국 대표 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일과 함께 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 펼치는 치열한 요리 대결을 생생히 중계할 예정이다.▶제2의 전성기! 이제 중계까지 넘보는 국민 MC 강호동!최근 야외 버라이어티, 스튜디오, 동물과의 관찰 예능까지 장르를 넘나들며 제2의 전성기를 맞이했다는 평가를 받고 있는 대한민국 국민 MC 강호동. 특유의 힘 있는 진행과 따뜻하고도 진솔한 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있는 그가 이번에는 '셰프원정대-쿡가대표'를 통해 중계 진행까지 도전한다. 과거 '2014 소치 동계 올림픽' 중계를 통해 호평을 받은 바 있는 강호동은 '셰프원정대-쿡가대표'의 또 다른 MC 김성주, 안정환과 함께 요리 중계 호흡을 맞추며, 특유의 파워풀한 중계 실력으로 해외 셰프들과의 대결 긴장감을 한층 더 업그레이드 시켰다는 후문이다.▶대한민국 중계의 1인자, 김성주!탁월한 순발력과 쫄깃한 진행으로 대한민국 최고의 중계 MC라는 평가를 받고 있는 김성주. 그는 1년 넘게 '냉장고를 부탁해'를 진행하며 요리 중계의 박진감과 유쾌함까지 선사하며 중계 진행 1인자의 자리를 굳건히 지키고 있다. 그런 그가 '셰프원정대-쿡가대표'를 통해 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들이 펼치는 15분 원정 경기 중계에 나선다. 촬영 현장에서 그동안 갈고 닦은 중계 내공을 통해 해외 셰프들과의 요리 대결을 그 어떤 스포츠 경기보다 박진감 넘치게 진행하며 우리 셰프들은 물론 해외 셰프들까지 능숙하게 리드해 '역시 김성주'라는 찬사를 받았다는 후문이다.▶2016 최고의 예능 블루칩, 떠오르는 스포테이너 안정환!마지막으로 '노(老)망주(늦은 예능 유망주)'로 불리며 2016 예능 블루칩으로 등극한 안정환. 그가 '셰프원정대-쿡가대표'에서도 압도적인 존재감을 뽐내며 그동안 볼 수 없었던 신선한 진행 실력과 특유의 입담을 선보일 예정이다. 말이 필요 없는 '환상의 짝궁' 김성주, 과거 '우리동네 예체능'을 통해 '찰떡궁합'을 자랑했던 강호동과 함께 그야말로 '미친 케미'를 보여줬다는 후문이다. 특히 안정환은 실제 국가대표 출신인 만큼 원정 경기를 펼치는 셰프들의 부담감과 긴장을 누구보다 잘 이해하며 현장을 리드했다.▶'쿡가대표'팀의 활력소가 되어준 스페셜 MC, 헨리특별히 홍콩 편에서는 홍콩 음악 시상식에서 최고 남자 댄스가수상을 수상하는 등 현지에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 헨리가 스페셜 MC로 합류, 현장에 활기를 불어 넣었다. 특히 외국어가 2% 부족한(?) 쿡가대표 팀 사이에서 든든한 통역 역할을 해주었다고.'셰프원정대-쿡가대표'는 17일 밤 10시 50분에 첫 방송된다.smlee0326@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=한혜리 기자]
 

‘쿡가대표’를 위해 최고의 주가를 올리고 있는 MC 3인방이 뭉쳤다.
최근 각 방송사의 대표 예능 메인 MC 자리를 꿰차며 제2의 전성기를 누리고 있는 강호동, 박진감 넘치는 중계 진행의 1인자 김성주, 2016 예능계 블루칩으로 떠오른 안정환이 바로 그 주인공이다.
MC 3인방은 JTBC ‘셰프원정대-쿡가대표(이하 쿡가대표)’를 통해 대한민국 대표 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일과 함께 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 펼치는 치열한 요리 대결을 생생히 중계할 예정이다.
최근 야외 버라이어티, 스튜디오, 동물과의 관찰 예능까지 장르를 넘나들며 제2의 전성기를 맞이했다는 평가를 받고 있는 대한민국 국민 MC 강호동. 특유의 힘 있는 진행과 따뜻하고도 진솔한 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있는 그가 이번에는 ‘쿡가대표’를 통해 중계 진행까지 도전한다. 과거 ‘2014 소치 동계 올림픽’ 중계를 통해 호평을 받은 바 있는 강호동은 ‘쿡가대표’의 또 다른 MC 김성주, 안정환과 함께 요리 중계 호흡을 맞추며, 특유의 파워풀한 중계 실력으로 해외 셰프들과의 대결 긴장감을 한층 더 업그레이드 시켰다는 후문이다.
탁월한 순발력과 쫄깃한 진행으로 대한민국 최고의 중계 MC라는 평가를 받고 있는 김성주. 그는 1년 넘게 ‘냉장고를 부탁해’를 진행하며 요리 중계의 박진감과 유쾌함까지 선사하며 중계 진행 1인자의 자리를 굳건히 지키고 있다. 그런 그가 ‘쿡가대표’를 통해 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들이 펼치는 15분 원정 경기 중계에 나선다. 촬영 현장에서 그동안 갈고 닦은 중계 내공을 통해 해외 셰프들과의 요리 대결을 그 어떤 스포츠 경기보다 박진감 넘치게 진행하며 우리 셰프들은 물론 해외 셰프들까지 능숙하게 리드해 ‘역시 김성주’라는 찬사를 받았다는 후문이다.
마지막으로 ‘노(老)망주(늦은 예능 유망주)’로 불리며 2016 예능 블루칩으로 등극한 안정환. 그가 ‘쿡가대표’에서도 그동안 볼 수 없었던 신선한 진행 실력과 특유의 입담을 선보일 예정이다. ‘환상의 짝궁’ 김성주, 과거 ‘우리동네 예체능’을 통해 ‘찰떡궁합’을 자랑했던 강호동과 함께 그야말로 ‘미친 케미‘를 보여줬다는 후문이다. 특히 안정환은 실제 국가대표 출신인 만큼 원정 경기를 펼치는 셰프들의 부담감과 긴장을 누구보다 잘 이해하며 현장을 리드했다.
특별히 홍콩 편에서는 홍콩 음악 시상식에서 최고 남자 댄스가수상을 수상하는 등 현지에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 헨리가 스페셜 MC로 합류, 현장에 활기를 불어 넣었다. 특히 외국어가 2% 부족한 쿡가대표 팀 사이에서 든든한 통역 역할을 해주었다는 전언이다.
대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들간의 손에 땀을 쥐는 요리 대결은 물론 강호동, 김성주, 안정환의 역동적인 중계와 함께 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들의 환상적인 요리 대결을 감상할 수 있는 ‘쿡가대표’는 17일 오후 10시 50분에 첫 방송된다.
한혜리 기자 hyeri@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
JTBC 새 예능 프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'를 위해 예능 MC로 제2의 전성기를 맞고 있는 강호동, 중계 진행의 1인자 김성주, 그리고 2016 예능계 블루칩으로 떠오른 안정환이 뭉쳤다.이 MC 3인방은 대한민국 대표 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일과 함께 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 펼치는 치열한 요리 대결을 생생히 중계할 예정이다.- 제2의 전성기! 이제 중계까지 넘보는 국민 MC 강호동!최근 야외 버라이어티, 스튜디오, 동물과의 관찰 예능까지 장르를 넘나들며 제2의 전성기를 맞이했다는 평가를 받는 대한민국 국민 MC 강호동. 특유의 힘 있는 진행과 따뜻하고도 진솔한 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있는 그가 이번에는 '셰프원정대-쿡가대표'를 통해 중계 진행까지 도전한다. 과거 '2014 소치 동계 올림픽' 중계를 통해 호평을 받은 바 있는 강호동은 '셰프원정대-쿡가대표'의 또 다른 MC 김성주, 안정환과 함께 요리 중계 호흡을 맞추며, 특유의 파워풀한 중계 실력으로 해외 셰프들과의 대결 긴장감을 한층 더 업그레이드시켰다는 후문이다.- 대한민국 중계의 1인자, 김성주!탁월한 순발력과 쫄깃한 진행으로 대한민국 최고의 중계  MC라는 평가를 받는 김성주. 그는 1년 넘게 '냉장고를 부탁해'를 진행하며 요리 중계의 박진감과 유쾌함까지 선사하며 중계 진행 1인자의 자리를 굳건히 지키고 있다. 그런 그가 '셰프원정대-쿡가대표'를 통해 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들이 펼치는 15분 원정 경기 중계에 나선다. 촬영 현장에서 그동안 갈고 닦은 중계 내공을 통해 해외 셰프들과의 요리 대결을 그 어떤 스포츠 경기보다 박진감 넘치게 진행하며 우리 셰프들은 물론 해외 셰프들까지 능숙하게 리드해 '역시 김성주'라는 찬사를 받았다는 후문이다.- 2016 최고의 예능 블루칩, 떠오르는 스포테이너 안정환!마지막으로 '노(老)망주(늦은 예능 유망주)'로 불리며 2016 예능 블루칩으로 등극한 안정환. 그가 '셰프원정대-쿡가대표'에서도 압도적인 존재감을 뽐내며 그동안 볼 수 없었던 신선한 진행 실력과 특유의 입담을 선보일 예정이다. 말이 필요 없는 '환상의 짝궁' 김성주, 과거 '우리동네 예체능'을 통해 '찰떡궁합'을 자랑했던 강호동과 함께 그야말로 '미친 케미'를 보여줬다는 후문이다. 특히 안정환은 실제 국가대표 출신인 만큼 원정 경기를 펼치는 셰프들의 부담감과 긴장을 누구보다 잘 이해하며 현장을 리드했다.- '쿡가대표'팀의 활력소가 되어준 스페셜 MC, 헨리특별히 홍콩 편에서는 홍콩 음악 시상식에서 최고 남자 댄스가수상을 수상하는 등 현지에서 폭발적인 인기를 누리고 있는 헨리가 스페셜 MC로 합류, 현장에 활기를 불어 넣었다. 특히 외국어가 2% 부족한(?) 쿡가대표 팀 사이에서 든든한 통역 역할을 해주었다고.대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들간의 손에 땀을 쥐는 요리 대결은 물론 강호동-김성주-안정환의 역동적인 중계와 함께 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들의 환상적인 요리 대결을 감상할 수 있는 JTBC 새 예능 프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'는 오늘(17일) 밤 10시 50분에 첫 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진=JTBC


JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 위해 MC 3인방이 뭉쳤다.
 
최근 각 방송사의 대표 예능 메인 MC 자리를 꿰차며 제2의 전성기를 누리고 있는 강호동, 박진감 넘치는 중계 진행의 1인자 김성주, 2016 예능계 블루칩으로 떠오른 안정환이 바로 그 주인공이다.
 
이 MC 3인방은 대한민국 대표 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일과 함께 해외 유명 레스토랑에 직접 방문해 전 세계 요리사들을 상대로 펼치는 치열한 요리 대결을 생생히 중계할 예정이다.
 

#. 제2의 전성기! 이제 중계까지 넘보는 국민 MC 강호동

강호동은 최근 야외 버라이어티, 스튜디오, 동물과의 관찰 예능까지 장르를 넘나들며 제2의 전성기를 맞이했다는 평가를 받고 있다. 특유의 힘 있는 진행과 따뜻하고도 진솔한 모습으로 시청자들에게 큰 사랑을 받고 있는 그가 이번에는 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 통해 중계 진행까지 도전한다. 과거 ‘2014 소치 동계 올림픽’ 중계를 통해 호평을 받은 바 있는 강호동은 ‘셰프원정대-쿡가대표’의 또 다른 MC 김성주, 안정환과 함께 요리 중계 호흡을 맞추며, 특유의 파워풀한 중계 실력으로 해외 셰프들과의 대결 긴장감을 한층 더 업그레이드 시켰다는 후문이다.
 

#. 대한민국 중계의 1인자, 김성주

김성주는 탁월한 순발력과 쫄깃한 진행으로 대한민국 최고의 중계 MC라는 평가를 받고 있다. 그는 1년 넘게 ‘냉장고를 부탁해’를 진행하며 요리 중계의 박진감과 유쾌함까지 선사하며 중계 진행 1인자의 자리를 굳건히 지키고 있다. 그런 그가 ‘셰프원정대-쿡가대표’를 통해 대한민국 대표 셰프들과 해외 셰프들이 펼치는 15분 원정 경기 중계에 나선다. 촬영 현장에서 그동안 갈고 닦은 중계 내공을 통해 해외 셰프들과의 요리 대결을 그 어떤 스포츠 경기보다 박진감 넘치게 진행하며 우리 셰프들은 물론 해외 셰프들까지 능숙하게 리드해 ‘역시 김성주’라는 찬사를 받았다는 후문이다.
 

#. 2016 최고의 예능 블루칩, 떠오르는 스포테이너 안정환

마지막으로 안정환은 ‘노(老)망주(늦은 예능 유망주)’로 불리며 2016 예능 블루칩으로 등극한 바 있다. 그가 ‘셰프원정대-쿡가대표’에서도 압도적인 존재감을 뽐내며 그동안 볼 수 없었던 신선한 진행 실력과 특유의 입담을 선보일 예정이다. 말이 필요 없는 ‘환상의 짝궁’ 김성주, 과거 ‘우리동네 예체능’을 통해 ‘찰떡궁합’을 자랑했던 강호동과 함께 그야말로 '미친 케미‘를 보여줬다는 후문이다. 특히 안정환은 실제 국가대표 출신인 만큼 원정 경기를 펼치는 셰프들의 부담감과 긴장을 누구보다 잘 이해하며 현장을 리드했다.
 

#. ‘쿡가대표’ 팀의 활력소가 되어준 스페셜 MC, 헨리

특별히 홍콩 편에서는 홍콩 음악 시상식에서 최고 남자 댄스가수상을 수상하는 등 현지에서 큰 인기를 누리고 있는 헨리가 스페셜 MC로 합류, 현장에 활기를 불어 넣었다. 특히 외국어가 2% 부족한(?) 쿡가대표 팀 사이에서 든든한 통역 역할을 해주었다는 후문.
 
한편 ‘셰프원정대-쿡가대표’는 17일(오늘) 오후 10시 50분에 첫 방송된다.
 
/fnstar@fnnews.com fn스타 이주희 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
안녕하십니까. 연예가 X파일 김경화입니다. '연예가 지금' 바로 시작합니다. 스타MC들이 하나둘 건강 악화로 비상이 걸렸습니다. 김성주 씨도 오늘부터 잠시 휴식기를 갖는다는 소식이 들려 왔어요? 정형돈씨에 이어 김성주씨도 잠정 휴식을 선언 했는데요. 그 이유는 눈에 피로가 너무 쌓여서 라고 하는데요. 때문에 방송가는 비상에 걸렸습니다.Q. 김성주, 갑작스러운 건강 악화 '왜?'Q. 정형돈 '불안장애' 하차, 복귀는 언제?Q. 연예인이라는 직업, 남다른 불안감도?▶ TV조선 뉴스 앱 지금 바로 다운받기~- Copyrights ⓒ TV조선. 무단전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 김성주와 정성호가 환상의 중계플레이를 펼쳤다.17일 오후 방송된 KBS 2TV 2부작 예능드라마 '기적의 시간-로스타임'(이하 '로스타임') 2회에서는 김성주와 정성호가 로스타임 중계에 나서는 모습이 그려졌다.이날 김성주와 정성호는 미끄러져 갑작스럽게 죽음을 맞이한 선호(임지규 분)의 로스타임 10시간을 중계했다.이때 선호는 누드모델에 나섰고 중계방송은 갑작스럽게 방송사고를 맞았다. 김성주는 이를 넘기기 위해 정성호에 성대모사를 요청했다. 정성호는 조용필 등 성대모사를 선보여 웃음을 자아냈다.한편 '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '로스타임' 방송화면 캡처.
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김성주가 "나에게 로스타임이 주어진다면 짧을 거다"고 밝혔다.17일 오후 방송된 KBS 2TV 2부작 예능드라마 '기적의 시간-로스타임'(이하 '로스타임') 2회에서는 김성주와 정성호가 로스타임(죽은 다음에 주어지는 시간)이 주어진 선호(임지규 분)의 모습을 중계했다.이날 김성주는 "로스타임이 주어진다면 난 짧을 거다. 열심히 살았다. 5분 줄 거다"고 말했다.이에 정성호는 "난 아직 젊으니까 더 많이 줄 거다"며 첫사랑과 시간을 보내겠다고 밝혔다.한편 '로스타임'은 갑작스럽게 죽음을 맞이하지만 기적적으로 인생의 마지막 추가시간을 부여 받은 사람들이, 그 시간을 어떻게 보내는지를 따뜻하면서도 유쾌한 톤으로 그린 작품이다. / besodam@osen.co.kr[사진] '로스타임' 방송화면 캡처.
(서울=뉴스1스타) 백초현 기자 = 방송인 김성주가 자신의 로스타임을 예상했다.17일 저녁 8시55분 방송된 KBS2 설 특집 예능드라마 '기적의 시간:로스타임'(극본 이정선/연출 김진환, 이하 로스타임) 2회에서는 캐스터(정성호 분)와 해설자(김성주 분)의 에필로그가 공개됐다. 김성주는 "나는 로스타임이 짧을 거다. 정말 열심히 일했다. 쉬지 않고 일했다. 한 5분 줄 것 같다"고 예상했다.  
17일 저녁 8시55분 '로스타임' 2회가 방송됐다. © News1star/KBS2 '기적의 시간:로스타임' 캡처이어 정성호는 "나는 젊으니깐 오래 주어질 것 같다"고 자신감을 내비쳤다. 그는 로스타임을 첫사랑을 위해 쓴다고 말했고, 김성주는 아내와 함께 하겠다고 말해야 한다고 조언해 웃음을 자아냈다.poolchoya@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
로스타임배우 임지규가 '로스타임'에 누드 모델 아르바이트를 시작했다. 17일 오후 방송된 KBS 2TV 2부작 예능드라마 '기적의 시간-로스타임'에서는 취준생 선호(임지규 분)가 사망해 로스타임(죽은 다음에 주어지는 시간)이 시작되는 모습이 그려졌다.이날 선호는 면접에서 떨어져 취직에 실패했다. 이에 아르바이트를 하기 위해 집을 나서던 중 갑자기 무너지는 공사장 자재에 깔려 죽음을 맞이했다. 선호는 죽은 후 로스타임 10시간 28분을 선고받았다.선호는 죽기 전에 마지막으로 엄마(성병숙)을 위해 임플란트를 선물하기로 결심했다. 하지만 생각보다 비싼 임플란트 가격에 고액알바를 찾았다.그러던 중 시급이 20만원인 아르바이트를 발견하고 바로 해당 업체에 전화를 걸었다. 하지만 심판진들은 아르바이트 현장으로 달려가는 선호를 온몸으로 막았다. 이는 알고보니 누드 모델이었던 것. 이에 해설자(김성주)는 "이러다 잘못하면 19금 방송된다. 생각 잘 해야 한다"며 걱정의 목소를 높였다. 선호는 해설자의 바람과 달리 마음을 가다듬고 옷을 벗는 과감함으로 웃음을 안겼다.  <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들의 눈부신 몸매 '디바'☞ "남친이 성폭행" 거짓 신고한 女걸그룹 아이돌 집행유예- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=안나영 인턴기자]
 

‘쿡가대표’의 강호동·김성주·안정환의 기를 살려줄 MC로 헨리가 등장했다.
17일 방송된 JTBC ‘쿡가대표’에서는 샘킴, 이연복, 이원일, 최현석 셰프와 MC 강호동, 김성주, 안정환이 홍콩으로 떠나는 장면이 포착됐다.
김성주는 “저희와 함께 떠날 MC가 한 명 더 있다”고 말해 모두를 놀라게 했다.
그는 “7개 국어에 능통한 언어천재, 팔색조 매력남 헨리”라며 헨리를 소개했다.
헨리는 박수와 환대를 받으며 걸어나와 열심히 임할 것을 다짐했다.
안나영 인턴기자 annacero@
사진. JTBC ‘쿡가대표’ 방송캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
쿡가대표. 사진-JTBC '쿡가대표' 캡처

   
 
 쿡가대표이원일 셰프가 개그맨 정형돈을 향한 그리움을 나타냈다.17일 첫 방송된 JTBC '쿡가대표'에서는 홍콩으로 떠난 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 이야기가 그려졌다.김성주를 제외한 MC진과 첫 만남을 가지는 셰프들의 모습으로 시작됐다.강호동과 안정환이 등장하기 전 김성주는 "나 말고 다른 MC는 누구였으면 좋겠냐?"는 질문을 건넸고, 이원일 셰프는 망설임 없이 "정형돈"이라고 답했다. 이에 김성주도 "정형돈이 다른 프로는 다 안해도 우리 프로는 했으면 좋겠냐?"며 공감을 표했다. 이어 이연복은 “형돈씨 들어오세요”라고 말해 모두를 기대하게 만들었다.그러나 문을 열고 들어온 사람은 강호동과 안정환이라 웃음을 자아냈다.한편, JTBC '쿡가대표'는 '냉장고를 부탁해'의 스핀오프 프로그램으로, 해외 유명 레스토랑을 찾아가 현지 요리사들을 상대로 펼치는 요리 대결을 그린다.멀티미디어부 multi@
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘마이 리틀 텔레비전’은 스타들의 개인 방송을 내보내는 구성. 최근 MBC 해설위원이자 막강한 입담 콤비인 김성주와 안정환의 축구 해설 방송으로 빵빵 터지는 웃음을 안겼다. 스타들이 인터넷 생방송을 꾸려가며 네티즌과 소통하는 과정을 담는 구성. 이 같은 젊은 감각이 물씬 느껴지는 프로그램은 그 어떤 출연자도, 그 어떤 방송을 해도 되는 유연한 구성이 장점이다.특히 이미 MBC 축구 해설로 입담을 증명한 김성주와 안정환은 새롭지 않은 방송일 것이라는 많은 예상과 달리 축구 해설 뒷이야기가 큰 웃음을 선사하며 재출연 요청이 끊이지 않는 상태다. 이 프로그램의 수장인 박진경(34), 이재석(32) PD는 두 사람을 다시 출연하게 해달라는 시청자들의 열화와 같은 요청을 알고 있다.-출연 희망 목록이 있나?이재석: 책 두께로 있다.(웃음) 관심이 갈 만한 출연자라고 해서 무조건 출연하는 것은 아니다. 5개 방송 콘텐츠의 배합도 중요하고, 시기마다의 이슈도 신경을 쓰지 않을 수 없다.박진경: 김성주 씨와 안정환 씨 방송이 잘 나왔지만 우리가 섭외 요청을 빠른 시일 안에 다시 하지 않는 이유가 있다. 올림픽도 있고 앞으로 축구 관련 이슈가 있을 때를 위해 시기를 보고 있다.이재석: 하나의 콘텐츠를 한 번에 소진하는 것보다 나눠서 보여드리는 것도 괜찮은 것 같다. 출연자들도 보여주고 싶은 때가 있을 수도 있고, 그래서 시기를 살핀다.-정치인이나 경제인을 섭외한다든가, 구성의 변화를 생각한 적 있나이재석: 출연자의 다양성에 대한 생각은 얼마든지 있다.박진경: 변화는 하나씩 하나씩 시도를 해봐도 될 것 같다.이재석: 1년 동안 프로그램의 내실을 다지려고 했다. 이제는 타이밍을 봐서 폭을 넓히려는 시도를 하려고 한다. 사실 그동안 중간 중간에 도전을 하는 콘텐츠도 있었다.박진경: 최근에 시청자와 화상 통화를 하기도 했다. 사실 지금까지 해온 방송에 적응을 한 시청자들이 있는데 한꺼번에 확 바꾸면 시청자들이 따라가기 힘들 수도 있을 것 같다. 그래서 조금씩 조금씩 하고 있다. 최근에 걸그룹 여자친구가 시청자의 집을 급습해서 집 정리를 했다. 예린 씨가 지저분한 것을 보지 못한다고 한다. 회의를 하다가 청소를 많이 한다고 들었고, 정리와 결합하게 됐다. 요즘 예능에서 정리를 하는 방송이 주목을 받고 있다. 시간상의 한계 때문에 길게 하지는 못 했지만 정리가 예능 화두라는 것을 보여줄 수 있을 것 같다.-왜 프로그램이 인기라고 생각하나.박진경: 여러 가지 재미를 느낄 수 있어서가 아닐까 싶다. 어떤 방송은 격투기를 하는데 막상 보면 몸개그다. 어떤 방송은 요리고, 어떤 방송은 정보 제공 방송이다. 사실 예능프로그램이 깔깔깔 웃는 것도 중요하지만, 남는 것도 있으면 좋을 것 같다. 한예리 씨 방송은 한국 무용을 소개하고 싶었다. 방송을 제작하면서 느끼는 것도, 배우는 것도 많다. 그래서 우리가 느끼고 배우는 것을 함께 전달하고 싶었다. 웃기는 것에만 그치지 않고 여러 가지를 알게 하는 방송도 있으면 좋겠다는 생각을 갖고 있다. 
-섭외의 1원칙은 무엇인가.박진경: 호감이다. 물론 비호감 출연자가 안 된다는 게 아니다. 비호감이라고 생각되는 출연자라고 해도 매력이 있으면 된다. 인터넷 방송에 대한 이해도는 2순위다. 인터넷 방송에 익숙하지 않은 출연자가 소통을 하려고 노력하는 모습도 시청자들이 좋아해주시니까 모든 출연자가 ‘프로 인터넷 방송인’일 필요는 없다. 인터넷 방송을 잘하는 사람 위주로 저희가 섭외를 한다고 생각할 수 있는데, 전혀 그렇지 않다. 시청자들이 보고 싶어 하는, 매력이 있는 출연자를 섭외한다.-출연자들의 콘텐츠는 사전 미팅에서 정해지는 건가.박진경: 작가들과 출연자들이 몇 주 동안 계속 이야기를 한다. 그리고 녹화 때 풀어놓는 거다. 제작진과 출연진이 교감을 해서 최적의 콘텐츠를 만든다. 물론 생각하지 못한 스타들의 매력이 터지기도 한다.이재석: 출연자들과 이야기를 하면 우리가 생각하지 못했던 콘텐츠가 나온다. 김성주, 안정환 씨는 두 분이 워낙 친하고 재밌게 방송을 하지 않나. 축구 이야기를 하면 좋을 것 같아서 섭외를 했다. 다만 사석에서 평소 하는 이야기도 가끔 하면 좋을 것 같다고 말씀을 드렸다. 그런데 생방송에서 10분만에 안정환 씨가 축구 선수의 포지션을 잘못 말해서 그때부터 네티즌이 놀리기 시작했고 사담으로 이어졌다. 준비했던 이야기의 반밖에 못했다.박진경: 욕설처럼 들리는 외국 선수 이름 역시 실제로 골치 아픈 것이라고 하더라. 타방송사에서는 방송 사고가 난 적도 있다. 우리가 축구 중계를 할 수가 없으니까 닭싸움 중계를 하자고 했다. 그런데 두 분이 그렇게까지 잘 소화할 줄 몰랐다.이재석: 김성주 씨가 사전 회의 때 실제로 진짜 힘들다고 하시더라. 그런데 우리 방송을 하고 나서 일주일 후에 중계를 하는데 발음하기 어려운 선수 이름이 있었던 거다. 전화가 왔다. ‘이 피디 큰일 났어. 선발에 (나예프) 하자지가 있어. 사고 안 내보고 해볼게’라고 하시더라. 중계진도 진짜 많이 당황스러운 요소인 거다. 이름 부르기 어려운 선수가 공을 잡지 않기를 바란다고 들었다. 생방송 중계 중에 웃음이 터지면 안 되니까...조심스러운 부분인 거다.박진경: 콘텐츠 이상으로 중요한 게 사실은 얼마나 순발력 있게 말을 재밌게 하는지, 대처를 잘하는지다. 데프콘 씨를 급하게 섭외를 한 것도 말씀을 재밌게 하기 때문이다. 방송 때보다 회의 때가 더 재밌었다.이재석: 데프콘 씨에게 3월에 한 번 더 방송을 하자고 했더니 경기를 일으키더라.(웃음)박진경: 생방송이니까 부담이 많을 수밖에 없다. 그런데 우리도 잘할 것이라고 생각하는 사람에게 출연해달라고 부탁한다. 데프콘 씨가 재밌는 방송을 할 것이라는 확신이 있었다. 출연이 정해진 후 매일 매일 회의를 했다. 정말 재밌었다. 그런데 생방송은 회의 때보다는 재밌지 않게 나온 것 같다.이재석: 한 번 더 하면 된다.(웃음)-출연자 중에 예상 밖으로 재밌는 방송을 만든 경우가 있나.박진경: 거의 예상과 비슷했다. 우리가 잘할 것이라고 생각을 하면 보통 잘했다. 예상을 벗어났던 적이 없다.이재석: 방송 전 만나니까 대부분 예상이 된다. 김동현 선수의 경우 세계적인 격투기 선수로만 알았다. 그런데 만나보니 동네 형 같은 거다. 순수하고 농담도 재밌게 잘했다. 그래서 방송에 재밌게 나온 것 같다.박진경: 방송에 다 안 나오지만 정말 많은 사람을 만나고 다닌다. 섭외를 하러 다니면서 많은 사람들을 만나니까 어느 정도 예상을 하게 되는 것 같다.이재석: 웃기지 않아도 된다. 우리 방송을 잘 만들 수 있는 분들, 재밌는 매력이 있는 분들을 많이 만난다.박진경: 걸리시 댄스를 보여준 제이블랙 씨도 처음에는 잘 몰랐다. 그런데 자신의 분야에 대한 열정이 정말 대단한 분이다. 재밌는 말솜씨를 기대하지 않았다. 퍼포먼스 하나로도 가능성이 있다고 생각했다. 이야기를 재밌게 못 해도 시청자들의 눈길이 갈 만한 매력적인 분들을 섭외한다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 지형준 기자 jpnews@osen.co.kr
▲ 쿡가대표 사진=jtbc









   쿡가대표 
 




   '쿡가대표' 출연진이 헨리의 인기에 깜짝 놀라워했다. 
 




   지난 17일 밤 방송된 JTBC 새 예능 프로그램 "셰프 원정대-쿡가대표' 1회에서는 홍콩으로 떠난 MC 강호동 김성주 안정환, 셰프 이연복, 최현석, 샘킴, 이원일의 요리 원정기가 그려졌다. 
 




   이날 특별 통역사로 출연한 헨리는 홍콩 공항에 팬들의 환호성으로 인기를 자랑했다. 
 




   샘킴은 "헨리는 여기서 뭐로 유명한 거냐"고 물었고, 최현석은 "슈퍼주니어니까"라고 말했다. 
 




   또 김성주는 "인기가 대단하다"며 "헨리 안 데려왔으면 어쩔 뻔 했냐"고 언급했다. 
 




/fnstar@fnnews.com fn스타 한인우 기자


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[헤럴드 POP=]쿡가대표JTBC '쿡가대표'의 이원일 셰프가 홍콩 촬영 인증샷을 공개해 화제다.이원일은 최근 자신의 인스타그램에 “#헨리 덕분에 속시원하게!! 나 홍콩왔다!!! ㅋㅋㅋ 음식 엄청 맛있다!!! ㅎㅎㅎ”라는 글과 함께 한 장의 사진을 게시했다.  
사진 : 이원일 인스타그램공개된 사진에는 카메라를 향해 환히 웃고 있는 이원일의 뒤로 안정환, 김성주, 강호동이 모여 다정하게 웃고 있는 모습이 담겨 있다. 이를 본 누리꾼들은 “다들 즐거워보이네요” “셰프님이 제일 신나보여요” “홍콩 편 엄청 기대됩니다”등의 다양한 반응을 보였다.한편, 17일 방송된 JTBC '쿡가대표' 첫방송은 시청률 2.3%(닐슨코리아 기준)을 기록, 순조로운 첫출발을 알렸다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] 방송인 김성주가 '위키드' MC로 활약한다.18일 오후 첫 방송된 케이블채널 엠넷 '위키드'(WE KID) 1회에는 '위키드' 예심을 통과한 18명의 어린이들이 등장했다.이날 18명의 어린이들은 기차를 타고 '위키드'에 도착, 김성주는 "기차의 종착역, '위키드'다"라며 자신을 가리켜 '위키드 경비원'이라고 말했다.그는 "'위키드'는 어른과 아이가 함께 창작동요를 만드는 곳""이라며, "3차에 걸친 비공개 예심을 통해 18명의 어린이가 선발됐다. 앞으로 18명의 어린이들은 3팀으로 나누어 대결을 벌이게 된다"라고 안정감있게 소개했다.'위키드'(WE KID)는 '우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)'의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 '마법의 성'을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. 배우 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지가 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 매주 목요일 오후 9시 30분 엠넷, tvN 방송.['위키드' 1회. 사진 = 엠넷 방송 화면 캡처] (신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=장민경 기자]방송 후 각종 음원 사이트 1위 등극은 물론, 24시간 만에 동영상 조회 수 130만 뷰 신화를 달성한 ‘우리동네 음악대장’에게 8인의 새로운 실력파 복면가수들이 도전장을 던졌다.이번주 방송되는 [일밤-복면가왕]에서는 ‘가왕’ 자리를 노리는 새로운 8인의 실력파 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친다. 
사진제공=mbc 듀엣곡 무대를 감상한 복면가왕의 터줏대감 MC 김구라는 “계속 이런 무대가 나오는 건가요?”라고 놀라며, 8인의 도전자들의 한치 앞을 예상할 수 없는 치열한 노래전쟁을 예고했다.한편, ‘우리동네 음악대장’은 “환상적인 무대를 보여드리겠다!”며 3연승을 향해 전진하겠다는 굳은 의지를 밝혀 현장에 있던 사람들을 모두 열광하게 만들었다.보고도 믿을 수 없는 반전으로 가득찬 [일밤-복면가왕은] 21일(일) 오후 4시 50분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
‘복면가왕’ 김성주도 놀란 역대급 듀엣곡 전쟁 발발방송 후 각종 음원 사이트 1위 등극은 물론, 24시간 만에 동영상 조회 수 130만 뷰 신화를 달성한 ‘우리동네 음악대장’에게 8인의 새로운 실력파 복면가수들이 도전장을 던졌다.21일 방송되는 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘가왕’ 자리를 노리는 새로운 8인의 실력파 복면가수들의 1라운드 듀엣곡 대결을 펼친다.제작진에 따르면 듀엣곡 무대를 감상한 복면가왕의 터줏대감 MC 김구라는 “계속 이런 무대가 나오는 건가요?”라고 놀라며, 8인의 도전자들의 한치 앞을 예상할 수 없는 치열한 노래전쟁을 예고했다.또한 ‘우리동네 음악대장’은 “환상적인 무대를 보여드리겠다”며 3연승을 향해 전진하겠다는 굳은 의지를 밝혀 현장에 있던 사람들을 모두 열광하게 만들었다.보고도 믿을 수 없는 반전으로 가득찬 ‘일밤-복면가왕’은 21일(일) 오후 4시 50분 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[연예팀] ‘복면가왕’ MC 김성주도 깜짝 놀란 역대급 1라운드 듀엣곡 전쟁이 펼쳐진다.2월21일 방송될 MBC ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우리동네 음악대장’에게 8인의 실력파 복면가수들이 도전장을 던진다. 듀엣곡 무대를 감상한 김구라는 “계속 이런 무대가 나오는 건가요?”라고 놀라며, 8인의 도전자들의 한치 앞을 예상할 수 없는 치열한 노래전쟁을 예고했다.도전장을 받은 가왕 ‘우리동네 음악대장’은 “환상적인 무대를 보여드리겠다”며 3연승을 향한 굳은 의지를 밝혀 현장에 있는 사람들을 모두 열광케 만들었다는 후문. 한편 ‘일밤-복면가왕’은 매주 일요일 오후 4시50분 방송된다. (사진제공: MBC) 한경닷컴 w스타뉴스 기사제보 news@wstarnews.com[한경+ 구독신청] [기사구매] [모바일앱]  ⓒ '성공을 부르는 습관' 한경닷컴, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 김성주가 '복면가왕' 1라운드가 무척 어려울 것임을 예고했다.김성주는 21일 오후 4시 50분 방송된 MBC '복면가왕'에서 "제작진이 전쟁을 선포한다고 하더라. 1라운드 판가름이 정말 어려울 것이다"라고 말했다.그는 "화를 좀 내실 것 같기도 하다. 객관적이고 냉정하게 판단해달라"고 말해 기대감을 높였다. 
21일 '복면가왕'이 방송됐다.© News1star/ MBC한편 '복면가왕'은 나이, 신분, 직종을 숨긴 스타들이 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램이다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 냉장고를 부탁해 / 사진=JTBC


냉장고를 부탁해
 
냉장고를 부탁해 김주혁이 셰프들을 긴장하게 만들었다.
 
22일 오후 방송된 JTBC 예능프로그램 ‘냉장고를 부탁해’에는 배우 김주혁과 최지우 편 두 번째 이야기가 펼쳐졌다.
 
이날 김주혁은 “이제껏 게스트들이 음식을 먹고 난 뒤, 너무 오버액션을 하는 것 같다”며 "방송에서 맛있다고 하는 것을 믿지 않는 편이다"고 말했다.
 
이에 MC들은 "춤을 춘 사람도 있다"며 태양을 언급하고, "운 사람도 있다"며 쌈디를 언급해 웃음을 자아냈다.
 
이에 최현석 셰프는 "냉장고에 산소만 있어도 음식을 만들수 있다"며 허세를 떨어 폭소케 했다.
 
한편 '냉장고를 부탁해'는 매주 월요일 오후 9시 30분 방송된다.
 

/fnstar@fnnews.com fn스타 김선정 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=박판석 기자] '냉부해' 김성주가 라면스프에 대해서 언급했다. 김성주는 22일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해'에서 "라면스프가 맛의 브로커 역할을 한다"며 "라면스프가 어색한 재료들을 서로 이어준다"라고 말했다. 이날 샘킴은 요리에 라면스프를 사용하라는 김성주와 안정환의 요청을 뿌리치고 자연주의 요리를 고집했다. 샘킴의 요리에 라면스프를 뿌려서 먹은 안정환은 "얘가 셰프다"라고 말해 웃음을 자아냈다. '냉장고를 부탁해'는 출연진이 자신의 집에 있는 냉장고를 직접 스튜디오로 가지고 와 그 안에 있는 재료로 음식을 만들어 대결을 펼치는 프로그램이다. pps2014@osen.co.kr[사진]JTBC 방송화면 캡처
샘킴이 '퀵 셰프'로 변신했다. 24일 (수)에 방송되는 JTBC 예능 프로그램 '셰프 원정대-쿡가대표'에서는 언제나 느긋한 '성자 셰프' 샘킴이 빠른 손놀림을 선보이며 '퀵셰프'로 변신, '샘퀵'이라는 별명을 얻었다. 지난주 전반전에서 아깝게 패한 쿡가대표 셰프단은 후반전 2 대 2 복식 경기의 확실한 승리를 위해 이연복, 샘킴의 드림팀을 투입했다. 15분 요리 역사상 최초로 펼쳐지는 복식 대결에 참여하게 된 두 셰프는 과거 '냉장고를 부탁해'에서 서로의 '유니셰프'가 되어주며 환상의 호흡을 자랑한 바가 있어 기대감을 높였다. 특히 샘킴은 홍콩 셰프들과의 대결이 시작되자 평소와는 완전히 다른 모습으로 이연복을 도왔다. 그간 느긋하고 정갈한 솜씨를 선보였던 것과 달리 어느 때보다 비장한 모습으로 빠른 칼솜씨를 선보인 것. 오랜 시간 샘킴을 지켜본 김성주 역시 "샘킴 손이 저렇게 빨랐냐"고 놀라며 "이연복을 완벽하게 어시스트 하는 모습이 마치 안정환-이을용 콤비를 보는 것 같다"고 평가하기도 했다. 빛보다 빠른 손놀림으로 좌중을 압도한 샘킴의 변신과 홍콩 원정의 후반전 결과가 공개되는 JTBC '셰프원정대-쿡가대표'는 오는 24일(수) 밤 10시 50분에 방송된다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'쿡가대표' 이연복·샘킴, 환상의 콤비플레이…김성주 "안정환·이을용"24일 방송된 JTBC '셰프원정대 - 쿡가대표'에서는 강호동, 김성주, 안정환, 최현석, 이연복, 샘킴, 이원일이 홍콩에서 첫 원정 대결을 펼쳤다. 이날 이연복과 샘킴이 복식조로 메인 요리 대결에 나섰고, 홍콩팀의 샥스핀 볶음에 대항해 오룡해삼으로 승부수를 뒀다. 또 이연복의 지휘 아래 샘킴이 비장하게 재료 손질을 했고, 이 모습을 지켜본 최현석이 "이연복 셰프님을 굉장히 잘 서브해 주고 있다"며 칭찬했다. 이에 김성주가 "샘킴이 옆에서 좋은 킬패스, 어시스트를 해주고 있다"며 "이을용, 안정환 콤비를 보는 것 같다" 감탄했고, 안정환이 "을용이는 빼라. 요리와 안 어울려요" 돌직구를 날려 웃음을 더했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
'쿡가대표' MC를 맡고 있는 안정환. 사진=JTBC '쿡가대표' 방송화면 캡처‘쿡가대표’ 안정환 김성주가 환상적인 토크 티키타카로 큰 웃음을 전했다.24일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC 새 예능 프로그램 ‘셰프 원정대-쿡가대표(이하 쿡가대표)’ 2회에서는 홍콩으로 떠난 MC 강호동 김성주 안정환, 셰프 이연복 최현석 샘킴 이원일의 요리 원정기가 전파를 탔다. 이날 미슐랭 1스타 레스토랑에서 0대 2로 패하는 셰프들의 모습을 지켜본 안정환은 “내가 봤을 때는 출전 안 하고 빠지는 게 좋다”며 두 번째 대결을 준비하는 팁을 공개했다.그는 “진 것에 대한 책임이 전혀 없다”며 3세트에 배정돼 출전조차 해보지 못한 이원일을 지목했고, “이쪽 빵집은 타격이 없다”고 말했다.이에 김성주는 “이연복 최현석 샘킴의 레스토랑은 작살 났다”며 맞장구를 쳤고, 장난스레 “이제 매출이 반 토막 날 것”이라고 악담을 늘어놔 웃음을 건넸다.인터넷팀 조정남 기자 jjn@segye.com[이슈]6년간 회사에 출근 안 했는데 아무도 몰랐다[단독]모바일 게임 '도박'의 덫…7300만원 결제한 여고생ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] 방송인 김성주의 눈물까지 훔치게 만든 충격적인 복면가수가 등장한다. 


오는 28일 방송되는 MBC '일밤-복면가왕'에는 정체를 알 수 없는 복면가수의 무대에, 김구라를 포함한 다수의 판정단이 머리를 싸매며 역대급 추리 전쟁에 돌입했다.


이날 판정단은 내한공연을 펼친 해외 톱스타부터 중국스타, 할리우드 배우, 윤미래, 정인까지 복면가왕 추리토크 최초로 기상천외한 인물들을 언급하며, 새로운 국면을 맞이했다. 추리가 깊어지면 깊어질수록 판정단은 혼돈에 빠졌다.


특히 일반인 판정단과 연예인 판정단을 벌떡 일어나게 만든, 충격적인 무대가 공개된다. 무대가 끝난 후 현장에 있던 모든 사람들이 기립박수를 치고 환호를 보내는 등 마치 콘서트 현장을 방불케 했다고 전해져 기대감이 더욱 증폭되고 있다.


MC 김성주는 이 역대급 무대에 눈물을 글썽거리며 다음 멘트를 이어가지 못했다. 뿐만 아니라, 채연은 무대를 보내는 내내 무릎을 꿇으며 무대에 대한 엄청난 충격을 몸소 보여줬다.


한편 '일밤-복면가왕'은 오는 28일 오후 4시 50분 방송된다.


sohyunpark@xportsnews.com /사진=MBC
[텐아시아=이은호 기자]
[TV리포트=신나라 기자] 3주 휴식기를 가진 김성주가 방송 활동을 재개한다.27일 한 방송관계자는 TV리포트에 "김성주가 오는 3월 5일 진행되는 TV조선 '모란봉 클럽' 녹화에 참여한다"고 밝혔다. 김성주는 '모란봉 클럽'을 시작으로 각 방송사에서 맡고 있는 프로그램 스케줄을 모두 정상적으로 소화할 예정.이와 관련해 김성주 소속사 측은 "짧은 충전의 시간을 갖고 오는 3월부터 다시 방송 활동을 시작한다"고 밝혔다.앞서 김성주는 지난 17일 피로 누적으로 스케줄을 조정, 약 3주간 방송 스케줄 없이 휴식을 취하겠다는 입장을 밝혔다.김성주가 맡고 있는 프로그램은 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', JTBC '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등 각 방송사의 굵직한 프로그램들.김성주는 3월 첫째 주부터 모든 방송 녹화에 참여한다. 단, DJ를 맡고 있는 '김성주의 가요광장'에는 3월 15일 복귀한다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[마이데일리 = 김미리 기자] 방송인 김성주가 휴식기를 끝내고 활동 재개에 들어간다. 김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 27일 마이데일리에 "방송 녹화 일정이 잡혀 있는 것이 3월 5일 '모란봉 클럽'"이라며 "정상적으로 잡혀 있는 녹화에 합류하게 된 것"이라 말했다. 이를 시작으로 기존대로 방송 활동을 이어 나갈 계획이다. 또 내달 15일부터 라디오 DJ를 맡고 있는 '김성주의 가요광장'에 복귀한다는 소식에 대해 "날짜상은 그렇지만 다시 한 번 이야기를 해봐야 할 것"이라 설명했다. 앞서 김성주 측은 휴식기를 갖기 전 "현재 김성주가 출연 중이던 라디오 방송 제작진이 다행히 배려를 해줘 한 달을 쉴 수 있게 됐다"며 "현재 출연 중인 다른 프로그램들도 녹화를 앞당겨서 하다 보니 자연스레 휴식기간이 생긴 것일 뿐, 방송 활동을 중단하거나 하차는 절대 없다"고 밝혔다. 이어 "녹화를 미리 다 마쳤기 때문에, 방송에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 "3주간의 휴식 후 방송 활동은 계속 될 것"이라고 전한 바 있다. 한편 김성주는 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', JTBC '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연 중이다.[방송인 김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] 방송인 김성주가 휴식을 마치고 방송에 복귀한다.한 매체는 27일 한 방송 관계자의 말을 빌려 "김성주가 오는 3월 5일 진행되는 TV조선 '모란봉 클럽' 녹화에 참여한다"라고 보도했다. 보도에 따르면 김성주는 '모란봉 클럽'을 시작으로 각 방송사에서 맡고 있는 프로그램 스케줄을 모두 정상적으로 소화할 예정이다.이와 관련 김성주의 소속사는 "현재 김성주가 특별한 일 없이 쉬고 있다. 어디가 특별히 아프다거나 한 건 아니어서 휴식을 취한 뒤 오는 3월부터 다시 방송 활동을 시작한다"라고 밝혔다.앞서 김성주는 눈 건강 악화로 지난 17일 이후 약 3주간의 휴식을 취하며 방송 스케줄을 조절했다.한편, 김성주는 각 방송의 예능 프로그램의 핵심 MC로서, MBC ‘일밤-복면가왕’과 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 ‘쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, TV조선 ‘영수증을 보여줘’, tvN ‘명단공개 2016’, EBS ‘두근두근 학교에 가면’ 등에서 맹활약 중이다.뉴미디어팀 이용수기자 purin@sportsseoul.com사진=강영조섬임기자 kanjo@sportsssoul.com▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=최나영 기자] 방송인 김성주가 아직 건강이 완쾌는 되지 않았지만, 책임감을 갖고 3월부터 예정된 스케줄을 진행할 예정이다. 김성주 측 관계자는 27일 OSEN에 "건강 상태가 아직 완쾌 단계는 아니고 사실 더 충분히 쉬어야 하는 것이 사실"이라면서 "하지만 더 이상 방송 스케줄을 미룰 수 없다고 생각해 3월부터 스케줄을 예정대로 소화하기로 했다"라고 입장을 전했다.더불어 "방송 제작진과도 경과를 지켜보며 추후 다시 논의하기도 했던 부분인데, 아직 완쾌는 아니더라도 제작진에게 부담이 되는 상황이 되면 안 된다고 판단했다"라고 덧붙여 설명했다.지난 16일 김성주는 눈 건강 악화로 3주간 휴식을 취하기 위해서 당분간 방송 활동을 중단함을 알렸다.당시 관계자는 OSEN에 "아무래도 연말부터 지금까지 무리를 하다 보니 피로가 많이 쌓이게 됐다. 쉬면 괜찮아질거라 스케줄 조율을 하게 됐다. 방송 제작진이 이 상황을 모두 알고 한달 정도 쉴 수 있게 배려를 해주셨다"라고 전했던 바다. / nyc@osen.co.kr
MBC '복면가왕'의 김구라가 복면가왕 판정단을 그만둬야겠다는 폭탄선언(?)을 했다. 28일 방송된 '복면가왕'에서는 듀엣곡 대결에서 승리한 준결승전 진출자 4인이 3연승에 도전하는 22·23대 가왕 '우리동네 음악대장'의 왕좌를 노리며 무대를 펼쳤다. 이날 조장혁은 성냥팔이소녀의 무대를 본 후 "수줍어하는 데 저건 완전 '척'이다"라며 "완전 능글맞지 않으면 저런 애드리브 안 나온다"고 지적했다. 이어 "20대 아니고"라고 말을 이어가는 도중 김구라는 "후회할텐데"라고 끼어들었다. 김구라는 "내가 누군지 알고 전문가들 이야기 들어봤더니, 허접해"라며 웃었다. 이어 "아무래도 다음주부터 판정단 그만 둬야겠다"고 선언했다. 김구라는 그 이유로 "내가 정답 알고 보니까, 김성주 씨 눈에 내가 참 바보같이 보였을 것 같다"며 웃어보였다. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐김상혁 기자 sunny10@<저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[스타뉴스 김민기 인턴기자]  
/사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송화면 캡처
'복면가왕'에서 개그맨 김구라가 자신의 헛다리를 지적한 MC 김성주에게 치욕스러워 판정단을 그만두겠다고 선언해 웃음을 자아냈다.
28일 오후 방송된 MBC '일밤-미스터리 음악쇼 복면가왕'(이하 '복면가왕')에서는 3연승을 노리는 '우리동네 음악대장'에게 도전하는 준결승전 진출자 4인의 솔로곡 무대가 펼쳐졌다.
이날 2라운드에선 '백투더퓨처'와 '성냥팔이 소녀'의 대결이 그려졌다. 연예판정단이 복면 가수의 정체를 추리하는 동안 김구라는 "전문가들 참 허접하네"라고 말하며 자신의 추리를 앞세워갔다.
김성주는 이에 "지난주에는 김구라씨가 더 허접하셨거든요"라고 지난주에 김구라의 예측이 전부 틀렸던 것을 지적했다. 이어 김구라는 "다음주 부터 판정단 안하겠습니다"라고 말하며 이어 "내가 김성주씨 눈에는 참으로 바보같아 보였겠구먼"이라고 말하며 분노해 웃음을 자아냈다.
김구라는 이어 "내가 김성주에게 바보같이 보여야 하나. 치욕스러워 못하겠다"며 말을 이었고 신봉선도 웃으며 "지난주에 그렇게 헛다리 짚으신 건 잊으셨냐"고 말해 웃음을 자아냈다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김민기 인턴기자 mingi585@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주가 '과묵한 번개맨'의 정체를 암시했다. 

 

28일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다'와 '과묵한 번개맨'이 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 '우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다'는 거미의 '그대 돌아오면'을 열창했다. '우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다'는 허스키 보이스로 카리스마를 발산했고, 특히 곡의 후반부에서 눈물을 터트려 눈길을 끌었다.

 

이에 맞선 '과묵한 번개맨'은 부활의 '비와 당신의 이야기'를 선곡했다. '과묵한 번개맨'은 록 창법과 폭발적인 가창력을 자랑했다.

 

특히 '과묵한 번개맨'의 정체를 두고 한국인인지 외국인인지 논란이 펼쳐졌다. 김성주는 "목소리는 바꿔낼 수 있다고 생각하면서 왜 발음은 바꿔낼 수 없다고 생각하는 거냐"라며 의미심장한 말을 남겼다.

 

enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
‘냉장고를 부탁해’ 김범수가 냉장고를 공개한다.최근 진행된 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 가수 김범수는 ‘비주얼 끝판왕’인 본인의 냉장고를 공개했다. 이날 녹화에서 김범수는 이전 타 예능 프로그램에서 냉장고를 공개, 결벽증을 의심케 할 정도로 각 잡힌 식재료들을 보여준 바 있어 냉장고 공개 전부터 MC와 셰프들의 기대를 샀다. 공개된 냉장고는 모든 제품들이 정면을 향해 정리되어 있는가 하면, 간격과 방향 모두 완벽하게 각이 잡혀 있어 출연진 모두 입이 떡 벌어질 정도로 놀랐다고.반면 깔끔한 성격으로 정리해 둔 냉장고와 달리 의외로 유통기한이 지난 식재료들이 많았다는 것인데, 김범수는 디스플레이용이라고 밝혀 셰프들에게 충격을 안겨줬다. 이에 MC 김성주는 냉장고에 “쓸 만한 것이 없다”고 평가하며, 심지어 김범수의 친동생이 김범수의 냉장고를 일컬어 “혼자 사는 남자의 꼴값을 실천하고 있다”고 폭로했다고 전해 웃음을 자아냈다.  
이 밖에도 깔끔함 유지를 위해 집에서 간단한 요리 밖에 하지 않는다는 김범수는 ‘깔끔한 요리’를 주문하는 한편 본인을 대리 만족 시킬 수 있는 ‘난장판의 요리’를 주문해 눈길을 끌었다는 후문이다.한편 완벽한 줄세우기를 자랑하는 김범수의 냉장고와 김범수의 냉장고 재료로 펼쳐지는 극과 극 대결은 금일 밤 9시30분에 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’를 통해 공개된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[스타뉴스 정유진 인턴기자]  
/사진=JTBC 예능프로그램 '냉장고를 부탁해' 방송화면 캡쳐
'냉장고를 부탁해' 고정 MC가 된 안정환이 환영받았다.
29일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 고정 MC가 되면서 주변의 뜨거운 주변의 반응을 살폈다.
이날 방송에서 MC 김성주는 안정환에게 "안정환씨가 고정 MC가 되면서 주변의 반응이 아주 뜨겁죠?"라고 운을 뗐다.
이에 안정환은 "저는 잘 모르겠던데..."라며 평소 덤덤한 매력을 드러냈다.
김성주는 "어떤 분이 서수남 하청일 커플 이후 최고다"라고 했다며 안정환과의 호흡을 자랑했다.
또 김성주는 "그래서 오늘 김흥국 버전으로 '아 응애에요'를 해주세요"라고 안정화에게 주문했고 안정환은 "채널 고정하시면 한 번은 하겠습니다"라고 약속했다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]정유진 인턴기자 yujin718@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 김성주가 안정환과의 케미스트리를 서수남 하청일에 비교했다.


29일 방송된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 김성주는 안정환에게 고정MC 이후 주위 반응이 뜨겁지 않았느냐'고 물었다. 


그러나 안정환은 "잘 모르겠다"며 너스레를 떨었다. 이에 김성주는 "서수남 하청일 이후의 최고의 꿀케미다"며 평했다.


그런가하면 '안흥국' 안정환은 애청자의 요청에 "녹화 중 한 번은 '응애~'를 하겠다"며 유행어 미션을 예고했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면
사진. JTBC 냉장고를 부탁해 캡처
'냉장고를 부탁해' 고정 MC를 꿰찬 안정환이 초대 MC 때부터 김성주와 특급 케미를 선보였다.지난달 1일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 안정환이 스페셜 일일 MC를 맡아 처음으로 '냉부해'에서 김성주와 호흡을 맞췄다.앞서 스포츠 중계 때부터 MBC '아빠 어디가', '마이리틀텔레비전' 등 각종 예능을 통해 검증된 김성주와 안정환의 찰떡 호흡은 '냉장고를 부탁해'에서도 빛을 발했다.특히 이날 김성주가 "요리 프로인데 수염을 덥수룩하게 기르고 나오면 어떡합니까?"라며 타박하자 안정환은 삐친 투로 "나 이러면 진짜 나가. 나 집에 가 아주 그냥"이라고 말해 폭소케 했다.한편 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 는 매주 월요일 오후 9시 30분에 방송된다.
'쿡가대표' 똘똘 뭉친 중계석…안정환 "축구 원정 경기도 54년 만에 첫 승" 격려!2일 방송된 JTBC '셰프 원정대 - 쿡가대표'에서는 홍콩 원정 경기의 첫승이 달린 후반전 대결의 결과만을 앞둔 상황. 중계석이 한마음으로 뭉쳤다. 이날 홍콩에서의 전패로 첫 승이 목마른 한국 팀이 초초하게 결과를 기다렸고, 안정환이 "한국 축구도 원정 첫 승을 54년 만에 했다"고 격려하자, 김성주가 "결승 골을 누가 넣었냐?"고 물었고, 안정환이 "누구겠어" 너스레를 떨었다.이에 강호동이 "저도 그 경기를 관중석에서 봤다"고 했고, 김성주가 "그 경기를 제가 중계했다"고 하자, 안정환이 "저는 필드에 있었다. 우리가 함께 했다. 브라더!"라며 감격했다. 또 김성주가 "54년 만의 첫 승이 안정환이 있는 곳에서 나왔던 것처럼, 오늘도 그 광경을 바란다"고 했고, 중계석의 세 사람이 결과를 앞두고 손을 모은 채 의기투합했다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=차은호 기자]'쿡가대표''쿡가대표'의 강호동, 김성주, 안정환의 호흡이 심상치 않다.2일 방송된 JTBC '셰프 원정대 - 쿡가대표'(이하 '쿡가대표')에서는 최현석 셰프와 이원일 셰프가 홍콩 미슐랭 3스타 셰프군단과 후반전 대결을 벌이는 모습이 방송됐다. 
사진: 방송캡쳐이날 '쿡가대표' 팀은 오늘의 대결이 어느 때보다 중요함을 알고 있었다.그간 계속해서 홍콩팀에게 패배의 쓴맛을 봤기 때문이다.특히 이번 후반전 대결까지 패하게 된다면 홍콩 원정 전패라는 결과로 한국에 돌아가야 해 매우 암울했던 상황.이러한 분위기 속에서 MC 강호동, 김성주, 안정환의 호흡이 빛을 발했다.안정환은 분위기 쇄신을 위해 "한국 축구도 원정 첫 승을 54년 만에 했다"고 말하며 웃음을 만들어 냈다. 김성주도 이에 질세라 "결승 골을 누가 넣었냐"고 물었다.그러자 안정환이 "누구겠어"라고 너스레를 떨며 짤떡궁합의 면모를 과시했다.이에 강호동이 합세하자 천하무적이 됐다.강호동은 "나도 그 경기를 관중석에 봤다"고 말했고 김성주는 "그 경기를 제가 중계했다"고 말해 폭소케 했다. 안정환은 "우리가 함께 했다. 브라더"라며 감격하며 서로의 손을 얼싸 잡아 웃음을 자아냈다.쓰리MC의 케미가 날로 거듭나고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 최신애 기자] 김성주의 매너 무릎이 화제다.전국민 동심저격 뮤직쇼 엠넷 ‘위키드’의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.‘슈퍼스타K’, ‘한식대첩’, ‘냉장고를 부탁해’ 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주는 ‘위키드’에서는 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다. 사회자로서 관객과 스타 ‘쌤’들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 ‘아빠 미소’를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이는 것. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 ‘삼촌’이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.‘위키드’ 제작진은 "김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"며 "믿고 보는 MC 김성주의 어린이 ‘눈높이 진행’을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라"고 밝혔다.엠넷 ‘위키드(WE KID)’는 ‘우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)’의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 ‘마법의 성’을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. ‘슈퍼스타K’ 시즌 1~3와 ‘댄싱9’의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 3일 밤 9시 40분 엠넷, tvN에서 방송한다.사진=Mnet 제공최신애 기자 yshnsa@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=허윤영 기자] 엠넷 ‘위키드’의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.

 

‘슈퍼스타K’, ‘한식대첩’, ‘냉장고를 부탁해’ 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주가 ‘위키드’에서 다소 다른 스타일의 진행을 선보이고 있다.


김성주는 사회자로서 관객과 스타 ‘쌤’들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 ‘아빠 미소’를 지으며 아이들과 눈을 맞추고 있다. 


김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 ‘삼촌’이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.

 

이에 ‘위키드’ 제작진은 “김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다"며 "제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"고 밝혔다.

 

한편 '위키드'는 매주 목요일 오후 9시 40분 엠넷과 tvN에서 방송한다.

 

yyoung@xportsnews.com / 사진= Mnet '위키드'
전국민 동심저격 뮤직쇼 ‘위키드’의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.‘슈퍼스타K’, ‘한식대첩’, ‘냉장고를 부탁해’ 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주는 ‘위키드’에서는 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다. 사회자로서 관객과 스타 ‘쌤’들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 ‘아빠 미소’를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이는 것. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 ‘삼촌’이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.‘위키드’ 제작진은 “김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다”며 “믿고 보는 MC 김성주의 어린이 ‘눈높이 진행’을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라”고 전했다.Mnet ‘위키드(WE KID)’는 ‘우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)’의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 ‘마법의 성’을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. ‘슈퍼스타K’ 시즌 1~3와 ‘댄싱9’의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 한편 ‘위키드’는 매주 목요일 오후 9시 40분에 Mnet, tvN에서 방송한다.동아닷컴 김미혜 기자 roseline@donga.com사진｜Mnet▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 전국민 동심저격 뮤직쇼 Mnet '위키드'의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.'슈퍼스타K' '한식대첩' '냉장고를 부탁해' 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주는 '위키드'에서는 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다.사회자로서 관객과 스타 '쌤'들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 '아빠 미소'를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이고 있다. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 '삼촌'이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.'위키드’ 제작진은 3일 "김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"며 "믿고 보는 MC 김성주의 어린이 '눈높이 진행'을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라"고 밝혔다.'위키드(WE KID)'는 '우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)'의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 '마법의 성'을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. '슈퍼스타K' 시즌 1~3와 '댄싱9'의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 3일 오후 9시40분 Mnet과 tvN에서 방송된다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=이다연 인턴기자]
 

‘위키드’의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.
‘슈퍼스타K’, ‘한식대첩’, ‘냉장고를 부탁해’ 등 대결 위주의 프로그램에서 생생한 중계 형식으로 진행하며 재미를 선사하고 있는 MC 김성주는 Mnet ‘위키드’에서 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다. 사회자로서 관객과 스타 ‘쌤’들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 ‘아빠 미소’를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이고 있다. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 ‘삼촌’이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.
‘위키드’ 제작진은 “김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다”며 “믿고 보는 MC 김성주의 어린이 ‘눈높이 진행’을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라”고 밝혔다.
엠넷 ‘위키드(WE KID)’는 ‘우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)’의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 ‘마법의 성’을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. ‘슈퍼스타K’ 시즌 1~3와 ‘댄싱9’의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다.
이다연 인턴기자 yeonda22@
사진. Mnet ‘위키드’
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
위키드[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 전국민 동심저격 뮤직쇼 엠넷 '위키드'의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.'슈퍼스타K', '한식대첩', '냉장고를 부탁해' 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주는 '위키드'에서는 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다. 사회자로서 관객과 스타 '쌤'들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 '아빠 미소'를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이는 것. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 '삼촌'이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.'위키드' 제작진은 "김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"며 "믿고 보는 MC 김성주의 어린이 '눈높이 진행'을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라"고 밝혔다.한편 엠넷 '위키드(WE KID)'는 '우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)'의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 '마법의 성'을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다. '슈퍼스타K' 시즌 1~3와 '댄싱9'의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 오늘(3일, 목) 밤 9시 40분 엠넷, tvN에서 방송한다.  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 인기 그룹 멤버, 전신 화상 "생명 위독"…"옷에 불 붙었다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=손효정 기자] Mnet '위키드'의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.'슈퍼스타K', '한식대첩', '냉장고를 부탁해' 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주가 '위키드'에서 다소 다른 스타일의 진행을 선보이고 있다.김성주는 사회자로서 관객과 스타 '쌤'들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 '아빠 미소'를 지으며 아이들과 눈을 맞추고 있다.김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 '삼촌'이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.이에 '위키드' 제작진은 "김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다"며 "제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"고 밝혔다.'위키드(WE KID)'는 '우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)'의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 '마법의 성'을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼다.'슈퍼스타K' 시즌 1~3와 '댄싱9'의 김용범 CP가 총 연출을 맡았고, 다양한 분야에서 활약하고 있는 최정상급 스타인 박보영, 타이거 JK, 유연석이 작곡가 윤일상, 유재환, 비지(Bizzy), 뛰어난 재능의 어린이들과 함께 어른과 어린이 모두의 마음을 사로잡을 창작동요대전을 펼친다. 3일 밤 9시 40분 엠넷, tvN에서 방송한다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=Mnet[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '위키드'의 MC 김성주가 어린이들의 눈높이에 꼭 맞춘 진행으로 눈길을 끌고 있다.최근 '슈퍼스타K', '한식대첩', '냉장고를 부탁해' 등 대결 위주의 프로그램에서 특정 상황을 중계하듯 진행하며 재미를 선사하고 있는 김성주는 Mnet '위키드'에서는 다소 다른 스타일의 진행을 선보인다.  
김성주가 '위키드' MC를 맡고 있다. © News1star/Mnet사회자로서 관객과 스타 '쌤'들을 아우르는 매끄러운 진행을 펼치면서도, 어린이 출연자들 앞에서는 영락 없이 '아빠 미소'를 지으며 아이들과의 맞춤 진행을 선보이는 것. 김성주는 키가 작은 어린이들의 눈높이를 맞추기 위해 무릎을 굽히는 것은 물론, 스스로를 삼촌이라고 부르며 아이들에게 농담도 건네는 등 따뜻하면서도 유쾌한 진행을 이어가고 있다.'위키드' 제작진은 "김성주가 실제 세 아이의 아빠답게 친근한 진행을 선보일 뿐만 아니라, 어린이 출연자들이 더욱 알아듣기 쉽도록 쉬운 단어를 사용하고 천천히 또박또박 말하는 등 무대 위에서 아이들을 잘 이끌어 주고 있다. 제작진이 보기에도 김성주가 아이들을 너무나 예뻐하는 것이 보여 흐뭇할 때가 많다"며 "믿고 보는 MC 김성주의 어린이 눈높이 진행을 앞으로도 관심 있게 지켜봐 달라"고 밝혔다.'위키드'는 3일 밤 9시40분 방송된다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박판석 기자] '위키드'의 진행자 김성주가 미소천사 조이현에게 사심을 드러냈다.3일 오후 방송된 Mnet 예능프로그램 '위키드'에서는 팀 결정전에 참여한 미소천사 조이현의 무대가 펼쳐졌다.이날 김성주는 팀 결정전에 참가한 조이현에게 "TV에 나온 민국 오빠 어떠냐"며 "너무 예쁘다. 며느리로 괜찮은 것 같다"고 말했다. 이에 조이현은 대답을 회피하며 웃음을 자아냈다. ‘위키드(WE KID)’는 ‘우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)’의 준말로, 어른과 어린이 모두가 사랑하는 노래, 2016년판 ‘마법의 성’을 만드는 전국민 동심저격 뮤직쇼. 매주 목요일 오후 9시 30분에 방송된다. /pps2014@osen.co.kr[사진] '위키드' 방송화면 캡처
‘방송복귀’ 김성주 “아내 행복해야 집안 행복해”피로 누적으로 약 3주간의 휴식 기간을 가졌던 김성주가 다큐멘터리 내레이터로 복귀한다. 라디오를 제외하고는 녹화 영상이 있어 시청자들은 그의 빈자리를 실감하지 못했지만 지상파, 케이블, 라디오를 섭렵하며 맹활약을 하고 있었기에 그의 복귀 소식은 반가울 수 밖에 없다. 잠깐의 휴식 후 처음으로 복귀하는 프로그램은 5일 방송되는 JTBC와 여성중앙 공동 기획한 다큐멘터리 ‘지금, 여자입니다’. 사실 그에게는 ‘MC 김성주’보다 ‘민국·민율·민주 아빠’로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 일반 시청자들은 물론 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 냈었다.이런 그가 엄마와 아내인 동시에 자신을 잃지 않고 살아가는 ‘여자’들의 이야기를 다루고 있는 다큐멘터리의 내레이터를 맡았다는 건 어쩌면 당연해 보이기까지 한다. 세 아이 아빠로서 다큐 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다는 후문이다.  녹음을 마친 김성주는 “정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것이다. 남편이 아내와 서로 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까 한다” 고 소감을 전했다. 또 “다큐에 나온 여성들은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나서는 능동적인 여성들"이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.‘지금, 여자입니다’에서는 가수 윤미래를 포함해 이제껏 우리에게 익숙한 아내, 엄마가 아닌 여자로 살아가는 일반인 여성 5명의 이야기를 통해 오늘날 ‘나’라는 정체성을 잃은 여자들에게 다시 꿈을 꾸고 희망을 가지라는 메시지를 전하고 있다. 김성주의 목소리로 담담히 풀어나가는 이 시대 여자들의 이야기 ‘지금, 여자입니다’는 5일 오후 9시 40분 JTBC를 통해 방영된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜여성중앙▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스타뉴스 윤상근 기자]  
방송인 김성주 /사진=이기범 기자
방송인 김성주가 종합편성채널 JTBC 스페셜 다큐멘터리 '지금, 여자입니다'를 통해 활동을 재개한다.
4일 JTBC 관계자에 따르면 김성주는 오는 5일 방송되는 '지금, 여자입니다'를 통해 내레이션으로 합류, 녹음을 마쳤다.  
앞서 김성주는 지난 2일 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 "피로 누적 때문에 2주 정도 휴식기를 취할 것"이라고 공식 발표한 바 있다.
'지금, 여자입니다'는 JTBC와 여성중앙이 공동기획한 다큐멘터리로 기혼 여성들의 여자로서의 본성 회복을 다룬 프로그램. 결혼을 경험한 여성, 결혼을 앞둔 여성 모두를 위해 그동안 당연하게 여겨온 여성의 역할에 새로운 관점과 다양한 시각을 제시한다. 가수 윤미래를 비롯해 자신을 되찾고자 노력한 여성들의 선택과 경험에서 나온 진솔한 깨달음을 공개한다. 


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]윤상근 기자 sgyoon@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 피로 누적으로 약 3주간의 휴식 기간을 가졌던 김성주가 다큐멘터리 내레이터로 복귀한다. 라디오를 제외하고는 녹화 영상이 있어 시청자들은 그의 빈자리를 실감하지 못했지만 지상파, 케이블, 라디오를 섭렵하며 맹활약을 하고 있었기에 그의 복귀 소식은 반가울 수 밖에 없다. 잠깐의 휴식 후 처음으로 복귀하는 프로그램은 5일 방송되는 종합편성채널과 여성중앙 공동 기획한 다큐멘터리 ‘지금, 여자입니다’. 사실 그에게는 ‘MC 김성주’보다 ‘민국·민율·민주 아빠’로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 일반 시청자들은 물론 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 냈었다.이런 그가 엄마와 아내인 동시에 자신을 잃지 않고 살아가는 ‘여자’들의 이야기를 다루고 있는 다큐멘터리의 내레이터를 맡았다는 건 어쩌면 당연해 보이기까지 한다. 세 아이 아빠로서 다큐 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다는 후문이다. 녹음을 마친 김성주는 “정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것이다. 남편이 아내와 서로 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까 한다” 고 소감을 전했다. 또 “다큐에 나온 여성들은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나서는 능동적인 여성들"이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.한편, ‘지금, 여자입니다’에서는 가수 윤미래를 포함해 이제껏 우리에게 익숙한 아내, 엄마가 아닌 여자로 살아가는 일반인 여성 5명의 이야기를 통해 오늘날 ‘나’라는 정체성을 잃은 여자들에게 다시 꿈을 꾸고 희망을 가지라는 메시지를 전하고 있다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[인터뷰 ] ‘복면가왕’ PD “MC 김성주, 이 분야 진행에선 대체불가 ”MBC '일밤-복면가왕'의 연출을 맡은 민철기 PD가 연예인 판정단과 MC 김성주의 역할을 설명했다.민철기 PD는 최근 서울 마포구 상암 MBC 사옥에서 동아닷컴과 만나 '복면가왕' 탄생 배경과 촬영 뒷이야기 등을 밝혔다.이날 민 PD는 '복면가왕' 속 연예인 판정단에 대해 "시청자들과 같은 입장에서 복면 가수의 정체를 추리하는 사람들"이라고 운을 뗐다.이어 그는 "연예인 판정단은 시청자들에게 복면 가수의 정체를 알려주는 존재인 동시에 정체를 맞추지 못하도록 훼방을 놓는 존재로 만들어 졌다. 이들 없이 복면 가수가 나와 노래 부르고 가면을 벗는 것으로 끝난다면 재미가 훨씬 떨어졌을 것"이라고 자신했다.또한 민 PD는 연예인 판정단의 구성에 대해 "예능적인 부분은 개그맨들이 맡게 되고 음악적인 부분은 김형석, 김현철 같은 전문가들에게 맡기기 위해 일정 비율로 섞었다"며 "기존의 전문가들이 다른 음악 예능에서 평가하고 지적하는 위치에 있었다면 우리 프로그램에서는 이들이 틀리기도 한다. 전문가가 오답을 내는데서 오는 재미도 분명히 존재한다"고 말했다. 
이어 그는 '복면가왕' 무대에 올라 활약 중인 MC 김성주에 대해 "스포츠 캐스터 경험을 했고 심지어 그걸 굉장히 잘하는 사람 아닌가. 라이브 감각과 진행 능력을 동시에 갖춘 MC"라고 평했다.민 PD는 이후 "우리는 녹화 프로그램이지만 현장 자체는 생방송처럼 진행된다. 때문에 김성주의 역할이 매우 중요하다. 연예인 판정단이 복면 가수의 정체를 혹여 맞췄을 때 티 안나게 화제도 돌려야 하고 무대 진행도 해야 한다. 개인적인 생각으로 이런 류의 프로그램 진행자로서 김성주는 대체 불가"라고 극찬했다.  사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
JTBC와 여성중앙이 공동기획한 스페셜 다큐멘터리 '지금, 여자입니다'에 김성주가 내레이션을 맡는다.오는 5일(토) 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC '지금, 여자입니다'는 육아와 집안일, 그리고 자신의 커리어를 꾸려가고 있는 여성들이 힘겨움 속에서도 자기 삶의 중심을 놓지 않고 당당한 여자로서 살아가는 모습을 조명한 프로그램이다. 내레이션을 맡은 김성주는 한때 'MC 김성주'가 아닌 '민국·민율·민주의 아빠'로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 내기도 했다.김성주는 세 아이 아빠로서 프로그램의 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다. 김성주는 "정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것. 남편이 아내와 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까"라고 소감을 전했다. 또한 "출연진은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고, 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나선 능동적인 여성들"이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.'지금, 여자입니다'에는 대체불가 뮤지션 윤미래를 비롯해 인테리어 디자이너 조희선, 홍콩에서 다국적 미디어금융회사 세일즈 매니저로 살고 있는 서은진, 운동을 통해 제2의 삶을 찾은 김미경, 여행을 통해 넓은 세상과 소통하는 민정아, 스스로 워킹 우먼에서 전업주부의 길을 선택한 장새롬 등이 등장한다.자신의 인생을 살아가는 그녀들의 이야기는 오는 5일(토) 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC '지금, 여자입니다'에서 확인할 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
사진│동아닷컴DB피로 누적으로 활동을 잠시 중단한 방송인 김성주가 3월부터 예정된 스케줄을 소화한다.김성주 측은 4일 동아닷컴에 "건강 상태가 아직 완벽하게 좋지는 않다. 더 충분히 쉬어야 한다"며 "하지만 더 이상 방송 일정을 미룰 수 없다. 3월부터는 예정된 활동을 소화할 것"이라고 전했다. 예정대로 소화하기로 했다"라고 입장을 전했다.특히 김성주는 JTBC와 여성중앙이 공동기획한 다큐멘터리 '지금, 여자입니다' 내레이터로 휴식 후 처음 복귀할 예정이다. 김성주의 목소리로 담담히 풀어나가는 이 시대 여자들의 이야기 ‘지금, 여자입니다’는 5일 오후 9시 40분 JTBC에서 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자] JTBC와 여성중앙이 공동기획한 스페셜 다큐멘터리 '지금, 여자입니다'에 김성주가 내레이션을 맡는다.5일 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC '지금, 여자입니다'는 육아와 집안일, 그리고 자신의 커리어를 꾸려가고 있는 여성들이 힘겨움 속에서도 자기 삶의 중심을 놓지 않고 당당한 여자로서 살아가는 모습을 조명한 프로그램이다. 내레이션을 맡은 김성주는 한때 'MC 김성주'가 아닌 '민국?민율?민주의 아빠'로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 내기도 했다.김성주는 세 아이 아빠로서 프로그램의 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다. 김성주는 "정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것. 남편이 아내와 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까"라고 소감을 전했다. 또한 "출연진은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고, 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나선 능동적인 여성들"이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.'지금, 여자입니다'에는 대체불가 뮤지션 윤미래를 비롯해 인테리어 디자이너 조희선, 홍콩에서 다국적 미디어금융회사 세일즈 매니저로 살고 있는 서은진, 운동을 통해 제2의 삶을 찾은 김미경, 여행을 통해 넓은 세상과 소통하는 민정아, 스스로 워킹 우먼에서 전업주부의 길을 선택한 장새롬 등이 등장한다.5일 오후 9시 40분 방송.smlee0326@sportshosun.com ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 인기 그룹 멤버, 전신 화상 "생명 위독"…"옷에 불 붙었다" - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김성주가 JTBC와 여성중앙이 공동기획한 스페셜 다큐멘터리 ‘지금, 여자입니다’ 내레이션을 맡았다.JTBC ‘지금, 여자입니다’는 육아와 집안일, 그리고 자신의 커리어를 꾸려가고 있는 여성들이 힘겨움 속에서도 자기 삶의 중심을 놓지 않고 당당한 여자로서 살아가는 모습을 조명한 프로그램이다.내레이션을 맡은 김성주는 한때 ‘MC 김성주’가 아닌 ‘민국·민율·민주의 아빠’로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 내기도 했다.김성주는 세 아이 아빠로서 프로그램의 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다.김성주는 “정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것. 남편이 아내와 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까”라고 소감을 전했다. 또한 “출연진은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고, 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나선 능동적인 여성들”이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.‘지금, 여자입니다’에는 대체불가 뮤지션 윤미래를 비롯해 인테리어 디자이너 조희선, 홍콩에서 다국적 미디어금융회사 세일즈 매니저로 살고 있는 서은진, 운동을 통해 제2의 삶을 찾은 김미경, 여행을 통해 넓은 세상과 소통하는 민정아, 스스로 워킹 우먼에서 전업주부의 길을 선택한 장새롬 등이 등장한다. 오는 5일 오후 9시 40분 방송. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
[한국경제TV 트렌드 연예팀조은애 기자] 
건강상의 이유로 약 3주간의 휴식기를 가졌던 김성주가 다큐멘터리 내레이터로 복귀한다.김성주는 5일 방송되는 JTBC와 여성중앙이 공동 기획한 다큐멘터리 '지금, 여자입니다'의 내레이션을 맡았다.사실 그에게는 ‘MC 김성주’ 보다 ‘민국 민율 민주 아빠’로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 주부 시청자들의 큰 공감을 이끌어 낸 바 있다.이에 김성주는 세 아이의 아빠로서 다큐 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다는 후문이다.녹음을 마친 김성주는 “확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것"이라며 "남편이 아내와 서로 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해지지 않을까 한다”라는 소감을 전했다.한편 '지금, 여자입니다'는 가수 윤미래를 포함해 이제껏 우리에게 익숙한 아내, 엄마가 아닌 여자로 살아가는 일반인 여성 5명의 이야기를 통해 오늘날 ‘나’라는 정체성을 잃은 여자들에게 전하는 희망의 메시지를 담았다.김성주의 목소리로 담담히 풀어나가는 이 시대 여자들의 이야기 '지금, 여자입니다'는 5일 오후 9시 40분에 방송된다.(사진=JTBC)트렌드 연예팀조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 탈출을 시도하는 아기판다, 칠전팔기 성공할까?[핫!영상] 나뭇가지로 전깃줄 건드린 남자의 최후[핫!영상] 길거리 한복판에서 벌어진 림보, 알고보니...[핫!영상] 사냥개 물 속으로 처박는 캥거루[핫!영상] 싸움 중인 숫가젤 사냥하는 사자[싱글테이블] 그에게 주어진 시간 5분ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 티핑엔터테인먼트 홈페이지방송인 김성주가 완쾌되지 않은 건강 상태에도 불구, 방송 활동을 재개한다.4일 오후 김성주의 소속사 측은 본지에 “눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 가졌던 김성주가 오는 5일부터 방송 녹화 일정을 다시 소화한다”고 밝혔다. 소속사 측은 이어 “아직 김성주의 건강 상태가 회복된 건 아니다”라며 “여전히 휴식과 치료가 필요한 상황이지만 녹화 일정을 더 이상 미룰 수 없어 이와 같은 결정을 한 상황”이라고 설명했다.   김성주는 지난달 스트레스와 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 KBS 쿨 FM ‘김성주의 가요광장’을 비롯한 모든 방송 활동을 잠시 중단한 채 3주 정도 휴식을 취해왔다.   한편 김성주는 현재 MBC '일밤-복면가왕', 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하고 있다. 최민영 기자 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 눈부상으로 방송활동을 잠정 중단했던 김성주가 복귀하는 가운데 김성주 소속사가 복귀에 대한 입장을 밝혔다.김성주 소속사 측은 4일 한 매체에 "눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 가졌던 김성주가 오는 5일부터 방송 녹화 일정을 다시 소화한다"고 밝혔다.소속사 측은 이어 "아직 김성주의 건강 상태가 회복된 건 아니다"라며 "여전히 휴식과 치료가 필요한 상황이지만 녹화 일정을 더 이상 미룰 수 없어 이와 같은 결정을 한 상황"이라고 설명했다.앞서 김성주는 지난달 과도한 스트레스와 피로 누적으로 인한 눈부상으로 출연 중인 라디오를 비롯해 모든 방송활동을 잠정 중단한 바 있다.짧은 휴식기를 가진 김성주는 TV조선 '모란봉 클럽'으로 방송활동을 재개할 예정이다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=티핑엔터테인먼트 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[TV리포트=김가영 기자]JTBC와 여성중앙이 공동기획한 스페셜 다큐멘터리 ‘지금, 여자입니다’에 김성주가 내레이션을 맡는다.오는 5일(토) 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC ‘지금, 여자입니다’는 육아와 집안일, 그리고 자신의 커리어를 꾸려가고 있는 여성들이 힘겨움 속에서도 자기 삶의 중심을 놓지 않고 당당한 여자로서 살아가는 모습을 조명한 프로그램이다.내레이션을 맡은 김성주는 한때 ‘MC 김성주’가 아닌 ‘민국o민율o민주의 아빠’로 더 익숙했던 시절이 있었다. 다둥이 아빠로서 아이들을 살뜰히 챙기던 그의 모습은 주부 시청자들에게 큰 공감을 이끌어 내기도 했다.김성주는 세 아이 아빠로서 프로그램의 내용에 공감하고, 실제 자신의 이야기처럼 코멘트를 섞어 가며 훈훈한 분위기 속에 녹음을 진행했다. 김성주는 “정말 확실한 건 아내가 행복해야 집안이 행복하다는 것. 남편이 아내와 머리를 맞대고 방법을 찾아 나간다면 더 행복해 지지 않을까”라고 소감을 전했다. 또한 “출연진은 평범해 보이지만 본인의 이름으로 삶을 살고 있고, 스스로 삶의 돌파구를 찾아 나선 능동적인 여성들”이라며 출연자들에게 대한 찬사도 잊지 않았다.‘지금, 여자입니다’에는 대체불가 뮤지션 윤미래를 비롯해 인테리어 디자이너 조희선, 홍콩에서 다국적 미디어금융회사 세일즈 매니저로 살고 있는 서은진, 운동을 통해 제2의 삶을 찾은 김미경, 여행을 통해 넓은 세상과 소통하는 민정아, 스스로 워킹 우먼에서 전업주부의 길을 선택한 장새롬 등이 등장한다.자신의 인생을 살아가는 그녀들의 이야기는 오는 5일(토) 밤 9시 40분에 방송되는 JTBC ‘지금, 여자입니다’에서 확인할 수 있다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=JTBC[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
‘위키드’ 김성주, 진행 도중 사심 폭발 “민국이 알아요? 민국이 어때요?”‘위키드’의 진행을 맡은 김성주가 방송 중 사심을 드러냈다. 지난 3일 오후 Mnet과 tvN을 통해 동시 방송된 예능 ‘위키드(WE KID)’에서 MC 김성주는 며느리감 고르기에 나섰다.이날 팀 결정전에 참가한 미소천사 조이현 어린이는 노란 원피스에 화관을 쓰고 등장해 시선을 사로잡았다.조이현은 수화와 함께 청명한 목소리로 간디학교의 교가 ‘꿈꾸지 않으면’을 열창해 어른 방청객들의 마음을 사로잡았다.무대가 끝내나고 인터뷰를 진행하던 김성주는 조이현에게 “김민국(김성주 첫째아들)을 아냐”고 질문했다.이에 멘토 패널들이 “그런 질문을 왜 하는 거냐”며 따지자, 그는 “며느리 감으로 괜찮은 것 같아서 그렇다”고 답해 폭소를 자아냈다.또 김성주는 조이현이 대답을 회피하며 미소만 지어보이자 “그냥 웃고만 있네요~?”라고 미련을 보여 재차 웃음을 안겼다.한편 래퍼 타이거 JK, 배우 박보영ㆍ유연석이 멘토로 출연하는 '위키드'는 '우리 모두 아이처럼 노래하라(WE sing like a KID)'의 준말로 어른과 어린이 모두가 사랑하는 트렌디한 동요를 만드는 뮤직 쇼다.동아닷컴 양주연 인턴기자 star@donga.com사진=‘위키드(WE KID)’ 캡처▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
'아는 형님' 이천수, 예능하는 축구스타 '안정환·이동국'에…돌직구!5일 방송된 JTBC '아는 형님'의 '정신승리 대전'에서는 강호동, 민경훈, 서장훈, 김영철, 이수근과 게스트 이천수, 오상진, 이상민이 스타를 평가하는 업앤다운(UP & DOWN)을 했다. 이날 이천수가 자신보다 나은 축구 스타로 안정환을 꼽았고, "최근 방송 보면 위트가 있어 배울 점이 있다고 생각한다. 방송에 있어서 무조건 업"이라며 엄지를 들었다. 또 "안정환 형님 옆에는 김성주라는 카드가 있다"며 부러운 기색이었다. 또 이동국에 대해 "아기가 빠지면?이라는 생각을 했다. 시청률 좋은 프로에 나가 이슈가 많이 됐다"며 솔직하게 의견을 전해 스튜디오를 초토화했다. 한편, 이천수가 안정환에 대해 "축구 실력으로는 다운이 될 수도 있을 것. 정환이 형이 축구를 잘 했지만, 저도 잘하려고 노력해 우위를 정할 수 없고, 축구만큼은 자부심을 가지고 살고 있다"고 덧붙였다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 배우 권상우 손태영, 김희선, 이선균 전혜진, 김성주가 학부모가 됐다.6일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 한주간의 연예계 이슈를 짚어주는 '실검 1위' 코너가 진행됐다.이날 '섹션TV 연예통신'에서는 올해 학부모가 된 스타들을 공개했다. 권상우와 손태영의 아들 룩희는 올해 초등학교에 입학했다.김희선의 딸과 이선균 전혜진의 큰 아이, 김성주의 아들 민율이까지 초등학교에 입학한 소식이 전해졌다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '섹션TV 연예통신' 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주가 김구라에게 발끈했다.

 

6일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '봄처녀 제 오시네'와 '달콤한 롤리팝'이 1라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.

 

이날 신봉선은 '달콤한 롤리팝'의 정체에 대해 배지현 아나운서를 언급했다. 이에 김구라는 "MBC 아나운서를 갖다 쓰지 왜 프리선언한 아나운서를 쓰겠냐"라며 독설했다.

 

김성주는 "왜 안 쓰냐"라며 발끈했고, 김구라는 "당신 프리 (선언) 했다고 그렇게 얘기하는 거냐"라며 쏘아붙였다.


김성주는 "팔이 안으로 굽는다. 지현이 괜찮다"라며 너스레를 떨었다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[텐아시아=윤준필 기자]
 

프리 선언 아나운서 김성주의 설움이 폭발했다.
6일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕(이하 복면가왕)’에서는 제 24대 가왕 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 8명의 복면가수의 1라운드 듀엣곡 대결이 펼쳐졌다.
이날 ‘롤리팝’의 정체를 추리하던 판정단은 ‘롤리팝’의 서유리 성대모사를 보고 아나운서가 확실하다고 추리했다. 신봉선은 “배지현 아나운서나 정은아 아나운서가 확실하다”고 말했고, 이에 김구라는 “MBC 아나운서를 갖다 쓰지 왜 프리 선언한 아나운서를 쓰냐”고 타박했다.
김구라의 말에 프리 선언을 하고 현재 ‘복면가왕’의 MC로 활약하고 있는 김성주는 발끈했다. 김성주는 “프리 선언 아나운서는 쓰면 안되냐”며 “팔은 안으로 굽는다”고 말해 웃음을 자아냈다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC ‘복면가왕’ 방송화면 캡처
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
MC 김성주가 MBC '일밤-복면가왕'에서 김구라의 발언에 울컥했다. 6일 방송된 '일밤-복면가왕'에서는 25대 가왕에 도전하는 참가자들의 1라운드 듀엣 무대가 그려졌다. 이날 봄처녀 제 오시네(이하 봄처녀)와 달콤한 롤리팝(이하 롤리팝)은 1라운드 두 번째 무대에 올라 샵의 '텔미 텔미'(Tell Me, Tell Me)를 듀엣으로 선보였다. 두 사람의 무대를 본 판정단은 롤리팝이 아나운서인 것 같다고 추측했다. 특히 롤리팝은 성우 서유리의 성대모사를 해보여 아나운서라는 추리에 힘을 더욱 실었다. 이에 신봉선은 배지현 혹은 정인영 아나운서라고 롤리팝의 정체를 추리했다. 이에 김구라는 "왜 프리 선언한 아나운서를 갖다 쓰냐"고 말했고, 이에 김성주는 울컥했다. 김성주는 "갖다 쓰면 안됩니까?"라고 맞받아쳤고, 김구라는 "당신 프리 했다고 그러는거야?"라고 말해 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '일밤-복면가왕' 방송 캡처 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '냉부해' 김성주가 안정환 발언에 발끈했다. 7일 밤 9시30분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 슈퍼주니어 이특이 출연해 냉장고를 공개했다. 이특은 "빈티 나는 재료로 부티나는 요리"를 주문했고, 김성주는 "아무래도 집에 누가 오는 것 같다"고 의심했다. 
이특이 '냉부해'에 출연했다. © News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처이에 안정환은 "아이고 짱구냐. 지금까지 한 말들 다 들어보는 모르냐"고 지적했고, 김성주는 "지금 나한테 짱구냐고 한 거냐"고 말했다.이에 안정환은 "오늘 눈썹이 짱구같아서 그랬다"고 너스레를 떨었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!![© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
김성주가 최현석의 굴욕 비하인드를 공개했다.7일 방송된 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 이특의 냉장고가 공개됐다.이날 '냉장고를 부탁해' MC 김성주는 "지난주에 최현석이 과격한 퍼포먼스를 하지 않았나. 바지가 찢어졌다”라며 지난 주 대결 후기를 깜짝 고백했다. 이어 김성주는 최현석을 향해 “결국 앞치마로 바지를 가리고 퇴근했다더라"고 폭로하며 그 당시 사진을 공개해 보는 이들을 폭소케 만들었다.이슈팀 ent2@segye.com[연구]노력하지 않고도 날씬한 사람들의 비밀[이슈]현역 가수까지…민낯 드러낸 연예인 스폰서 진실은?ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김은지 기자] '김성주의 가요광장' 김성주의 휴식기를 대신해 방송을 이끌어온 박지윤 아나운서가 김성주의 복귀와 관련 말문을 열었다.8일 방송된 KBS 2FM '김성주의 가요광장'에서는 김성주의 근황과 복귀 시점을 묻는 청취자의 사연이 전파를 탔다.앞서, 김성주는 피로 누적으로 약 3주간의 휴식 기간을 가졌다. 특히 눈 건강이 악화됐다고 밝혀 더욱 시청자들과 누리꾼들의 걱정을 샀다.청취자의 궁금증에 박지윤 아나운서는 "김성주 아나운서 기다리시는 분들 많으시죠? 김성주 아나운서가 드디어 다음주 월요일, 14일 가요광장에 컴백하신다고 합니다"라고 전했다. 
사진 : KBS 2FM '김성주의 가요광장'이어 박지윤 아나운서는 김성주 아나운서의 눈 건강과 관련해서는 "현재 방송을 위해 건강에 많이 신경쓰시고 계시다고 하니 걱정말라"며 "제가 오히려 다래끼가 나서 안과에서 바톤터치 해야겠다"라고 전해 웃음을 자아냈다.한편, 김성주 아나운서는 5일 방송된 JTBC와 여성중앙 공동 기획한 다큐멘터리 '지금, 여자입니다'의 나레이션으로 방송에 돌아왔다.현재 김성주는 MBC '일밤-복면가왕', 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하며 방송계를 종횡무진 하고 있기에 그의 복귀에 시청자들은 반가움을 표하고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 눈 건강 악화로 방송 활동을 멈췄던 방송인 김성주가 휴식을 마치고 ‘냉장고를 부탁해’에 돌아왔다.복수의 방송관계자에 따르면 김성주는 지난 7일 3주 만에 진행된 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 참여했다.앞서 김성주는 지난달 16일 김성주는 눈 건강 악화로 3주간 휴식을 취하기 위해서 당분간 방송 활동을 중단함을 알렸다. 많은 스케줄을 소화하면서 피로가 많이 쌓였고 방송 제작진에 이 상황을 알려 한 달 정도 쉬었다. 
이날 김성주는 오랜만에 ‘냉장고를 부탁해’ 스튜디오로 돌아와 게스트로 전 축구선수 이천수와 가수 김흥국이 녹화에 참여한 가운데 MC 안정환과 녹화를 마쳤다.한편 3주 만에 컴백한 김성주 녹화분은 오는 28일 방송된다. /kangsj@osen.co.kr
[동아닷컴] 
사진제공=방송 캡처화면 가수 김원준(43)이 14세 연하 검사와 결혼을 발표해 화제를 모으고 있다. 세월을 거스른 그의 동안 외모도 화제다. 김원준은 40대에도 불구하고 20대 시절과 다름없는 동안을 유지하고 있다. 그는 방송인 김성주와 동갑내기 친구란 사실로 화제를 모으기도 했다. 김성주는 지난해 9월 방송된 MBC 추석특집 예능프로그램 ‘어게인 인기가요 베스트 50’에서 “김원준과 친구”라고 말했다. 김원준이 “반갑다 친구야”를 외치자, 김성주는 “동갑인데 김원준이 너무 동안이다. 친구인데 말을 못 놓겠다”고 민망해했다. 이어 김성주는 “너는 어떻게 뱃살도 없냐”고 지적해 웃음을 자아냈다. 한편, 8일 소속사 에프이엔터테인먼트에 따르면 김원준은 14세 연하의 검찰청 소속 검사와 4월 16일 오후 3시 대검찰청 예식장에서 비공개 결혼식을 올린다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 3주 휴식을 취한 후 방송가로 돌아왔다.9일 김성주는 TV리포트에 "휴식 이후 건강이 많이 좋아졌다. 걱정해 주셔서 감사하다. 많은 분들이 원하시는 만큼, 책임감을 갖고 몸 관리를 하는데 노력하겠다"라고 밝혔다.이어 김성주는 "휴식 동안 마냥 쉬는 것이 아니라, 모니터도 많이 하고 돌아보는 시간을 가졌다. 또 민국, 민율이와 시간을 보내면서 점수도 많이 땄다"면서 "어제는 오랜만에 '복면가왕' 녹화를 했는데 많은 분들이 반겨주셔서 감사했다"라고 설명했다.김성주는 지난 2월 녹화 스케줄을 조정해 3주간의 휴식을 취한 바 있다. 당시 김성주는 건강이 악화되기 전, 휴식이라는 선택을 해 컨디션 회복에 나섰고 이후 지난 5일부터 녹화를 재개했다.당시 김성주의 소속사 측은 "건강상에 큰 문제가 있는 것은 아니다. 라디오를 한달 동안 쉬게 되면서 시간적 여유가 생기게 됐다. 출연 방송들이 격주 녹화이기 때문에 그 전까지 휴식을 취하기로 했다"라고 입장을 밝힌 바 있다.김성주는 MBC '복면가왕', KBS 쿨FM '김성주의 가요광장', JTBC '냉장고를 부탁해', JTBC '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연 중이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[TV리포트=김수정 기자] '쿡가대표' 김성주가 한일전 부담감을 전했다.9일 방송된 JTBC  '셰프원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')에서는 홍콩에서의 첫 원정을 마친 쿡가대표 팀이 일본 오사카에서 요리 한일전을 펼치는 모습이 그려졌다.이날 김성주는 한일전을 향해 가는 길 "이번에 샘킴을 다시 봤다. 어리수해 보이지만 한일 전에서 쓱 빠졌다. 샘킴이 빠진 걸 오세득이 덥석 잡았다"고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.이번 일본 원정에는 44년 중식의 대가 이연복 셰프를 비롯, 홍콩 원정 5대 0의 압승을 자랑한 최현석, 만능 프렌치 셰프 오세득, ‘냉장고를 부탁해’에서 신흥 강자로 떠오른 일식 셰프 정호영이 참여해 ‘드림팀’을 구성했다. 한일전의 첫 상대는 세계 3대 미슐랭 국가인 일본답게 미슐랭 2스타를 자랑하는 가이세키 요리(에도시대부터 이어진 일본 전통 코스요리) 전문점의 셰프들이다. 김수정 기자 swandive@tvreport.co.kr 사진=JTBC '쿡가대표' 방송 화면 캡처[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
'쿡가대표' 홍콩전 참패 후 경비 삭감…김성주 "샘킴 가고 오세득 왔다"9일 방송된 JTBC '셰프 원정대 - 쿡가대표'에서는 셰프 군단이 일본 오사카에서 미슐랭 2스타 레스토랑의 셰프들과 대결을 펼쳤다.  이날 원정대가 홍콩 대결의 참패를 만회하기 위해 각오를 다졌지만, 버스 크기부터 간식 제공까지 이전과 다른 대우에 깜짝 놀랐다. 이에 김성주가 "홍콩 때보다 지원이 많이 끊겼다. 빵과 음료도 없다"며 볼멘소리를 했고, 강호동이 "이것은 JTBC가 제작진과 출연진에 보내는 경고의 메시지"라고 덧붙였다.  이때 김성주가 "제가 샘킴을 높이 평가한다. 그분이 어리숙해 보여도, 이럴 때 치고 빠진다"며 평했고, "샘킴이 외면한 것 오세득이 덥석 물었다. 오세득이 '득'이 되길 바란다"고 기대했다.  (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 잠시 방송 활동을 중단했던 김성주가 '가요광장'에 돌아온다.


10일 방송인 김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김성주가 오는 14일 '가요광장'에 복귀한다"고 밝혔다.


소속사는 "건강이 완벽하게 회복됐다고 할 수는 없다. 하지만 스케줄을 더 이상 미룰 수 없기 때문에 복귀하는 것"이라며 "14일부터는 휴식 전처럼 모든 스케줄을 소화할 예정"이라고 덧붙였다.


김성주는 지난달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'을 비롯 진행을 맡은 다수의 프로그램 녹화를 중단한 바 있다. 김성주가 잠시 휴식하는 3주간 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' 등은 기존 녹화분을 이용해 차질 없이 방영됐다.


약 3주간 휴식을 가진 김성주는 지난 5일 '가요광장'을 제외한 TV 조선 '모란봉 클럽' 녹화, JTBC '지금, 여자입니다' 내레이션 참여 등으로 활동을 재개했다.


오는 14일 '가요광장'까지 복귀함으로써 김성주는 휴식을 선언하기 전과 같이 스케줄을 소화할 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=손효정 기자] 방송인 김성주가 KBS 쿨 FM '김성주의 가요광장'에 돌아온다.김성주의 소속사 관계자는 10일 TV리포트에 "김성주 씨가 오는 14일 '가요광장'에 복귀한다"면서 "건강이 완전히 회복된 것은 아니지만 청취자와의 약속을 지켜야한다는 생각이다"고 전했다.김성주는 지난달 히로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 방송 활동을 잠정 중단했다. 그는 지난 5일 방송을 다시 재개했다.김성주는 '가요 광장' 외에 MBC '일밤-복면 가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표',  TV조선 '모란봉 클럽' 등의 진행을 맡고 있다.손효정 기자 shj2012@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
한때 '배신의 아이콘' 취급을 받았던 방송인 김성주가 이제 예능계에 없어선 안되는 인물로 성장해 존재감을 발휘하고 있다.김성주는 최근 눈 건강이 악화된 점을 들어 모든 스케줄을 잠시 중단하고 휴식기에 들어갔다. 이후 그는 오는 14일부터 '김성주의 가요 광장'에 복귀하고 다른 예능 프로그램 녹화 일정도 예정대로 소화할 계획이다. 그의 정상적인 복귀에 방송가도 겨우 한숨을 돌린 상태다. 지상파, 케이블, 종합편성채널 등 곳곳에서 활약 중인 김성주의 복귀가 더 지체됐을 경우 '제2의 정형돈 사태'가 발생할 수도 있었기 때문.즉, 김성주가 의도한 결과는 아니겠지만 그는 이번 휴식기를 통해 방송가에서 차지하는 본인의 존재감을 알리게 됐다. 과거 MBC에서 프리 선언을 한 후 배신의 아이콘이 되어 존경하는 선배의 장례식도 찾아가지 못하고 이경규에게 맥주캔으로 머리를 맞아야 했던 때에 비하면 눈부신 출세라고 할만하다.그렇다면 방송가는 왜 김성주를 이토록 아끼는 것일까. 과연 그는 어떤 매력으로 까탈스러운 PD들을 사로잡았을까.이에 대해 한 방송 관계자는 "아나운서 출신이다 보니 발성과 발음은 흠잡을데 없이 좋다. 여기에 서글서글한 외모나 '아빠 어디가'를 통해 드러난 정 많은 성격도 시청자들에게 호감으로 작용하는 것 같다. 김성주는 남을 구박하는 MC라기보다 오히려 패널에게 구박을 받아 웃음을 주는 진행자"라고 말했다.이어 김성주와 프로그램을 함께한 방송 관계자는 동아닷컴에 "김성주는 스포츠 캐스터 경험을 통해 라이브 방송에서 벌어지는 돌발 상황에 대한 대처능력이 좋다. 오디션 프로그램 생방송 같은 프로그램 진행을 믿고 맡길 수 있는 진행자"라고 높게 평가했다.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 김성주가 KBS 쿨FM '가요광장'에 돌아온다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 10일 "김성주가 오는 14일 '가요광장'에 복귀한다. 건강이 완벽하게 회복됐다고 볼 수 없지만, 스케쥴을 더 이상 미룰 수 없어 복귀하는 것"이라고 전했다. 이어 "14일부터는 전처럼 모든 스케쥴을 소화할 예정"이라고 덧붙였다.앞서 김성주는 눈 건강 악화로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'을 비롯해 일부 프로그램 활동을 잠정 중단했지만, 지난 5일부터 방송 활동을 다시 재개했다. 현재 김성주는 '가요광장'을 비롯해 MBC '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등의 진행을 맡고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[OSEN=이소담 기자] 믿고 보는 배우, 믿고 듣는 가수라는 말은 아무에게나 붙이지 않는다. 화면에 비치는 것만으로도 시청자에게 믿음을 주고 가수 이름만 보고 음악을 재생하기란 쉽지 않은 것. 진행자의 위치도 그렇다. 프로그램을 이끄는 진행자 중 믿음을 주는 진행자는 생각보다 많지 않다.그 중 김성주를 향한 시청자들의 신뢰는 두텁다. 불안정한 파일럿 프로그램마저도 김성주가 진행을 맡으면 믿고 보겠다는 이들이 생길 정도. 김성주는 지난 2000년 MBC 아나운서로 방송계에 입문해 2007년 사표를 제출하고 프리 선언을 했다.이후 아나운서 출신이라는 점에서 오는 정확한 발음과 깔끔한 진행 실력, 김성주만의 재치 있는 입담이 어우러지며 정말 쉼 없이 여러 방송국에서 다작하며 달려왔다. 케이블채널 엠넷의 첫 번째 오디션 프로그램 ‘슈퍼스타K’를 시즌7까지 성공적으로 이끌 수 있었던 요인 중 하나가 김성주의 쫀득쫀득한 진행이었으니까.그러던 지난 달 16일 김성주는 눈 건강 악화로 3주간의 휴식을 취하기 위해 방송 중단을 선언했다. 피로가 쌓이지 않은 것이 이상한 정도였다. 올해에도 정규 프로그램을 비롯해 설연휴 파일럿 프로그램까지 수많은 방송을 진행했기 때문.정규 프로그램만 해도 MBC ‘일밤-복면가왕’, JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘셰프원정대-쿡가대표’, Mnet ‘위키드’, tvN ‘명단공개 2016’ 등과 KBS 쿨FM 라디오 ‘김성주의 가요광장’을 진행 중이다.앞서 정형돈이 공황장애로 활동 중단을 선언하고 그와 연관 있던 방송국들이 모두 ‘멘붕’(멘탈이 붕괴됐다)되는 상황이 펼쳐졌던 바. 다행히 약 한 달간의 짧은 휴식이었기에 망정이지 방송가는 또 다시 혼란을 겪을 뻔했던 상황이다.이에 따라 김성주는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화를 3주 만에 재개하며 다시 활동 복귀에 나섰다. 약 한 달이라는 휴식 기간 방송 관계자들은 그의 존재감을 다시 한 번 느꼈을 것이며, 시청자들 역시 재충전하고 돌아온 김성주를 따뜻하게 맞아주고 있다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김현욱이 김성주, 전현무를 언급했다.


12일 방송된 MBC '휴먼다큐-사람이 좋다'에는 KBS 아나운서 출신 방송인 김현욱의 이야기가 담겼다.


김현욱은 최근 김성주가 MC를 맡고 있는 MBC '일밤-복면가왕'에 출연해 끼를 발산했다.


김현욱은 "좋은 프로는 김성주가 다 하고 있다. 김성주가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에서는 욕심이 난다"고 털어놓았다.  


"전현무는 너무 세다"며 너스레를 떤 김현욱은 "내가 하면 김성주와 조금 다른 색깔로, 기회가 주어지면 재미있게 할텐데 그런 마음이다. 늘 준비하고 있다"고 이야기했다.


'휴먼다큐-사람이 좋다'는 매주 토요일 오전 8시 55분 방송된다. 


khj3330@xportsnews.com / 사진= MBC 방송화면
[TV리포트=신나라 기자] 김현욱이 김성주를 부러워했다.12일 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'는 아나운서 출신 방송인 김현욱의 이야기로 꾸며졌다.김현욱은 "좋은 프로그램은 김성주 씨가 다하고 있다"며 "그가 하고 있는 모든 프로그램이 사실은 제 입장에선 욕심이 나는 프로그램들이다"라고 말했다.김현욱은 이어 "제가 하면 김성주씨와 다른 색깔로, 저한테 주어지면 참 재밌게 할텐데. 늘 준비하고 있다"고 남다른 마음가짐을 전했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다' [1천만원고료 제1회 TV리뷰 어워즈 개최]
[헤럴드POP=김은지 기자] '사람이 좋다’ 김현욱 아나운서가 프로그램 욕심을 냈다.12일 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다’는 아나운서 김현욱이 출연해 근황을 전했다.이날 김현욱은 개그우먼 오나미와 함께 촬영을 준비했다. 김현욱은 메이크업을 하고 나온 오나미를 보고 "너 공효진이랑 똑같다. 나도 같은 공씨야"라며 너스레를 떨어 그를 폭소케 했다.개그맨들 사이에도 웃기는 사람으로 통하는 김현욱 아나운서. 오나미는 “보면 괜히 웃음이 나고 해피바이러스가 느껴지는 사람”이라고 그를 평했고, 이에 김현욱 아나운서는 “내가 우스워보이는건 아니지?”라고 물어 웃음을 자아냈다. 
사진 : MBC '사람이 좋다'김현욱은 최근 예능계에 발을 디뎠다. 그는 김성주 아나운서를 언급하며 "사실 김성주 아나운서가 하고 있는 모든 프로그램이 제가 욕심내는 프로그램이 맞다”며 “나도 기회가 주어지면 재미있게 할텐데. 준비하고 있습니다 늘"이라고 각오를 드러냈다. 특히 여기에 "전현무는 너무 쎄"라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편, ‘사람이 좋다’는 각 분야에서 두각을 드러내온 스타들의 인생스토리, 그들의 소중한 가치와 철학을 조명한다. 매주 토요일 오전 8시 55분 방송.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 잠깐의 휴식기를 마치고 컴백한 톱 MC 김성주 앞에 강력한 도전자가 나설 전망이다. 아나운서 출신 방송인 김현욱이 김성주의 자리를 위협겠다고 나섰기 때문.프리 선언을 한 김현욱이 12일 오전 방송된 MBC '휴먼다큐 사람이 좋다'를 통해 정글의 세계로 나서기 위해 구슬땀을 흘리는 모습을 시청자 앞에 드러냈다. 이날 김현욱은 경쟁자로 김성주와 전현무를 꼽았다. 그는 "좋은 프로그램은 김성주가 다 하고 있다. 그가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에선 욕심나는 프로그램이다. 전현무(의 스타일)는 너무 세다"고 말했다.또한 그는 "김성주와는 다른 색깔로 '나도 기회가 주어지면 재밌게 할 텐데' 그런 마음이 있다. 늘 준비하고 있다"며 제모도 하고 운동에 열중하는 모습을 보여줬다. / besodam@osen.co.kr[사진] '휴먼다큐 사람이 좋다' 방송화면 캡처.
사람이 좋다 김현욱 (사진=방송캡처)‘사람이 좋다’ 김현욱이 김성주에 대해 언급했다.12일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다(이하 사람이 좋다)’에서는 방송인 김현욱이 출연했다.이날 김현욱은 경쟁자로 김성주와 전현무를 꼽으며 “사실 좋은 프로그램은 김성주가 다 한다”고 말문을 열었다.이어 “그가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에선 욕심이 난다. 김성주와는 다른 색깔로 ‘나도 기회가 주어지면 재밌게 할 텐데’ 생각한다”고 밝혔다.그러면서 김현욱은 “전현무는 스타일이 너무 세다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘사람이 좋다’에서는 김현욱이 유재석과 동갑이라고 밝혔다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김현욱이 김성주가 진행 중인 프로그램에 대한 욕심을 드러냈다.김현욱은 12일 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에서 "좋은 프로그램은 김성주가 다 하고 있다"고 말문을 열었다.그는 "김성주가 하고 있는 프로그램은 사실 제 입장에서는 욕심이 나는 프로그램"이라며 "전현무는 너무 세다"고 말해 웃음을 자아냈다.이어 "제가 한다면 김성주와는 다른 색깔로 할 것이다. 기회가 주어진다면 재밌게 할텐데..."라며 "준비하고 있다. 늘"이라며 비장한 각오를 드러내기도 했다.[방송인 김현욱. 사진 = MBC '사람이 좋다' 화면 캡처](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[서울신문 En] 
사람이 좋다 김현욱방송인 김현욱이 ‘사람이 좋다’ 에 출연해 김성주를 언급했다.12일 방송된 MBC ‘휴먼다큐-사람이 좋다’에는 KBS 아나운서 출신 방송인 김현욱이 출연했다.김현욱은 최근 김성주가 MC를 맡고 있는 MBC ‘일밤-복면가왕’에 출연하며 끼를 발산했다.이날 김현욱은 경쟁자로 김성주와 전현무를 꼽으며 “사실 좋은 프로그램은 김성주가 다 한다”고 말문을 열었다.이어 “그가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에선 욕심이 난다. 김성주와는 다른 색깔로 ‘나도 기회가 주어지면 재밌게 할 텐데’ 생각한다. 늘 준비하고 있다”고 밝혔다.그러면서 김현욱은 “전현무는 스타일이 너무 세다”고 덧붙여 웃음을 자아냈다.한편 ‘휴먼다큐-사람이 좋다’는 매주 토요일 오전 8시 55분 방송된다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
''사람이 좋다'' 김현욱 출처:/MBC ''사람이 좋다'' 화면 캡처 ‘사람이 좋다’ 김현욱이 김성주와 전현무를 경쟁자로 꼽았다.12일 오전 방송된 MBC ‘휴먼다큐 사람이 좋다(이하 사람이 좋다)’에서는 방송인 김현욱이 출연해 40대의 방송인의 싱글라이프 일상을 보였다.이날 방송에서 김현욱은 경쟁자로 김성주와 전현무를 언급하며 “사실 좋은 프로그램은 김성주가 다 한다”고 운을 뗐다.이어 “그가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에선 욕심이 난다. 김성주와는 다른 색깔로 ‘나도 기회가 주어지면 재밌게 할 텐데’ 생각한다”고 말하며 일에 대한 자부심을 드러냈다.또한 김현욱은 “전현무는 스타일이 너무 세다”고 말해 웃음을 자아냈다.한편 '사람이 좋다'는 매주 토요일 오전 8시 55분에 방송한다.이윤지 (life@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=방송화면/김현욱'사람이좋다' 김현욱이 김성주와 전현무에 대해 언급했다. 12일 오전 방송된 MBC 휴먼다큐 '사람이 좋다'에는 방송인 김현욱이 출연해 자신의 일상을 공개했다. 이날 '사람이좋다'에 출연한 김현욱은 경쟁자로 김성주와 전현무를 언급하며 “사실 좋은 프로그램은 김성주가 다 한다”고 말문을 열었다. 이어 김현욱은 “그가 하고 있는 모든 프로그램이 제 입장에선 욕심이 난다. 김성주와는 다른 색깔로 ‘나도 기회가 주어지면 재밌게 할 텐데’ 생각한다”고 말하며 일에 대한 자신감을 드러냈다.또한 김현욱은 “전현무는 스타일이 너무 세다”고 말해 '사람이좋다' 시청자들의 웃음을 자아냈다.한편 이날 '사람이좋다'에서 제작진은 김현욱에게 '결혼식 사회를 몇 번이나 본 거냐'고 물었다. 이에 김현욱은 "결혼식 사회만 4~500번 봤다"며 "제가 아나운서를 시작하고 사회를 보기 시작했는데 지금 한 15~16년 됐다"고 밝혀 눈길을 끌었다. 한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
안정환이 김성주의 매력을 꼽았다.안정환은 13일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 “현빈 김재원에 비해 김성주가 나은 점이 있느냐”는 질문을 받았다. 이에 그는 “솔직히 얼굴은 안 된다”면서 “말을 잘하고 마음이 잘생겼다”고 대답했다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 김미리 기자] 안정환이 현빈, 김재원보다 김성주의 입담과 마음이 더 낫다고 평했다. 13일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서는 동반 화장품 CF를 찍게 된 김성주, 안정환의 인터뷰가 공개됐다. 이날 안정환은 과거 화장품 CF를 함께 찍었던 현빈, 김재원 보다 김성주가 더 나은 점에 대해 묻자 "솔직히 얼굴은 안 된다"고 말했다. 하지만 김성주에 대해 "말씀 잘 하시고, 마음이 잘 생겼다"고 설명했다. [사진 = MBC 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠서울] '섹션' 김성주가 안정환의 매력으로 거침없는 입담을 꼽았다. 13일 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 화장품 CF 모델로 발탁된 김성주, 안정환의 인터뷰가 공개됐다. 이날 방송에서는 안정환의 어록이 소개됐다. 이에 김성주는 "안정환은 조금 거칠지만 솔직함이 매력이다"고 칭찬했다. 그러면서 "만약 내가 이런 표현을 썼다면, 큰일났을 것"이라고 말해 웃음을 자아냈다. 한편, '섹션'은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=MBC 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[OSEN=강서정 기자] 방송인 안정환과 김성주는 역시 '예능계 최고의 브로맨스' 커플이었다. 화장품 CF 모델까지 동반 발탁됐다.13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김성주와 안정환은 티격태격 하면서 서로에 대한 애틋한 감정을 표현했다.김성주와 안정환이 한 화장품 모델로 발탁된 가운데 안정환은 "솔직히 김성주가 얼굴은 안된다. 말씀 잘하고 마음이 잘 생겼다"고 따뜻하게 마무리 했다.특히 안정환은 "화장품 광고를 찍어봤다. 만약에 연장계약을 해준다면 운동 30년 넘게 했는데 금방 뺀다. 내가 살을 안빼면 연장계약이 안된걸로 알고 살을 빼면 연장계약이 된 걸로 알아달라"라고 말해 웃음을 자아냈다.이날도 최고의 케미를 보여준 두 사람은 서로를 향해 칭찬하기도 했다. 안정환은 "나에게 까칠하고 거리감이 느껴지는 이미지가 있었는데 김성주가 사람 만들어줬다"고 고마운 마음을 표현했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
안정환이 코 성형설을 부인했다.먼저 김성주는 13일 오후 방송된 MBC ‘섹션TV 연예통신’에서 안정환에게 “본인 코냐. 한국에서 나올 수 없는 코인 것 같다”고 질문했다. 이에 안정환은 스스로 코를 한껏 비틀면며 “내 코다”라고 강조했다.‘섹션TV 연예통신’은 한 주간 연예가의 핫 이슈만을 엄선, 발 빠르게 취재해 생방송으로 보도하는 연예 정보 프로그램으로 매주 일요일 오후 3시 45분 방송된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송캡처


‘섹션TV’ 안정환 김성주 콤비가 남다른 애정을 과시했다.
 
13일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 김성주·안정환 콤비가 출연해 입담을 뽐냈다.
 
이날 안정환은 '테리우스' 시절에 비해 불어난 체중에 대해 "마음만 먹으면 금방 뺄 수 있다"고 말했고, 김성주가 딴지를 걸자 "오늘 화장품 광고를 찍었으니, 연장 계약이 되면 다이어트를 하고, 결렬되면 다이어트를 하지 않을 것"이라고 말했다.
 
또 두 사람은 '돈과 명예' 중에 하나만 고르라는 주문에 모두 돈을 선택했다.
 
김성주는 "사실은 명예를 중시하는 사람이었는데, 이 사람(안정환)을 만나고 돈을 중요시하게 됐다"고 말했다.
 
안정환 역시 "아이들을 키우려면 돈이 필요하다"고 말해 시청자들을 웃게 했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
▲ 사진=방송캡처


‘섹션’ 안정환, 김성주가 화장품 모델로 발탁됐다.
 
13일 오후 방송된 MBC 연예정보프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 김성주 안정환 콤비의 화장품 CF 촬영 현장이 공개됐다.
 
이날 안정환은 "아직 죽지 않았다"고 만족스러워했고, 김성주가 "나 꽂아준 것이냐"고 묻자 안정환은 "아니다. 박아준 것"이라고 말해 현장을 웃음바다로 만들었다.
 
이어 "김성주가 김재원, 현빈보다 나은 점이 무엇이냐"는 질문에 안정환은 "솔직히 얼굴은 안 된다. 하지만 말씀으 잘 하시고, 마음이 잘 생겼다"고 답했다.
 
한편, 안정환은 다이어트 계획을 묻자 "CF 연장계약을 한다면 다이어트를 할 것이다. 체중이 유지되면 연장 계약 실패한 것이고, 다이어트를 한 것 같으면 연장계약 성사된 걸로 생각해달라"고 말했다.
 
/kimsj@fnnews.com 김선정 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스타뉴스 이정호 기자]  
/사진=MBC '섹션tV연예통신' 방송화면  캡처
방송인 김성주와 안정환이 인터뷰에서도 브로맨스 케미를 선보였다.
13일 오후 방송된 MBC 연예정보 프로그램 '섹션TV 연예통신'에서는 환상의 호흡을 선보이고 있는 김성주와 안정환의 인터뷰가 공개됐다.
두 사람은 화장품 모델로 발탁됐다. 이에 대해 안정환은 "솔직히 과거 내 파트너들보다 김성주의 외모가 부족한 것은 사실이나 입담 하나 만큼은 최고"라며 너스레를 떨었다.
김성주는 누가 메인모델이냐는 질문에 "그걸 말이냐고 물어보냐"라며 "누가 딱 봐도 메인 모델이 안정환이지 않냐"며 토로해 웃음을 자아냈다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이정호 기자 mrlee0522@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[enews24 고홍주 기자] '특급 콤비' 김성주, 안정환이 광고계까지 접수했다. 축구 중계는 물론, 예능 프로그램에서 찰떡 호흡을 자랑하는 방송인 김성주와 전 축구선수 안정환. 두 사람은 최근 화장품 광고 모델에 발탁, 광고 촬영 현장에서도 특급 케미를 선보였다.해당 장면은 13일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'을 통해 공개돼 눈길을 끌기도. 제작진에 따르면 두 사람은 특급 콤비답게 촬영 내내 유쾌한 분위기를 이끌었다. 특히 김성주는 안정환에 대해 "재치있는 입담을 가졌다. 매력이 넘치는 사람"이라고 칭찬하며 훈훈한 분위기를 연출하는 듯 했으나 이내 거침없는 폭로전으로 이어져 웃음을 안겼다.과거 꽃미모를 자랑하며 배우 현빈, 김재원과 함께 화장품 광고를 찍었던 안정환. 그는 이번에 함께 하게 된 김성주에 대해 "김성주는 그들보다 마음이 잘 생겼다"라고 평가해 웃음을 더해주기도 했다. 한편, 김성주, 안정환은 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표'에서 환상의 호흡을 보여주고 있다. 8월 열리는 리우 올림픽에서도 MBC 스포츠 중계진으로 함께 활약할 예정이다. 사진제공=MBC '섹션TV 연예통신'고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=양혜숙 기자] ‘김성주의 가요광장’ DJ 김성주가 다시 복귀했다. 14일 방송된 KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’에 복귀한 DJ 김성주가 소감을 전했다. 김성주는 피로 누적과 눈 건강 악화로 약 3주간의 휴식기간을 가졌고, 이에 박지윤 아나운서가 진행을 해왔다. 
사진 : 본사 DB김성주는 “한 달 만입니다. 오랜만에 느껴보는 열기 함께해주세요.”라며 활기차게 오프닝을 시작했다. 이어 “한 달 만에 이 자리에 앉았다. 먼저 죄송하다는 말씀 드린다. 정말 아무런 준비 없이 쉬게 됐다고 말씀을 드려서 많이들 당황하고 놀라셨을 거다. 죄송하다.”며 인사를 전했다. 이어 “사실 아프다는 얘기를 어머니한테도 못 드려서 어머니도 뉴스보고 아셨다. 많이 혼났다.”며 “저도 눈이 잘 안보여서 놀랐다. 시간이 지나서 말씀을 드리면 40대 정도 된 사람들한테 스트레스, 과로가 오면 눈이 안 보이는 경우가 생긴다고 하더라. 주위에 이런 경험이 있는 분들이 많지 않아서 저도 놀라서 쉬었다.”며 그간의 사정을 설명했다.김성주는 “고맙다는 말씀도 드린다. 걱정해주셨던 청취자분들도 고맙고, 박지윤 아나운서 정말 고생 많았다.”며 감사 인사도 잊지 않았다.한편, 김성주는 MBC '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하며 큰 사랑을 받고 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=양혜숙 기자] ‘김성주의 가요광장’ DJ 김성주가 송중기와 송혜교에 대해 언급했다.14일 방송된 KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’에 방송인 김성주가 복귀했다. 김성주는 눈 건강 악화로 약 한달 간의 휴식기간을 가졌고, 이에 박지윤 아나운서가 진행을 해왔다. 김성주는 “죄송하고 고맙다는 말씀 드린다. 걱정해주셨던 청취자분들도 고맙고, 박지윤 아나운서 정말 고생 많았다.”며 활기차게 인사했다. 
사진 : 본사 DB김성주는 “요즘 태양의 후예 인기가 장난이 아닙니다.”라며 태양의 후예를 언급했다. 이어 개그맨 박휘순과 개그우먼 박소영이 나오자 송중기, 송혜교와 닮은 젊이 있냐고 물었다.이에 박휘순은 “송중기랑 같은 연예인이다. 같은 연예인 협회 등록돼있다.”라고 답해 웃음을 자아냈다. 박소영은 “저는 송혜교 씨와 머리 길이가 비슷하다.”라고 덧붙여 웃음을 자아냈다.김성주는 “저도 송중기, 송혜교 씨 한 번도 못 봤다.”고 언급해 눈길을 끌었다.한편, KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’은 월~금요일까지 낮 12시에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] 방송인 김성주가 약 한 달 만에 방송에 복귀한 소감을 전했다.

 

김성주는 14일 KBS Cool FM '김성주의 가요광장'에서 "한 달 만에 다시 이 자리에 앉았다. 먼저 죄송하다는 말씀을 드린다"고 밝혔다.

 

김성주는 "한 달 전 아무런 준비 없이 쉬게 돼 당황하고 놀라셨을 것"이라며 "눈이 잘 안 보여서 나도 많이 놀랐다"고 당시를 회상했다.

 

이어 김성주는 "스트레스를 받거나 과로하면 눈이 안 보이는 경우가 생긴다고 한다. 눈 망막 문제"라 밝힌 뒤 "이런 경험을 한 분들이 주변에 없어서 놀랐다. 격려해주신 분들 감사하다"고 덧붙였다.

 

또 김성주는 자신의 빈 자리를 메워준 아나운서 박지윤을 향한 고마운 마음을 더했다.

 

한편 김성주는 지난 달 12일 과로로 인한 건강 이상을 이유로 한 달 간 활동 휴식기를 가진다고 밝혔다. 

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
[한국경제TV 트렌드 연예팀조은애 기자] 
건강상의 이유로 방송활동을 중단했던 김성주가 복귀 소감을 전했다.14일 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에 등장한 김성주는 "한 달만에 다시 이 자리에 앉았다"라고 말문을 열었다.김성주는 "먼저 죄송하다는 말씀을 드려야 될 것 같다. 한 달 전에 아무런 준비 없이 쉬게 됐다고 말씀을 드려서 놀라셨을 것 같은데 죄송스럽다"라고 사과의 뜻을 밝혔다.이어 그는 "40대에 스트레스를 많이 받거나 과로를 하면 눈이 안 보이는 경우가 있다고 한다. 망막 쪽에 문제가 생겼는데 주변에 이런 경우를 본 적이 없어서 나도 많이 놀랐다"라며 "병원에서 3달 정도 쉬라고 했는데 인사를 드려야겠단 생각에 돌아왔다. 격려해주시고 사랑해주신 청취자 분들께 감사하다. 한 달 간 DJ 자리를 대신 맡아준 박지윤에게도 고맙다"라고 감사의 인사를 전했다.한편 김성주는 지난달 눈 건강 악화로 한 달 간 방송 휴식기를 가진 바 있다.(사진=티핑엔터테인먼트)트렌드 연예팀조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 마음이 따뜻해지는 감동의 블랙박스 영상[핫!영상] 다운증후군 아이의 마음 열게 한 견공의 스킨십 `감동`[핫!영상] 찍지마라~! 경상도 꼬마의 말다툼★ 차 안 찌든 냄새를 없애는 간단한 5가지 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김하늘(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]배우 김하늘이 오는 19일 비공개로 결혼식을 진행한다. 김하늘은 오는 19일 서울 중구 장충동에 위치한 신라호텔에서 1세 연하 사업가와 웨딩마치를 울린다. 일반인인 예비신랑과 가족, 친인척을 배려해 별도의 기자회견이나 하객 포토월 없이 전 일정 비공개로 진행된다. 사회는 방송인 김성주가 맡는다. 피로 누적으로 눈 건강에 이상이 생겼던 김성주는 최근 3주 가량 공식일정을 쉬었다. 지난 5일부터 활동 재개에 들어간 그는 의리를 지키기 위해 김하늘 결혼식 사회로 나선다. 김하늘은 지인의 소개로 예비 신랑과 만나 약 1년여 간 진지한 만남 끝에 서로에 대한 사랑과 신뢰를 바탕으로 결혼을 약속했다. 예비신랑은 훈훈한 외모와 출중한 능력을 자랑하는 재력가 출신 사업가로 알려졌다. 결혼 전 하와이에서 진행된 김하늘의 화보촬영에 동행하는 등 외조를 아끼지 않아 부러움을 샀다. 두 사람은 결혼 이후 미국으로 신혼여행을 떠날 예정이다.1996년 의류브랜드 모델로 데뷔한 김하늘은 1998년 영화 ‘바이준’으로 연기에 입문했다. 이후 영화 ‘동감’ ‘동갑내기 과외하기’ ‘그녀를 믿지 마세요’ ‘6년째 연애중’ ‘7급 공무원’ ‘나를 잊지 말아요’, 드라마 ‘피아노’ ‘로망스’ ‘온에어’ ‘신사의 품격’ 등에 출연하며 톱스타의 자리를 이어갔다. 지난 2011년 개봉한 영화 ‘블라인드’에서 시각장애인 연기를 선보이며 그해 대종상영화제, 청룡영화상 여우주연상을 수상했다.  
사진=마리끌레르김윤지 (jay@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 김성주(43)의 돌연 건강 악화 발표는 방송 관계자들의 간담을 서늘하게 만들기에 충분했다. 대한민국 명실상부한 MC로 자리매김한 그는 이미 각 방송사별 굵직한 프로그램의 진행을 도맡아왔기 때문. 눈 건강 이상 발표로 방송계에서의 입지를 다시 한 번 입증한 김성주는 결국 방송에 최대한 지장을 주지 않도록 사전 녹화를 모두 마친 뒤에야 겨우 3주간의 휴식기를 가질 수 있었다.그는 지난 5일 방송된 JTBC-여성중앙 공동기획 다큐멘터리 ‘지금, 여자입니다’의 내레이션으로 짧은 휴식을 마쳤다. 이와 함께 같은 날 진행된 TV조선 ‘모란봉 클럽’의 녹화를 시작으로 각 방송사에서 맡고 있는 모든 프로그램의 스케줄을 정상적으로 소화하고 있다. 방송가는 김성주의 건강에 대한 걱정이 앞서면서도, 빠른 복귀를 환영하는 분위기다. 그가 맡고 있는 프로그램들이 오랜 휴식기를 감당할 수 없기 때문으로 분석된다. 어떻게 그는 대체 불가능한 최고의 MC가 된 것일까.▲중계형 MC의 대표주자, ‘쿡가대표’로 꽃 피우다김성주는 단연 중계형 MC의 선두주자다. 아나운서 시절 오랜 스포츠 중계를 통해 갈고 닦은 내공을 바탕으로 선보인 그만의 신개념 진행 방식은, 오랜 시간 명실상부한 국민 MC로 자리를 지켜온 유재석이나 강호동의 진행 방식과 비교해 시청자들에게 신선한 매력으로 다가왔다. 이는 방송가를 떠들썩하게 만들기에도 충분한 요소였다. ‘요섹남’, ‘셰프테이너’이라는 신조어까지 만들어내며 지난해 최고의 트렌드로 자리했던 ‘쿡방’ 열풍은 김성주가 진행하던 JTBC ‘냉장고를 부탁해(이하 냉부해)’에서 시작된 것이라 해도 과언이 아닐 정도니 말이다. 지금까지 교양 방송이나 요리 전문 채널에서 요리연구가 혹은 셰프를 초대해 시청자들에게 요리법을 소개하는 방식의 프로그램은 많았지만, 이는 주부 등에 국한된 시청 타깃을 보일 수밖에 없었던 것이 사실이다. 이와 함께 국내 유명 맛 집을 소개하던 공중파 프로그램의 인기 역시 시들해질 무렵 ‘요리’를 더욱 적극적으로 응용해 시청자들의 이목을 사로잡기 위한 방책으로 ‘마스터 셰프 코리아’ 등 요리 대결 방식의 프로그램이 새로이 등장했다. 그러나 이 또한 방송 내내 진중한 실제 대결 구도로 박빙의 승부를 다루던 특성상 대중적인 인기를 끌기에는 역부족이었다. 그렇지만 ‘냉부해’는 달랐다. 시청자들은 셰프들이 스타의 냉장고 속 재료만으로 15분 안에 음식을 만들어내고, 현장에서 직접 받은 맛 평가로 승패가 결정 나는 새로운 방식의 요리 프로에 열광했다. 대중들은 생소한 마스크였던 ‘셰프’들의 어색한 예능 감각에 신선함을 느끼기 시작했고, 가정에서 쉽게 구할 수 있는 재료로 만든 고급스러운 요리에 관심을 내비쳤다.방송가는 이런 ‘냉부해’의 성공에 있어 김성주를 일등 공신으로 손꼽았다. 김성주는 자칫 단순한 대결 구도로 빠질 수 있던 프로그램을 스포츠 중계를 예능에 접목한 진행 방식을 통해 맛깔스럽게 표현해 냈기 때문. 또 정형돈과의 극강의 케미스트리로 생소한 셰프들의 매력을 한껏 끌어올린 것은 물론, 출연 게스트를 아우르는 진행을 통해 보는 즐거움을 더했다. 김성주의 이 같은 능력은 최근 진행 중인 JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’를 통해 그 꽃을 활짝 피웠다. 세계 각국의 셰프와 대결을 펼치는 국내 출연진을 응원하고 현장을 생동감 있게 중계하는 그만의 진행 방식은 시청자들에게 마치 월드컵 경기를 보고 있는 듯한 박진감을 선사하기에 충분했던 것. 여기에 축구 중계를 통해 오랜 시간 호흡을 맞춰왔던 안정환과 대한민국 최고의 MC로 이름을 날리던 강호동의 각각의 매력이 더해져 ‘중계형 진행 방식 프로그램’의 정점을 기록했다.▲생방송 전문 MC, ‘슈스케’를 넘어 ‘복면가왕’으로 오디션 프로그램으로 21세기 방송가의 한 획을 그었던 Mnet ‘슈퍼스타K(이하 슈스케)’. 실력 있는 뮤지션의 발굴, 악마의 편집 등으로 숱한 화제를 모았던 ‘슈스케’ 역시 김성주의 역할이 매우 크게 작용한 프로 중 하나다. 최종 TOP 10이 펼치는 생방송 무대에서 ‘60초 후에 공개됩니다’라는 유행어를 남긴 그는 아나운서 출신다운 차분하고 품격 있는 진행으로 심사위원과 소통했으며, 돌발 상황이 예상될 수 있는 상황에서도 박진감 있는 진행을 통해 시청자의 궁금증 향상과 문자 투표를 유도했다. 이는 녹화 프로그램이지만 청중과 게스트를 상대로 생방송처럼 진행해야 하는 특성을 지닌 MBC ‘일밤-복면가왕’에서도 그 진가를 톡톡히 발휘했다.▲세 아이의 아빠, ‘위키드’로 동심을 자극하다 MBC ‘일밤-아빠 어디가’를 통해 민국, 민율, 민주 세 아이의 100점짜리 아빠로서의 자질을 입증 받았던 김성주가 최근 또 하나의 프로그램 진행을 도맡았다. Mnet ‘위키드(WE KID)’가 바로 그 주인공.아이들과 소통해야하는 프로그램의 특성상 단순한 진행 능력의 소유만으로는 프로그램을 단독으로 진행하기에 역부족이다. 이에 ‘위키드’ 제작진은 이미 ‘슈스케’로 입증된 진행 능력은 물론 아이들에게 옆집 아저씨 같은 따뜻하고 친근한 매력을 소유한 김성주를 처음부터 낙점했다는 후문이다.이런 기대에 부응하듯 김성주는 아이들의 눈높이에 꼭 맞는 진행으로 프로그램을 꾸려나가고 있다. MC로서 어린이 출연진과 스타 쌤(박보영, 유연석, 타이거JK)을 아우르는 매끄러운 진행은 물론, ‘슈스케’와 ‘복면가왕’의 노하우를 바탕으로 관객들의 투표를 이끌어내는데도 단연 으뜸이다.특히 어린 참가자와의 대화를 위해 무릎을 굽히고 진행하거나, 아이들이 이해하기 쉬운 단어를 사용해 천천히 대화를 시도하는 모습은 여타 다른 MC들에게선 보기 힘든 자질이다. 이밖에도 TV조선 ‘모란봉클럽’, tvN ‘명단공개’ 등을 통해 아나운서 출신다운 명쾌하고 깔끔한 진행을 펼치고 있으며, 매일 정오를 책임지는 KBS Cool FM ‘김성주의 가요광장’은 수많은 애청자를 양산할 정도로 큰 인기를 끌고 있다.giback@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[스포츠서울] 김성주와 안정환이 찰떡같은 케미로 화장품 CF까지 접수했다.15일 글로벌 코스메틱 브랜드 토니모리 측은 최근 대세로 떠오른 케미커플 김느(김성주), 안느(안정환)를 더 촉촉 그린티 수분크림 모델로 발탁했다고 밝혔다.토니모리의 새 모델로 발탁된 김성주와 안정환은 MBC 예능프로그램 '마이 리틀 텔레비전'에서 '안느와 김느'란 닉네임으로 BJ로 활동하며 남다른 입담을 보여준 케미커플로 최근 대세로 떠오르며 여러 방송 프로그램에서 활약중인 스타다.약 10여년만에 다시 한번 화장품 모델로 발탁된 안정환은 시간이 지나도 여전히 꽃미남임을 입증해 팬들의 설렘을 자극했으며, 처음 화장품 브랜드 모델로 도전하는 김성주의 경우 뛰어난 입담과 예능감으로 뷰티 모델로서는 어떤 모습을 보여줄지 팬들의 기대를 모으고 있다. 한편, 김성주와 안정환은 JTBC '냉장고를 부탁해' MC로 호흡을 맞추고 있다. 뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진제공=토니모리▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] 방송인 이혜원이 안정환과 김성주의 광고 현장을 깜짝 공개했다. 이혜원은 15일 자신의 인스타그램에 "안느 김느"라는 짧은 글과 함께 사진을 게재했다. 공개된 사진 속에는 화장품 광고 촬영 중인 안정환과 김성주의 모습이 담겨있다. 정장 차림의 두 사람은 서로의 등을 맞댄 채 제품을 손에 들고 있고 있는 모습.특히 김성주는 카메라를 향해 환한 미소를 짓고 있는 반면 안정환은 먼 곳을 응시한 채 카리스마 넘치는 모습을 선보이고 있어 시선을 집중시켰다. 한편 김성주와 안정환은 축구 중계는 물론, 예능 프로그램에서 찰떡 호흡을 자랑하며 특급 콤비로 자리매김했다. anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 쯔위, 이번엔 '매춘부' 외설문구 티셔츠.. 中 '분노'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=이우인 기자] 스포테이너 안정환이 화장품 광고 모델로 발탁됐다. 화장품 로드숍 브랜드 토니모리는 방송인 김성주와 안정환을 '더 촉촉 그린티 수분크림' 모델로 발탁했다고 15일 밝혔다. 안정환의 아내인 이혜원도 자신의 인스타그램에 "안느 김느"라는 글과 함께 화장품 광고 모델로 촬영 중인 김성주와 안정환의 사진을 게재하며 감회를 드러냈다. 특히 안정환이 화장품 모델로 발탁된 일이 2002년 한일 월드컵 이후 10여년 만이어서 기대를 모은다. 한편 안정환과 김성주의 화장품 광고 풀영상은 오는 18일 토니모리 홈페이지와 SNS 채널을 통해 먼저 공개될 예정이다.이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=이혜원 인스타그램 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쿡가대표’ 김성주와 안정환이 일본 팀 셰프의 실수에 반색했다.16일 방송된 JTBC ‘쿡가대표 셰프원정대’에서 후반전 ‘봄의 꽃을 표현한 요리’ 대결이 펼쳐졌다. 이연복, 정호영 셰프는 가와하리 후지와라 셰프와 붙었다.양 팀 모두 잔뜩 긴장한 상태에서 이연복 셰프는 “긴장되니까 소변이 마렵다”며 부담감을 드러내기도 했다.일본의 후지와라 셰프 역시 육수를 만드는 과정에서 가스레인지에 연거푸 육수를 쏟았다.이를 놓치지 않은 김성주는 “실수를 했다”고 짚었고, 안정환은 “후지와라가 후지 가져 오라고 한다”고 농담을 던졌다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ‘쿡가대표’ 화면 캡처[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[TV리포트=김예나 기자] ‘쿡가대표’에서 안정환이 내놓은 시식평을 김성주가 놓치지 않고 압박해 웃음을 안겼다.16일 방송된 JTBC ‘쿡가대표 셰프원정대’에서 후반전 ‘봄의 꽃을 표현한 요리’ 대결이 펼쳐졌다. 이연복, 정호영 셰프는 가와하리 후지와라 셰프와 붙었다.안정환은 요리를 시식한 후 “봄에 여인의 향기를 맡는 기분이다”고 평가했다. 그러자 김성주는 “어느 여자의 향기를 많이 맡았나보다”고 짚었다.그러자 안정환은 “아내의 향기를 많이 맡았다”며 “독사다. 큰일 날 뻔했다”고 김성주의 날카로운 멘트에 가슴을 놀라워했다.김예나 기자 yeah@tvreport.co.kr /사진=JTBC ‘쿡가대표’ 화면 캡처 [제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
‘쿡가대표’  출처:/ JTBC ‘쿡가대표’ 캡처‘쿡가대표’ 안정환이 날카로운 김성주의 질문에 당황을 해 웃음을 안겼다.지난 16일 방송된 JTBC ‘쿡가대표’에서 ‘봄의 꽃을 표현한 요리’를 주제로 일본의 가와하리 후지와라 셰프와 한국의 이연복, 정호영 셰프의 치열한 대결이 전파를 탔다.이날 이들의 요리를 시식하면서 MC 안정환은 “봄에 여인의 향기를 맡는 기분이다”라는 은유적인 표현을 쓰며 남다른 시식평을 하자 MC 김성주는 “어느 여자의 향기를 많이 맡았나보다”라고 기습 질문을 했다.이를 들은 안정환은 당황하면서도 “아내의 향기를 많이 맡았다”라고 재치있게 대답하면서도 김성주를 향해서 “이야~독사야~ 큰일 날 뻔했다”고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 JTBC ‘쿡가대표’는 매주 수요일 오후 10시 50분에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김지현 기자] 배우 김하늘이 오늘(19일) 1살 연하의 사업가 남자친구와 비공개 결혼식을 올린다.김하늘은 19일 오후 서울 중구 장충동에 위치한 신라호텔에서 1세 연하의 사업가와 웨딩 마치를 울린다. 일반인인 예비신랑과 가족을 배려해 별도의 기자회견이나 포토월 타임 없이 모든 일정을 비공개로 진행할 예정이다.사회는 김성주가 맡으며 축가는 연예인이 아닌 신랑, 신부의 지인이 부른다.김하늘은 지인의 소개로 만난 예비 신랑과 약 1년여간의 교제 끝에 결혼에 골인하게 됐다. 예비 신랑은 훈훈한 외모와 출중한 능력을 자랑하는 재력가 출신 사업가로 알려졌다. 이들은 결혼식 후 미국으로 신혼여행을 떠날 예정이다.1996년 의류브랜드 모델로 데뷔한 김하늘은 1998년 영화 ‘바이준’으로 연기에 입문했다. 이후 영화 ‘동감’ ‘동갑내기 과외하기’ ‘그녀를 믿지 마세요’ ‘6년째 연애중’ '블라인드' ‘7급 공무원’ ‘나를 잊지 말아요’, 드라마 ‘피아노’ ‘로망스’ ‘온에어’ ‘신사의 품격’ 등에 출연하며 명실상부한 톱 여배우로 자리매김했다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=김하늘[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] 배우 김하늘이 오늘(19일) 1살 연하의 사업가와 비공개 결혼식을 올린다.김하늘은 19일 오후 서울 중구 장충동에 위치한 신라호텔에서 1세 연하의 사업가와 웨딩 마치를 울린다. 일반인인 예비신랑과 가족을 배려해 별도의 기자회견이나 포토월 타임 없이 비공개로 진행된다.사회는 김성주가 맡으며 축가는 연예인이 아닌 신랑, 신부의 지인이 부른다.김하늘은 지인의 소개로 만난 예비 신랑과 약 1년여간의 교제 끝에 결혼에 골인하게 됐다. 예비 신랑은 훈훈한 외모를 자랑하는 재력가 출신 사업가로 알려졌다. 이들은 결혼식 후 미국으로 신혼여행을 떠날 예정이다.한편, 1996년 의류브랜드 모델로 데뷔한 김하늘은 1998년 영화 '바이준'으로 연예계에 발을 내디뎠다. 이후 영화 '동감', '동갑내기 과외하기', '그녀를 믿지 마세요', '6년째 연애중', '블라인드', '7급 공무원', '나를 잊지 말아요', 드라마 '피아노', '로망스', '온에어', '신사의 품격' 등에 출연하며 명실상부 국내 톱 여배우로 자리매김했다.뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=마리끌레르 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=서예진 기자] 김성주 아나운서가 19일 오후 서울 중구 장충동 신라호텔에서 열린 배우 김하늘의 결혼식에 사회자로 참석하고 있다.
[헤럴드POP=김은지 기자] 배우 김하늘이 3월의 신부가 됐다.김하늘은 19일 오후 서울 장충동 신라호텔에서 1살 연하의 사업가와 결혼식을 올렸다. 이번 결혼식은 일반인인 신랑을 고려해 기자회견이나 포토월 없이 비공개로 치뤄졌다.이번 결혼식에 김하늘은 가족은 물론, 소규모의 지인들만 초대한 것으로 전해졌다. 특히 연예인으로는 영화 '나를 잊지 말아요'에서 함께 호흡을 맞춘 정우성과, 결혼식의 사회를 맡은 방송인 김성주가 참석해 눈길을 모았다. 이외에도 배우 윤현숙, 윤세아 등이 참석했다. 
사진 : 영화 '7급 공무원' 스틸컷김하늘은 지난해 9월 1년여 동안 교제해온 사람이 있다는 사실을 밝혔고, 이어 올 3월 결혼식 일정을 공식적으로 알렸다.당시 김하늘의 소속사 SM C&C는 내년 3월 1세 연하 사업가와 1년여 간 열애 끝에 결혼할 예정이다"라면서 "배우로서의 삶과 더불어 평생을 함께 하게 될 동반자를 얻게 된 김하늘씨에게 많은 축하와 따뜻한 관심 부탁드린다. 앞으로 많은 분들의 축복과 사랑에 보답해 배우로서, 또 한 가정의 아내로서 더욱 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠다"고 전한 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
배우 김하늘이 오늘(19일) 결혼식을 올린 가운데 스타 하객들에도 눈길이 모아지고 있다.김하늘은 19일 오후 서울 장충 신라호텔에서 비공개로 결혼식을 치렀다. 지난해 10월 김하늘의 소속사 SM C&C는 “오는 2016년 3월 19일 따뜻한 봄날 김하늘씨가 사랑하는 사람과 백년가약을 맺습니다. 예비 신랑은 1살 연하의 사업가로, 약 1년 여 간의 진지한 만남 끝에 서로에 대한 사랑과 신뢰를 바탕으로 결혼을 약속하게 되었습니다”라고 알렸다.  
사진제공=마리끌레르 이어 소속사는 “이제 배우로서의 삶과 더불어 평생을 함께 하게 될 동반자를 얻게 된 김하늘씨에게 많은 축하와 따뜻한 관심 부탁 드리겠습니다. 앞으로 많은 분들의 축복과 사랑에 보답해 배우로서, 또 한 가정의 아내로서 더욱 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 노력하겠습니다”라고 앞으로의 행보를 밝혔다.그는 소식이 전해진 직후 열린 영화 ‘나를 잊지 말아요’ 언론시사회에서 “정우성이나 감독이나 정말 진심으로 좋은 분들이랑 촬영해서 기분이 좋다”며 “영화를 보고 남녀 간의 사랑이 좀 더 성숙해야 겠다고, 사랑을 하고 살아야겠다는 생각이 들었다”고 에둘러 앞으로의 결혼 각오를 전하기도 했다. 김하늘의 결혼식을 위해 ‘나를 잊지 말아요’에서 호흡을 맞췄던 배우 정우성이 하객으로 참여했고, 김성주가 사회를 맡았다. 이외에도 김민종, 윤세아, 윤현숙 등의 절친한 스타들과 SM엔터테인먼트 이수만 사장이 참석한 것으로 전해져 눈길을 끈다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김하늘의 결혼식 소식이 전해졌다. 19일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’에서는 김하늘의 결혼식 현장이 공개됐다. 김하늘은 19일 서울 중구 신라호텔에서 비공개로 일반인 남편과 결혼식을 치렀다.   
‘연예가중계’ 김하늘, 결혼식 하객 포착…정우성부터 김성주까지 사회를 맡은 김성주와 정우성, SM엔터테인먼트 이수만이 하객으로 온 모습이 포착되기도 했다. 한편 김하늘의 신랑은 1살 연하의 사업가로, 약 1년여간의 만남 끝에 결혼을 약속했다. 신혼여행은 미국으로 떠날 예정이다. 온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
▲ 사진=MBC '복면가왕' 캡쳐








   가수 미나와 방송인 김성주가 동갑내기임이 밝혀져 화제가 되고 있다. 
 




   미나는 20일 방송된 MBC '복면가왕'에서 혼저옵서예로 출연, 노셨군요에 아쉽게 패하며 정체를 공개했다. 
 




   정체를 공개한 미나는 허스키한 보이스에 여전히 탄탄한 몸매로 감탄을 안겼다. 
 




   이어 미나는 "김구라와 두 살 차이다. 김성주와 친구다"라고 나이를 밝히며 놀라움을 안겼다. 두 사람은 45세 동갑내기 친구였던 것. 
 




   미나는 김성주를 향해 "반갑다 친구야"라고 말했고, 김성주는 이를 받아치며 "너 관리 잘했다"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
 




   kimsj@fnnews.com 김선정 기자 
 




※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[enews24 연예팀] '복면가왕' 미나가 김성주와 동갑인 것으로 밝혀져 눈길을 끌고 있다.20일 오후 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가왕 '우리동네 음악대장'에 도전하는 새로운 복면가수들의 무대가 펼쳐졌다.이날 1라운드 첫 번째 대결에서는 '어디서 좀 노셨군요'와 '혼저옵서예'가 여자친구의 '시간을 달려서'로 듀엣 대결을 펼쳤다. 두 가수를 서로 다른 노래 스타일로 각자의 매력을 뽐냈다. 투표 결과 '노셨군요'가 승리를 차지했고, '혼저옵서예'는 이지연의 'Love For Night'를 부르며 복면을 벗었다. 공개된 '혼저옵서예'의 정체는 미나로 밝혀졌다. 미나의 정체가 공개되자 김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구다"라고 설명했다. 이에 두사람은 깜짝 놀라며 "반갑다 친구야" "관리 잘했어"라며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. 사진=MBC '복면가왕' 화면 캡처연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
복면가왕 혼저옵서예 미나'복면가왕' 혼저옵서예 미나가 동안 미모를 과시했다.20일 방송된 MBC 예능 '일밤 복면가왕'에서는 가왕 '우리 동네 음악대장'에 맞서는 '어디서 좀 노셨군요' '혼저옵서예' '지구를 지켜라' '저 푸른 초원 위에' '꽃은 쓴 남자' '우주요원 넘버세븐' '사랑의 불시착' '날아라 병아리'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 '어디서 좀 노셨군요' '혼저옵서예'는 여자친구 '시간을 달려서'로 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 '어디서 좀 노셨군요'가 승리해 다음 라운드로 진출, '혼저옵서예'는 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 가수 미나였다.김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구"라고 말했다. 두 사람은 서로 "관리 잘했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 두바이 항공기, 러시아서 추락…전원 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=김은영 인턴기자]
혼저옵서예 미나와 김성주. MBC 방송화면 캡처'복면가왕' 혼저옵서예 미나가 동안 미모를 과시했다.20일 방송된 MBC 예능 '일밤 복면가왕'에서는 가왕 '우리 동네 음악대장'에 맞서는 '어디서 좀 노셨군요' '혼저옵서예' '지구를 지켜라' '저 푸른 초원 위에' '꽃은 쓴 남자' '우주요원 넘버세븐' '사랑의 불시착' '날아라 병아리'가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 이날 '어디서 좀 노셨군요'와 '혼저옵서예'는 여자친구 '시간을 달려서'로 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 '어디서 좀 노셨군요'가 승리해 다음 라운드로 진출했다. 반면 가면을 벗고 정체를 드러낸 '혼저옵서예'는 가수 미나로 밝혀졌다.김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구"라고 말했다. 이에 두 사람은 서로 "관리 잘했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
복면가왕 혼저옵서예 미나 (사진=방송캡처) ‘복면가왕’ 혼저옵서예 미나가 동안외모를 자랑했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕)에는 5연승을 향해 전진하는 ‘우리동네 음악대장’에게 새롭게 도전장을 내민 8인의 도전자들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 어디서 좀 노셨군요(이하 노셨군요)와 혼저옵서예는 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣 무대를 꾸민 가운데 노셨군요가 승리했다. 결국 혼저옵서예가 가면을 벗게 됐고, 정체는 가수 미나였다.이에 김구라는 김성주에게 “둘이 45살 동갑 친구”라고 전했고, 김성주는 깜짝 놀라며 관리 잘했다고 칭찬해 웃음을 자아냈다.한편 이날 ‘복면가왕’에서 혼자옵서예 미나는 중국 활동을 언급했다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
복면가왕 혼저옵서예 미나 김성주 동갑. 사진-MBC '복면가왕' 방송 캡처

복면가왕 혼저옵서예 미나 김성주 동갑'복면가왕' 혼저옵서예 미나가 동안 미모를 과시했다.20일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'(이하 복면가왕)에는 5연승을 향해 전진하는 '우리동네 음악대장'에게 새롭게 도전장을 내민 8인의 도전자들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 '어디서 좀 노셨군요'와 '혼저옵서예'는 여자친구 '시간을 달려서'로 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 '어디서 좀 노셨군요'가 이겨 '혼저옵서예'는 가면을 벗어야 겠다. 정체는 가수 미나.김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구"라고 말했다. 이에 두 사람은 서로 "관리 잘했다"며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.멀티미디어부 multi@
‘복면가왕’에서 혼저옵서예로 등장한 가수 미나가 너스레를 떨었다.20일 오후 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 ‘복면가왕’)에서는 어디서 좀 노셨군요와 혼저옵서예가 대결을 펼쳤다.이날 두 사람은 걸그룹 여자친구의 ‘시간을 달려서’를 선곡해 듀엣무대를 선보이며 숨겨둔 실력을 가감없이 뽐냈다.  
사진=복면가왕 이후 공개된 투표 결과는 혼저옵서예가 정체를 공개해야 하는 상황. 가면을 벗은 혼저옵서예는 미나로 드러났다.이때 김구라는 김성주에게 미나와 동갑이라고 말했고, 김성주와 미나는 “관리 잘했다”라며 서로 너스레를 떨었다.온라인 이슈팀 @mkculture.com ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘냉장고를 부탁해’의 김성주와 안정환이 화장품 광고 모델로 발탁됐다.안정환의 아내 이혜원은 최근 자신의 인스타그램에 "안느 김느"라는 글과 함께 한 장의 사진을 공개했다.공개된 사진 속 김성주와 안정환은 화장품 광고 현장에서 멋진 케미를 과시하고 있다.특히 두 사람의 훈훈한 외모가 이목을 집중시켰다.이 사진을 본 누리꾼들은 “‘냉장고를 부탁해’ 김성주, 안정환과 호흡 너무 좋아요” “안정환과 김성주, 멋있다” “이번 주 ‘냉장고를 부탁해’ 출연진은 누구?” 등의 반응을 보였다.사진 = 이혜원 인스타그램이슈팀 ent@segye.com [핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫] 잠자리에 드는 시간에 따라 체중이 결정 된다ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=김예솔 기자]‘복면가왕’ 혼저옵서예의 정체가 가수 미나로 밝혀졌다. 20일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 가수 미나가 복면을 쓰고 ‘혼저옵서예’로 출연해 주위를 깜짝 놀라게 만들었다. 
이날 ‘혼저옵서예’는 ‘어디서 좀 노셨군요’와 함께 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣무대를 꾸몄다. 그 결과 ‘어디서 좀 노셨군요’의 승리로 돌아가면서 ‘혼저옵서예’의 정체가 공개됐다. ‘혼저옵서예’는 과거 월드컵 여신으로 손 꼽혔던 가수 미나였다. 미나는 평소 숨겨뒀던 가창력을 유감없이 뽐내며 무대를 장악했다. MC김성주는 “김구라씨와 또래로 알고 있다”고 물었고 이에 김구라는 “두 살 어리다. 김성주와 동갑이다”라고 말해 주위를 깜짝 놀라게 만들었다.이에 김성주는 악수를 청하며 “쥐띠냐. 동갑이다. 반갑다 친구야. 관리를 정말 잘했다”라고 반가워했다. 미나 역시 악수를 하며 “너도 잘했다”며 너스레를 떨어 주위를 폭소케했다. 미나는 현재 중국에서 활동 중이며 한국에서 무대에 오른 게 정말 오랜만이라고 긴장된 모습을 보였다. 이에 김구라는 “미나가 중국에서 수년간 라이브를 해서 노래를 정말 잘한다”고 칭찬했다.이에 미나는 “중국에서 ‘전화받어’를 많이 좋아해주셔서 아예 넘어가서 살았다”며 중국 팬들에게도 고맙다는 인사를 잊지 않았다. 한편, 이날 방송에서는 ‘우리동네 음악대장’과 맞설 26대 가왕 선발전이 그려졌다. MBC '일밤-복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
<복면가왕> 미나가 동안 미모를 선보였다.지난 20일 방송된 MBC <복면가왕>에서는 22, 23, 24, 25대 가왕 ‘우리 동네 음악대장’에 맞서는 출연진들이 듀엣곡 대결을 펼쳤다. 
사진 MBC 복면가왕 캡처이날 노셨군요와 혼저옵서예는 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣 무대를 꾸몄다. 투표 결과 노셨군요가 승리했다.이후 가면을 벗은 혼저옵서예의 정체는 가수 미나였다.김구라는 김성주에게 “둘이 45살 동갑 친구”라고 설명했다. 이에 김성주는 깜짝 놀랐고 두 사람은 “반갑다 친구야, 관리 잘했어”라며 너스레를 떨었다.미나는 “중국에서 좋아해 주셔서 2007년도 중국가서 쇼케이스 한 뒤 아예 넘어가서 살았다”고 말했고 중국 시청자들에게 인사를 건넸다.<유주연 인턴기자 mjhjk1004@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
‘복면가왕’ 혼저옵서예 미나‘복면가왕’ 혼저옵서예 미나가 동안 미모를 과시했다.20일 방송된 MBC 예능 ‘일밤 복면가왕’에서는 가왕 ‘우리 동네 음악대장’에 맞서는 ‘어디서 좀 노셨군요’ ‘혼저옵서예’ ‘지구를 지켜라’ ‘저 푸른 초원 위에’ ‘꽃은 쓴 남자’ ‘우주요원 넘버세븐’ ‘사랑의 불시착’ ‘날아라 병아리’가 1라운드 듀엣곡 대결을 펼쳤다.이날 ‘어디서 좀 노셨군요’ ‘혼저옵서예’는 여자친구 ‘시간을 달려서’로 듀엣 무대를 꾸몄다.투표결과 ‘어디서 좀 노셨군요’가 승리해 다음 라운드로 진출, ‘혼저옵서예’는 가면을 벗고 정체를 드러냈다. 그는 가수 미나였다.김구라는 김성주에게 “둘이 45살 동갑 친구”라고 말했다. 두 사람은 서로 “관리 잘했다”며 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.한편 미나는 과거 방송에서 몸매와 미모 유지 비결에 대해 “요즘에는 운동할 시간이 많이 없어서 집에서 비디오를 보고 따라한다”며 “또 가만히 있지 않고 계속 돌아다니는 스타일이라 살이 안찌는 것 같다”고 말했다.그는 이어 “차를 마신다. 아침에도 찬물을 마시지 않고 차를 많이 마신다”며 “예전만큼 운동을 못해도 관리가 되는 것 같다”고 설명했다.사진 = 서울신문DB (‘복면가왕’ 혼저옵서예 미나)연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
사진출처=MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송캡처가수 미나가 ‘복면가왕’에 출연해 한국 팬들과의 만남을 가졌다.20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서는 ‘우리동네 음악대장’에 도전하는 26대 가왕 선발전이 그려졌다.이날 ‘혼자옵서예’로 출연한 미나는 ‘노셨군요’와 함께 여자친구의 ‘시간을 달려서’로 듀엣무대를 꾸몄다. 승자는 ‘노셨군요’가 돼 미나는 복면을 벗고 정체를 드러냈다.김구라는 미나를 보고 김성주에게 “둘이 45세 동갑 친구”라고 설명했다. 이에 김성주는 깜짝 놀라며 “반갑다. 친구야. 관리 잘했어”라며 너스레를 떨었다.미나는 “2007년도 중국에서 쇼케이스를 한 뒤 거기서 살게 됐다”라고 했고 중국 팬들에게도 인사를 전했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
복면가왕 미나 출처:/ MBC ''복면가왕'' 캡처'복면가왕'에 출연한 가수 미나가 '복면가왕' MC 김성주와 45살 동갑 친구로 밝혀져 눈길을 끈다. 지난 20일 오후에 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에는 가수 미나가 출연했다. 이날 방송에서 김구라는 김성주에게 "둘이 45살 동갑 친구에요"라고 말했다. 이에 미나와 김성주는 "반갑다 친구야. 관리 잘했네"라는 말을 주고 받아 주위에 웃음을 자아냈다.한편 미나가 출연한 MBC '복면가왕'은 매주 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.한은숙 기자 eshan@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 한현정 기자]김성주(43)가 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'을 떠난다.  김성주의 소속사 측은 22일 매일경제스타투데이에 "김성주가 오는 25일 방송을 끝으로 '가요광장'을 떠난다"고 전했다.소속사 측은 "라디오 DJ로서 생방송으로 청취자들을 만나야 하는데 여건 상 그러질 못하고 녹음을 많이 해야 하는 상황이라 스스로 아쉬움이 컸다"면서 "고민 끝에 내린 결정"이라고 설명했다.이어 "현재 진행 중인 프로그램은 예정 대로 변동 없이 그대로 참여한다"고 덧붙였다. '김성주의 가요광장' 측은 현재 후임 DJ를 섭외 중이다. 한편, 김성주는 앞서 지난 2월 건강상의 문제로 3주간의 휴식기를 가진 바 있다. 현재자신이 진행 중인 모든 프로그램에 복귀해  활동 중이다. kiki2022@mk.co.kr[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 최보란 기자] 김성주가 '가요광장'에서 하차했다. 22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 성매매 가수 C양 “나는 몸 파는 사람 아냐…브로커에게 속았다”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 '가요광장'을 하차하며 라디오 DJ 자리에서 떠난다.22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 '김성주의 가요광장' 하차 소식을 전했다. 김성주는 오는 25일을 마지막으로 '가요광장'에서 하차하는 것.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다. 가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐다. 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 오는 25일 방송을 끝으로 ‘김성주의 가요광장’ DJ에서 하차한다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 티핑엔터테인먼트 제공
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 결국 '가요광장' 하차를 결정했다.22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.김성주는 1년 2개월여 만에 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 된 것. 김성주의 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡았다. 하지만 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 역시, 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가졌다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었고 하차를 결정하게 됐다.부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르며 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었다고 소속사 측은 전했다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[enews24 김지연 기자] 방송인 김성주가 진행 중인 라디오에서 전격 하차한다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 22일 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ에서 물러난다"고 밝혔다. 김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리에서 하차한다. 아직 바통을 이어받을 후임 DJ는 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락했다. 하지만 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었다. 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음 뿐"이라며 "'가요광장'에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진출처=티핑엔터테인먼트방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) ‘김성주의 가요광장’ DJ 에서 물러난다”고 22일 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 ‘김성주의 가요광장’ DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 2015년 1월 1일부터 이 자리를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 휴식기를 가진 바 있다. 티핑엔터테인먼트 관계자는 “김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었다”고 밝혔다.  김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”며 “가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다”고 전했다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스]
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김성주/사진=김창현 기자
방송인 김성주가 KBS 라디오 Cool FM(89.1MHz(서울/경기)) '김성주의 가요광장' DJ 자리에서 물러난다. 
22일 오후 '김성주의 가요광장' 연출 김연미PD는 스타뉴스에 "김성주가 오는 25일 방송을 끝으로 프로그램에서 하차하게 됐다"고 밝혔다. 
김연미PD는 "김성주가 스케줄 및 건강상의 이유로 하차를 결정했다"며 "그는 그간 프로그램을 진행하면서 남다른 애정과 열정을 보여줬다. 이에 자신도 하차를 아쉬워 했다"고 말했다. 
이어 "김성주 후임 DJ는 아직 결정되지 않았다. 이번 주 중으로 최종 결정해야 한다. 오는 28일 방송부터는 새 DJ가 진행할 예정이다"고 덧붙였다. 
한편 김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 '김성주의 가요광장' DJ를 맡아왔다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인 정보팀 유병철 기자] 
방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.온라인 정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 색이 자유자재로 바뀌는 스포츠카[핫!영상] 홀린 듯 빠져드는 초콜릿 자르기 `신기해`★ 야생진드기 주의보! 베개에 사는 진드기 없애는 방법ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 방송인 김성주가 라디오 DJ 자리를 내려놓는다.

 

22일 방송인 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 보도자료를 통해 "김성주가 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.


김성주는 1년 2개월여 만에 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐다. 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.


김성주는 지난해 1월 1일부터 '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔다. 지난달에는 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.


소속사 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.


김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년 여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"라며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"라고 전했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
김성주, ‘가요광장’ 전격 하차…“청취자에 죄송” [공식입장]방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 22일(오늘) 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜티핑엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 물러난다. 김성주는 오는 25일 방송을 마지막으로 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ 자리에서 하차한다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 1년 2개월 동안 ‘김성주의 가요광장’ DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 만나왔다. 
방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 물러난다. © News1star / 권현진 기자티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었다”며 “부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었다”고 전했다. 김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”라며 “‘가요광장’에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것”이라고 말했다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈 - 화제의 뉴스  [© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울] 방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 22일(오늘) 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=티핑엔터테인먼트 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[텐아시아=윤준필 기자]
 

방송인 김성주가 ‘가요광장’을 떠난다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 22일 “김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) ‘김성주의 가요광장’ DJ에서 물러난다”고 밝혔다. 지난 해 1월 DJ 발탁 이후 1년 2개월만의 하차다.
소속사 측은 “김성주가 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정으로 인해 생방송 라디오 일정을 소화하기에 무리가 있었다”며 “부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 김성주는 청취자에 대한 도리를 다하지 못하고 있다고 생각했다”고 덧붙였다.
김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”라며 “‘가요광장’에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 더욱 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것”이라고 전했다.
김성주의 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 티핑 엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
<조이뉴스24>[김양수기자] 방송인 김성주가 1년 2개월 만에 라디오에서 하차한다. 22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 오는 25일을 끝으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.김성주가 오랜 시간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 된 것은 바쁜 일정 때문이다. 소속사 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 강했지만 매일 생방송으로 진행해야 하는 라디오 일정을 소화하기에 어려움이 있었다. 김성주는 부득이하게 녹음 방송을 이어가면서 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 미안한 마음을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.  
김성주는 지난 2015년 1월1일부터 '김성주의 가요광장'을 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행을 선보였으나 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "'가요광장'에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께 할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다.한편, 김성주의 바통을 이어받을 후임 '가요광장' DJ는 현재 물색 중이다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[마이데일리 = 장영준 기자] 방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 22일 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "'가요광장'에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"라고 말했다.[방송인 김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](장영준 기자 digout@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처:/ 티핑엔터테인먼트 제공방송인 김성주가 1년 2개월 만에 ‘가요광장’에서 하차한다.22일 오후 티핑엔터테인먼트 측에 따르면 김성주는 오는 25일 생방송을 마지막으로 KBS 라디오 쿨FM '김성주의 가요광장'(이하 ‘가요광장’) DJ에서 물러난다.지난해 1월 1일부터 진행을 맡았던 김성주는 1년 2개월여 만에 ‘가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며, 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행하는 일정을 소화하는데 다소 무리가 있었다. 또한 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 이어지면서 본인 스스로 속상한 마음과 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척 소중했고 감사한 마음뿐"이라며 "더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 온다면 언제든지 돌아올 것"이라고 하차 소감을 전했다.한편 김성주는 현재 MBC '일밤-복면가왕'을 비롯해 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표', TV조선 '모란봉 클럽' 등에 출연하고 있다. 최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠월드=김원희 기자] 김성주가 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에서 하차한다. 김성주의 소속사 측은 22일 "김성주가 오는 25일 방송을 끝으로 '가요광장'을 떠난다"고 전했다. 이어 "라디오 DJ로서 생방송으로 청취자들을 만나야 하는데 여건 상 그러질 못하고 녹음을 많이 해야 하는 상황이라 스스로 아쉬움이 컸다"면서 "고민 끝에 내린 결정"이라고 설명했다. 또 "현재 진행 중인 프로그램은 예정 대로 변동 없이 그대로 참여한다"고 덧붙였다. 한편 '김성주의 가요광장' 측은 현재 후임 DJ를 섭외 중이다. 김성주는 앞서 지난 2월 건강상의 문제로 3주간의 휴식기를 가진 바 있다. 현재는 건강을 회복, 방송에 복귀해 활발한 활동을 이어가고 있다.kwh0731@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
티핑엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=김종효 기자]김성주가 1년 2개월여 만에 ‘가요광장’ DJ 자리에서 물러난다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오는 3월 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 22일 밝혔다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 '김성주의 가요광장' DJ 자리를 떠나게 됐으며 김성주로부터 배턴을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다. 김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가졌다.  
티핑엔터테인먼트 제공티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었다. 김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 방송인 김성주가 1년여간 진행한 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장'에서 하차한다.    김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 22일 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 '가요광장' DJ에서 물러난다"며 "후임 DJ는 현재 물색 중"이라고 밝혔다.     김성주는 지난해 1월1일부터 '가요광장'을 진행했으며, 지난 2월 피로 누적에 따른 눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 가졌다.     소속사는 "김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 청취자에 대한 도리가 아니라는 생각에 하차를 결심했다"고 전했다.     김성주는 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 감사한 마음뿐"이라며 "라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 말했다.     pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] "별풍선 받으려" 女신체 몰카에 성행위까지 생방송한 BJ▶ [핫클릭] '하늘에서 내려온 돈다발'…주워가도 괜찮을까? ▶ [현장영상] '수배중에도 범죄는 계속'…난폭운전하다 입건된 40대<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
김성주 ‘가요광장’ 하차 왜?건강 상의 이유로 방송을 잠시 접었던 김성주가 라디오 DJ 부스에서 물러난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 22일 “김성주가 오는 25일 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) <김성주의 가요광장> DJ에서 물러난다”고 밝혔다.김성주는 이로써 1년 2개월 만에 DJ 부스에서 물러나게 됐다. 후임 DJ는 현재 물색 중이다. 
방송인 김성주. 사진 티핑엔터테인먼트김성주는 지난해 1월1일부터 <김성주의 가요광장> DJ를 맡아 따뜻하고 재치있는 진행으로 청취자들과 동고동락했지만, 지난 달 피로누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조정하고 <김성주의 가요광장> 제작진의 배려로 휴식기를 가졌다.소속사 측은 “김성주가 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 이어지면서 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 가졌다”고 밝혔다.김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 지난 1년의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”라며 “<가요광장>에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께 할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것”이라고 밝혔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
[서울신문 En] 
김성주 라디오 하차방송인 김성주가 라디오 DJ 자리에서 떠난다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) ‘김성주의 가요광장’ DJ 에서 물러난다”고 22일 전했다.김성주는 1년 2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 ‘김성주의 가요광장’ DJ 자리를 떠나게 됐으며, 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다.김성주는 지난 2015년 1월 1일부터 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 ‘김성주의 가요광장’ 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가진 바 있다.티핑엔터테인먼트 관계자에 따르면 김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”며 “가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다”고 전했다.사진 = 서울신문DB 김채현 기자 chkim@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 결국 라디오 DJ에서 물러나며 건강 관리와 일정 조정에 들어갔다. 다작을 하고 있어 그동안 꾸준히 제기됐던 이미지 과소비와 건강 관리 우려에 대한 해결책을 내놓은 것으로 보인다. 김성주는 과연 ‘롱런’할 수 있을까.김성주는 오는 25일 KBS 라디오 ‘김성주의 가요광장’ DJ에서 하차한다. 그는 지난 해 1월부터 DJ를 맡았지만 최근 피로 누적으로 인해 건강이 악화됐고 잠시 DJ석을 비우기도 했다. 이 가운데 그는 최종적으로 하차를 결정하고 마지막 방송을 앞두고 있는 상태.비단 라디오 DJ 뿐만 아니라 김성주는 대표적으로 다작을 하는 방송인이다. JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 ‘쿡가대표’, 엠넷 ‘위키드’의 진행자다. 또한 시즌제인 엠넷 ‘슈퍼스타K’ 시리즈와 MBC 축구 캐스터로도 활약하고 있다. 그야말로 김성주는 친근하고 능숙한 진행으로 틀면 나오는 방송인인 셈. 다만 워낙 많은 프로그램에 나오고 있어 이미지 과소비와 건강 관리에 대한 걱정이 이곳저곳에서 나오고 있다.실제로 김성주가 최근 건강 이상으로 활동을 중단했다가 복귀한 후 일정을 조율하는 게 필요하다는 네티즌의 바람이 끊이지 않고 있다. 사실 김성주의 건강도 건강이지만, 배우와 달리 365일 TV에 나오는 방송인의 경우 누구나 이미지 과소비에 대한 우려가 있다.김성주가 개그맨 출신의 방송인과 달리 안정적이고 재치 있는 진행을 기반으로 하는 방송인인 까닭에 다양한 진행을 보여주기 쉽지 않다는 한계가 있어 이미지 과소비에 대한 걱정이 좀 더 큰 것도 사실이다. 아직까지는 그의 진행이 대중의 사랑을 받으며 프리랜서 방송인으로서 오래도록 활동을 할 수 있을지에 대해 의문을 가지는 이들이 많을 수밖에 없는 것. 일단 김성주는 라디오 DJ석에서 내려오며 빡빡한 일정 조정에 들어간다. 큰 문제 없이 톱 방송인의 자리에 올라선 김성주의 다음 발걸음에 관심이 쏠린다. / jmpyo@osen.co.kr
방송인 김성주(43)가 KBS 라디오 쿨FM '김성주의 가요광장'을 결국 떠나기로 했다. 22일 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 김성주가 오는 25일 방송을 끝으로 '가요광장' DJ직에서 물러난다고 밝혔다.앞서 지난 달 김성주는 건강상의 문제로 약 3주간 방송을 쉰 바 있다. 휴식 후 라디오 생방송에 복귀했지만 결국 하차 수순을 밟게 됐다.제작진은 현재 김성주를 대신할 후임 DJ를 물색하고 있다. 김성주가 쉬는 동안에는 박지윤 전 KBS 아나운서가 그의 자리를 메웠다.MBC 간판 아나운서 출신인 김성주는 2007년 프리랜서 선언 후 MBC '일밤-아빠! 어디 가?', '일밤-복면가왕', Mnet '슈퍼스타K', tvN '냉장고를 부탁해' 등 다수의 프로그램에서 명MC로 활약해왔다. 현화영 기자 hhy@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@[핫] 알면서 말 못하는 입 냄새…이렇게 없애라[핫]불똥튄 여배우들 '성매매 찌라시' 강경대응ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[헤럴드POP=장민경 기자] 김성주가 '가요광장'에서 하차한다.김성주는 지난 해 1월부터 진행해오던 KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장' 에서 하차하게 됐다.김성주의 소속사 측은 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM(89.1MHz) ‘김성주의 가요광장’ DJ에서 물러난다"면서 "김성주가 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정으로 인해 생방송 라디오 일정을 소화하기에 무리가 있었다"며 라디오를 하차하게 된 배경을 전했다. 
김성주이어 소속사 측은 "부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 김성주는 청취자에 대한 도리를 다하지 못하고 있다고 생각했다."고 덧붙였다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다. ‘가요광장’에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 더욱 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것"이라 전했다.이에 누리꾼들은 '대타로 하던 박지윤씨가 하지 않을까''김성주 아쉽다' 등의 반응을 보였다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 가요광장 하차 (사진=티핑엔터테인먼트) 김성주가 ‘가요광장’에서 하차한다.22일 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ 에서 물러난다”고 밝혔다.이로써 김성주는 1년2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 ‘김성주의 가요광장’ DJ 자리를 떠나게 됐다. 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다. 김성주는 지난 2015년 1월1일부터 ‘김성주의 가요광장’ DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 ‘김성주의 가요광장’ 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가지기도.소속사 관계자에 따르면 김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었다.또한 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 전해졌다. 김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”며 “가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다”라고 전했다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 사진=티핑엔터테인먼트


방송인 김성주가 '가요광장'에서 하차한다.
 
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 22일 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 '가요광장' DJ에서 물러난다"며 "후임 DJ는 현재 물색 중"이라고 전했다.
 
이어 소속사는 “김성주의 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었으며, 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 청취자에 대한 도리가 아니라는 생각에 하차를 결심했다"며 하차이유를 밝혔다.
 
또한 소속사측은 꾸준히 방송을 임해온 사실을 언급하며 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 감사한 마음뿐"이라며 감사한 마음을 밝혔다.
 
마지막으로 소속사측은 "라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 덧붙였다.
 
한편 김성주는 지난 2월 피로 누적에 따른 눈 건강 악화로 잠시 휴식기를 가진바 있다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[TV리포트] 김성주가 ‘가요광장’에서 하차한다.22일 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’ DJ 에서 물러난다”고 밝혔다.이로써 김성주는 1년2개월여 만에 아쉽게도 오랜 기간 정들었던 ‘김성주의 가요광장’ DJ 자리를 떠나게 됐다. 김성주로부터 바통을 이어받을 후임 DJ는 현재 물색 중이다. 김성주는 지난 2015년 1월1일부터 ‘김성주의 가요광장’ DJ를 맡아 따뜻하고 재치 있는 진행으로 청취자들과 동고동락 해왔지만, 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율하고 ‘김성주의 가요광장’ 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가지기도.김성주는 라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었다. 또한 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 본인 스스로 속상한 마음과 청취자에 대한 도리가 아니라는 자책감을 갖고 있었던 것으로 전해졌다.김성주는 소속사를 통해 “청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”며 “가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다. 라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다”라고 전했다.TV리포트 뉴스팀 tvreportnewsteam@tvreport.co.kr /사진=김성주[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[MBN스타 남우정 기자] 방송인 김성주가 ‘가요광장’ DJ 자리에서 물러난다. 22일 김성주의 소속사 티빙엔터테인먼트에 따르면 1년간 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’을 진행해온 김성주가 하차하고 후임 DJ를 물색 중이다.소속사는 “라디오에 대한 애착이 컸지만 바쁜 일정에 쫓기다 보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 다소 무리가 있었다. 부득이하게 녹음 방송을 해야 하는 상황이 뒤따르면서 청취자에 대한 도리가 아니라는 생각에 하차를 결심했다”고 밝혔다.   
 김성주는 소속사를 통해서 “1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다. ‘가요광장’에 더 좋은 DJ가 발탁돼 청취자들에게 더욱 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다”고 전했다. 남우정 기자 ujungnam@mkculture.com /페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=강보라 기자] 김성주가 1년만에 ‘가요광장’에서 하차한다.22일 방송인 김성주의 소속사 측이 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’(이하 가요광장) 하차 소식을 밝혔다. 김성주는 이로써 지난해 ‘가요광장’의 DJ를 맡은 지 약 1년 여 만에 정든 곳을 떠나게 됐다. ‘가요광장’ 측은 김성주의 하차로 인해 현재 후임을 찾아나선 것으로 전해졌다. 김성주 ‘가요광장’ 하차에 대해 소속사 측은 “라디오에 대한 애착이 컸다”며 못내 아쉬운 마음을 드러냈다. 
사진 : 김성주 트위터이어 “바쁜 일정에 쫓기다보니 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기에는 다소 무리가 있었다”는 판단을 내놨다. ‘가요광장’을 하차하기까지 소속사 측과 김성주는 녹음 방송을 내보내야 했던 사정을 설명하며 “청취자에 대한 도리가 아니라는 생각에 하차를 결심했다”고 밝혔다. 김성주는 최근 JTBC ‘쿡가대표’, tvN ‘위키드’를 비롯해 여타 많은 방송과 행사에 참석하며 방송가를 종횡무진하고 있다. 특히나 외국에서 촬영이 진행되는 JTBC ‘쿡가대표’의 경우에는 매일 진행되는 라디오 방송에 다소 무리가 있는 스케줄이었을 것으로 추측되고 있는 상황이다. 김성주는 ‘가요광장’ 하차에 대해 “1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음뿐이다”며 청취자들에 감사의 인사를 전했다. 더불어 ‘가요광장’의 후임DJ가 “청취자들에 더욱 행복한 방송을 선물했으면 한다”며 작은 바램을 밝혔다. 한편 김성주는 지난달 3주간의 휴식기를 가지며 바쁜 스케줄로 건강에 적신호가 온 것이 아니냐는 시청자들의 우려를 낳은 바 있다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]김성주, 안정환과 화장품 모델?…"안느 김느"

	김성주가 화제인 가운데 안정환과 찍은 사진이 덩달아 눈길을 끌고 있다.

	안정환의 아내 이혜원은 최근 자신의 인스타그램에 "안느 김느"라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했다.

	공개된 사진 속 김성주와 안정환은 화장품 광고 현장에서 멋지게 슈트를 차려입고 훈훈한 분위기를 자아내고 있다.

	한편, 22일 방송인 김성주의 소속사 측이 KBS 쿨FM ‘김성주의 가요광장’(이하 가요광장) 하차한다는 소식을 전했다.

	(사진 출처 = 이혜원 인스타그램)▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
김성주. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 노연경 인턴기자] 피로 누적으로 잠시 휴식을 가졌던 방송인 김성주가 결국 '가요광장'에서 하차하기로 했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 22일 "김성주가 오는 25일을 마지막으로 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' DJ 에서 물러난다"고 밝혔다.소속사는 김성주가 바쁜 일정 탓에 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 무리가 있다고 판단했다고 전했다. 그는 지난 달 피로 누적으로 인한 눈 건강 악화로 다수의 프로그램 녹화 일정을 조율했을 당시, '김성주의 가요광장' 제작진의 배려로 잠시 휴식기를 가지기도 했다.김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척 소중했다"며 "가요광장에 더 좋은 DJ가 발탁되어 청취자들에게 보다 행복한 방송을 선물했으면 좋겠다"고 전했다.노연경 인턴기자 dusrud1109@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[엑스포츠뉴스=정지원 기자] '아나테이너' 박지윤이 '가요광장' 새 DJ로 낙점됐다.

 

복수의 방송관계자에 따르면 박지윤은 최근 KBS 쿨FM '가요광장' DJ 출연을 결정지었다. 이로써 그녀는 김성주의 후임으로 라디오 부스에 앉는다.

 

김성주가 25일 방송을 마지막으로 '가요광장'에서 하차함에 따라, 박지윤은 그 다음 배턴을 이어받아 본격적으로 DJ석에서 청취자를 만날 예정이다. 박지윤의 라디오 DJ 도전은 이번이 처음이다.

 

2004년 KBS 30기 공채 아나운서로 입사한 박지윤은 지난 2008년 프리랜서 선언을 한 뒤 다양한 방송에서 재치있는 입담과 거침없는 먹방으로 많은 사랑을 받았다.

 

지난 2013년 윤종신이 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 뒤 YSTAR '식신로드', JTBC '닥터의 승부', '크라임씬', '연쇄쇼핑가족', tvN '응답하라 1997', '응답하라 1988' 등에 출연하며 전천후 아나테이너로 활약 중이다.

 

jeewonjeong@xportsnews.com / 사진=엑스포츠뉴스DB
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 탁재훈이 여전한 입담을 과시했다.탁재훈은 지난 22일 서울 마포구 서교동에 위치한 한 식당에서 기자들과 만나 김구라, 김성주 등 그의 공백을 채우며 활발하게 활동하는 방송인들에 대해 "원래 활발하게 활동을 하시던 분들"이라고 말했다. 
탁재훈이 Mnet '음악의 신'을 통해 복귀한다. © News1star/ Mnet그는 김성주에 대해 "진행 잘하고 열심히 활동하는 거에 대해서 보기 좋았다. 많이 올라왔다고는 생각 안 한다"다고 말해 웃음을 자아냈다.이어 김구라에 대해서는 "그런 톤의 이야기하는 게 가장 잘하는 형식이다. 그 분들을 보고 자극 받거나 하지는 않았다. 관심이 없었다. 웃기지 않더라"라고 너스레를 떨었다. reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 미녀 기상캐스터, 몸으로 날씨 소개 '돌발상황'
[OSEN=정소영 기자] 김성주 아나운서가 '가요광장'에서 하차하는 소감을 직접 밝혔다. 김성주는 23일 KBS Cool FM '김성주의 가요광장에서 "건강 문제로 '가요광장'에서 하차하게 됐다"라며 직접 입을 열었다. 평소 라디오에 대한 애착이 남달랐던 만큼 하차 소감을 전하는 김성주에게서 아쉬움이 느껴졌다. 이에 대해 '가요광장'의 김연미 PD 역시 "김성주 씨가 건강 문제로 라디오 스케줄을 맞출 수 없는 상황이다"라며 "고심 끝에 어렵게 내린 결정이다"라며 아쉬움을 드러낸 바 있다. 김성주는 오는 25일 방송을 마지막으로 '가요광장'에서 하차한다. / jsy901104@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=박현민 기자] 가수 겸 배우 탁재훈은 자숙을 막 끝내고 복귀 첫 작품 간담회인데도, 그야말로 거침이 없다. 과연 어떤 연예인이 공식 석상에서 비록 장난일지라도 이런 발언을 내뱉을 수 있을까 손꼽아 떠올려야 할 정도다.탁재훈은 지난 22일 홍대의 한 식당에서 진행된 '음악의 신2' 기자간담회에서 수많은 실명을 언급하며, 웃음을 유발하는 재치있는 발언으로 취재진을 사로잡았다. 방송가에 불어닥친 '착한 예능'과는 확실히 거리는 있었고, 대책없이 웃겼다.-자숙 후 오랜만의 컴백이다. 복귀 소감은."한 3년여 만에 공식 석상에 나서는 거 같다. 복귀 프로그램으로 '음악의 신'을 택했다. 오랜만에 하는 예능 촬영이고, 과거에 잘하던 토크쇼 같은 예능이 아닌 페이크 다큐다. 복합적인 시스템이라 촬영내내 찍으며 어리둥절했다. 감을 찾아가는 분위기였다. 지금은 완벽하게 적응됐다."-근황이 어떤가. 제주도를 종종 왕래한 것으로 안다."사생활을 물으신건가? 자숙도 하고 정리도 했다. 제주도는 제가, 자숙하는 기간 3년여 동안 왕복하며 조용하게 지냈던 곳이다. 쉬는 동안, 어떨 때는 방송을 하고 싶기도 어떤 때는 이쪽 직업을 떠나고도 싶었다. 같이 활동했던 동료들이 TV에 나와서, 재미없게 하는 것을 보면서 한 번 해야겠다는 생각을 했다. 동료들이 재미 있었으면 안 했다. 요즘엔 다들 몸도 많이 사리고, 착하게 방송을 하는 걸 보면서 한 번 다시 나가보고 싶어졌다."-복귀작으로 '음악의 신2'를 택한 이유가 있나."정말 복귀할 생각이 없었다 .많은 분들이 복귀했다. 마지막 주자로 노홍철, 이수근이 했다. 복귀할 생각이 전혀 없었다가 작년 11월 뮤지군의 소개로 박준수 PD를 소개받았다. '형님을 보고 구상을 해보겠다'고 했고, '구상이 됐으니 해야하지 않겠냐'고 연락이 왔다. 그렇게 '음악의 신2'가 복귀작이 됐다. 다른 프로그램도 몇 개 들어와서 얘기가 진행중이다."-김구라와 김성주가 활약하고 있다. 불안하지 않나."그 분들은 제가 방송을 할 때도 활발하게 많이 했던 분들이다. 진행도 잘 하시고, 열심히 활동하는 게 보기 좋다. 보고 자극을 받거나 하진 않았다. 관심이 없다. 웃기지가 않으니깐. 복귀했으니 한 번 제대로 웃겨주겠다." / gato@osen.co.kr[사진] Mnet 제공.
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 박지윤이 '가요광장' 새 DJ가 된다. KBS 측은 23일 "박지윤이 김성주의 뒤를 이어 KBS 쿨FM '가요광장' DJ로 낙점됐다"고 밝혔다. 김성주는 오는 25일 방송을 마지막으로 '가요광장'에서 하차한다. 건강상의 이유로 고심 끝에 내린 결정이다. 
방송인 박지윤이 '가요광장' 새 DJ가 된다.© News1star/ 권현진 기자박지윤은 지난 2004년 KBS 30기 공채 아나운서로 입사, 지난 2008년 프리 선언을 한 바 있다. 다양한 예능프로그램에서 활약하며 '아나테이너'라는 수식어를 얻었다. uu84@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 미녀 기상캐스터, 몸으로 날씨 소개 '돌발상황'
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 박지윤이 김성주의 빈자리를 메운다.KBS 관계자는 23일 오전 MBN스타에 “박지윤이 KBS쿨FM ‘가요광장’ 새 DJ에 낙점됐다”고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 박지윤은 KBS 30기 공채 아나운서 출신으로 지난 2008년 프리랜서 선언 이후 오랜만에 KBS 라디오국에 입성하는 셈이다. 거침없는 입담과 친근함을 무기로 청취자들을 사로잡을 예정이다. 한편 ‘가요광장’ DJ였던 김성주는 개인사정을 이유로 25일 방송 이후 하차를 선언했다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
<조이뉴스24>[김양수기자] KBS 아나운서 출신 방송인 박지윤이 친정 KBS 라디오에서 DJ를 맡는다. 박지윤은 오는 25일을 마지막으로 하차하는 김성주 후임으로 KBS쿨FM '가요광장' DJ로 발탁됐다. 박지윤은 지난 달 김성주가 건강 이상으로 한 달 간 휴식기를 갖는 동안 '가요광장'을 진행한 바 있다. 대타 DJ에서 고정 DJ로 승격한 셈이다.  
지난 2015년 1월1일부터 '가요광장'을 이끌었던 김성주는 지난달 피로누적을 이유로 한 달 간 휴식기를 가진 데 이어, 끝내 하차를 결정했다. 김성주는 소속사를 통해 "청취자들과 함께 호흡했던 1년여의 시간이 무척이나 소중했고 또 감사한 마음"이라며 "라디오는 잠시 이별일 뿐 언제든지 청취자들과 함께 할 수 있는 상황이 된다면 돌아올 것이다"고 전했다./김양수기자 liang@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[서울신문 En] 
박지윤방송인 박지윤이 ‘가요광장’ 새로운 DJ로 낙점됐다.23일 KBS 관계자는 “박지윤이 KBS쿨FM ‘가요광장’ 새 DJ에 낙점됐다”고 밝혔다.앞서 김성주는 건강상의 이유로 오는 25일 방송을 마지막으로 ‘가요광장’ 하차를 결정한 바 있다.김성주가 25일 방송을 마지막으로 ‘가요광장’에서 하차함에 따라, 박지윤은 그 다음 배턴을 이어받아 본격적으로 DJ석에서 청취자를 만날 예정이다. 박지윤의 라디오 DJ 도전은 이번이 처음이다.KBS 30기 공채 아나운서 출신인 박지윤은 지난 2008년 프리랜서 선언 후 재치 넘치는 입담과 예능감으로 많은 사랑을 받았다.이어 지난 2013년 윤종신이 수장으로 있는 미스틱엔터테인먼트와 전속계약을 체결한 뒤 YSTAR ‘식신로드’, JTBC ‘닥터의 승부’, ‘크라임씬’, ‘연쇄쇼핑가족’, tvN ‘응답하라 1997’, ‘응답하라 1988’ 등에 출연하며 ‘아나테이너’로 활약 중이다.연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 안정환이 횡설수설하는 김성주에 답답함을 표현했다.23일 방송된 JTBC ‘쿡가대표’에는 음식을 설명하며 횡설수설하는 김성주를 지적하는 안정환의 모습이 그려졌다.MC김성주는 15분의 짧은 시간동안 만들어낸 요리에 ‘쿡가대표’ 팀은 물론 일본팀도 아쉬워하는 모습을 보이자 “완성하는 것만으로도 사실 대단한 것”이라고 위로의 말을 전했다.이어 김성주는 ‘쿡가대표’ 팀의 최현석이 타코야키의 모양을 가지고 있지만 리조또 소스가 가미된 요리에 “타코야키 인 듯 타코야코 아닌 타키야키”라고 말을 더듬었다. 
사진 : JTBC ‘쿡가대표’ 방송 캡처김성주가 말더듬는 모습을 지켜보던 안정환은 “힘들어요?”라고 물었다.김성주는 이에 아랑곳하지 않고 진행을 이어가려고했지만 거듭 말을 더듬으며 다시 한번 안정환에 빈틈을 내어줬다.안정환은 김성주에 “이건 어떻게 받아줄 수 없어요”라고 말해 웃음을 자아냈다.김성주는 자신의 요리에 확신을 가지지 못하는 두 팀의 셰프들에게 만족도를 물었다.일본팀 셰프는 본인 요리의 점수로 “50점? 60점 정도?”라고 미지근한 대답을 내놨다.‘쿡가대표’ 팀의 정호영 역시 “저도 한 60에서 70점”이라며 디테일을 살리지 못한 음식에 아쉬움을 토로했다.한편 이날 ‘쿡가대표’에는 3연승 끝에 처음으로 일본 팀에 승기를 내어준 ‘쿡가대표’ 팀의 모습이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '소통 중계의 달인' 김느, 안느, 서느가 다시 뭉쳤다.


MBC가 25일 오후 7시 50분부터 '2016 리우 올림픽 축구 평가전-대한민국 대 알제리' 경기를 생중계한다. 이날 경기는 '소통 중계'로 신개념 축구 경기 해설을 선보인 김성주, 안정환, 서형욱이 다시 만나 더욱 기대감을 높이고 있다.


이날 축구 평가전은 1월 31일 올림픽 아시아지역 최종예선 결승전 이후 올림픽 대표팀의 첫 경기로 리우 올림픽 본선을 앞둔 국가대표 선수들의 기량과 전술을 최종 점검하는 자리가 될 것으로 보인다. 무엇보다 4년 전 런던 올림픽에서 동메달이라는 갚진 성과를 일궈냈던 만큼 이번 올림픽 역시 축구 팬들의 관심이 집중되고 있는 터라 평가전에 대한 기대 역시 뜨거울 전망.


한국은 지난 2014년 브라질 월드컵 조별리그에서 알제리에 2-4로 패하는 등 역전 전적에서 1승 1패를 기록 중이며, 올림픽 대표팀 간의 경기는 이번이 처음이다. 비록 국가 대표팀(A대표)이 아닌 올림픽 대표팀(U-23대표)이지만 월드컵에서의 참패를 설욕할 기회가 될 수 있을지 결과가 주목된다.


더욱이 알제리가 본선 진출팀인 만큼 4월 14일 열리는 대진 추첨 결과에 따라 리우 올림픽에서 바로 만날 수도 있어 흥미로운 경기가 진행될 예정이다. 


이번 평가전에 MBC는 남다른 입담과 호흡으로 최고의 중계진으로 평가받는 김성주 캐스터, 안정환-서형욱 해설로 진행된다.


한편 이번 중계는 인터넷 iMBC '스포츠 온에어'와 모바일 앱 '해요'를 통해 온라인 동시 중계 및 실시간 채팅 소통 중계를 진행하며, 채팅을 통해 시청자와 한 발 더 다가서는 중계를 선보일 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
야속했던 <2014 브라질 월드컵>의 회한을 푼다.

25일(금) 신태용 감독이 이끄는 대한민국 올림픽 축구 대표팀이 '알제리'를 맞아 친선경기를 펼친다. 

알제리는 2년 전 <2014년 브라질 월드컵> 당시 대한민국에게 참패를 안겨줬던 팀인만큼 이번 경기는 대표팀에게 절치부심의 설욕전으로 치러질 것으로 보인다.

 

뿐만 아니라 알제리는 <2016 리우 올림픽> 본선 진출이 확정된 팀인만큼 대진 운에 따라서는 본선 경기에서 다시 만나게 될 가능성이 높다. 따라서 이번 경기는 양측 국가대표 선수들의 경기력을 점검해 볼 수 있는 의미있는 경기인 상황.

MBC는 이번 경기의 생생한 중계를 위해 지난 <2014 브라질 월드컵> 당시 알제리전 중계를 맡았던 김성주 캐스터와 안정환-서형욱 해설진을 재배치, 지난 경기 데이터를 충실히 활용할 뿐 아니라, 더욱 물이 오른 세 사람의 촌철살인 입담을 더해 MBC 스포츠 중계만의 맛을 시청자들에게 고스란히 전달할 예정이다.

 

또한 iMBC는 'iMBC 스포츠 온에어'와 모바일 앱 '해요!' 등의 쌍방향 온라인 미디어를 활용해 시청자들이 중계에 참여하는 소통중계를 진행한다.

김성주-안정환-서형욱은 방송 도중 채팅창에 올라온 시청자들의 댓글을 중계 내용에 반영하며 시청자와 교감하는 스포츠 중계로 이번 경기 중계를 이끌어갈 예정이다.

과연 2년여의 시간 동안 각 팀의 대표들은 얼마나 성장했을지, 그리고 대한민국은 형보다 나은 아우들을 만나게 될 수 있을지 그 결과에 궁금증을 더하고 있는 '대한민국-알제리'전은 25일 저녁 7시 50분부터 방송된다.

☞ 'iMBC스포츠 온에어' PC 바로가기☞ <해요!>APP 다운받으러 가기
 


iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
방송인 박지윤이 KBS의 새 DJ로 발탁됐다.박지윤이 25일 오전 서울 여의도 KBS 본관에서 열린 라디오 FM ‘가요광장’ 개편 기자간담회에서 포토타임을 하고 있다. 박지윤은 프리랜서 MC선언 이후 ‘욕망 아줌마’  캐럭터로 사랑을 받으며 예능프로그램을 진행해왔다. 한편, 박지윤이 진행하는 가요광장은 매일 오후 12시  KBS 쿨FM에서 방송된다. 동아닷컴 국경원 기자 onecut@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 방송인 박지윤이 김성주의 배턴을 이어받은 소감을 밝혔다.25일 서울 여의도 KBS 본관에서 KBS 쿨FM '박지윤의 가요광장' 기자간담회가 열렸다.박지윤은 김성주가 자리를 비운 동안 대타 DJ를 맡았다가 '가요광장' 새 DJ로 발탁됐다.박지윤은 "그 당시에는 제 것이 아니라고 생각해서 유쾌하게 했던 것 같다. 오히려 제가 힐링 받고 가는 느낌이었다"고 말했다.박지윤은 이어 김성주의 반응에 대해 언급하며 "김성주 씨가 '기대에 어긋나지 않게 잘 해주고 있다'고 문자를 준 적이 있었다. 이번에 제가 DJ를 맡게 될 땐 매니저를 통해 긴밀하게 연락주고 받으면서 부드럽게 배턴 터치를 했다. 매니저들끼리도 서로 친하다. 이번처럼 매끄럽게 배턴 터치가 된 적은 없지 않았나 싶다"고 말해 웃음을 자아냈다.한편 박지윤이 합류하면서 대대적인 개편을 단행한 '가요광장'은 황재근, 조정치, 양상국, 옥상달빛, 박준우, 이현주 등 새롭게 합류한 게스트와 선보일 코너뿐 아니라 청취자를 직접 스튜디오로 초대하는 토요일 미니 공개방송 형식의 생방송을 준비하는 등 평일과 주말, 낮 12에 생동감을 불어넣을 예정이다. '박지윤의 가요광장' 확대 개편으로 주말에 방송되던 '창민의 가요광장'은 폐지된다. 오는 28일 첫 방송.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이다겸 기자]  
방송인 박지윤/사진=김창현 기자
방송인 박지윤이 '가요광장' 전 DJ 김성주에 대해 언급했다. 
25일 오전 11시 서울시 영등포구 여의도동 KBS에서는 KBS 라디오 Cool FM '박지윤의 가요광장' 기자간담회가 열린 가운데 김연미PD와 박지윤이 참석했다. 
이날 박지윤은 전 DJ인 김성주와는 어떤 이야기를 나눴느냐는 질문에 "처음에 대타를 했을 때는 '기대에 어긋나지 않게 자리를 잘 메꿔줬다. 고맙다'라고 문자가 왔었다"라고 운을 뗐다. 
이어 그는 "그러다 바톤터치를 하게 됐다. 서로 계속 볼 사람들끼리라 오고 가는 그런 것도 중요한 부분이 아닌가. 이번처럼 매끄럽게 바톤터치가 된 적은 없는 것 같다"라며 웃었다.  
한편 '박지윤의 가요광장'은 오는 28일 정오 KBS Cool FM에서 첫 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이다겸 기자 dk0114@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 박지윤이 KBS 라디오 '가요광장'의 전임 DJ 김성주와 매끄러운 바통터치를 했다고 밝혔다.박지윤은 25일 오전 서울 여의도 KBS 본관에서 진행된 KBS 쿨 FM '가요광장' 기자간담회에 참석해 DJ 발탁 소감을 전했다.박지윤은 건강상의 이유로 하차를 선언한 김성주의 바통을 이어받아 새 DJ가 됐다. 지난 달 김성주가 한 달 간 휴식기를 갖는 동안 '가요광장'을 진행했으며, 특유의 입담과 순발력으로 안정적으로 프로그램을 이끌었다. 
박지윤은 "김성주 씨의 자리가 메꾸는 동안 청취자들이 똑 부러지게 잘하라는 뜻에서 '똑디'라고 불러줬다. 열심히 해보겠다"고 밝혔다.박지윤은 "라디오를 해본 적은 없고, 대타 DJ를 했다. 그 동안 스케줄에 무리가 오지 않을까, 라디오에 대한 장벽이 있었다. 라디오는 위로를 필요로 하는 채널인데 아직까지는 제가 누군가를 위로하는 데 경험이 부족하지 않을까 생각했다. 결혼도 하고 아이도 낳고 생활적인 경험이 쌓이다보니 이제는 언니처럼 청취자들을 대할 수 있지 않을까 싶었다"라고 라디오 DJ를 수락한 이유를 밝혔다.박지윤은 "(김성주) 대타를 하는 동안 욕심이 있었던 건 아니다. 제 것이 아니라고 생각하니 편했다. 유쾌하게 웃으면서 청취자들과 편안하게 다가갔던 것 같다. 음악을 듣고, 몸도 들썩거리는 것이 제게 힐링이었다"고 덧붙였다.이날 방송을 끝으로 하차하는 김성주와 연락을 했느냐는 질문에 "라디오를 제가 대신 맡고 있을 때 '역시 잘 메워주고 있다. 고맙다'는 문자가 왔다. 매니저들끼리 친한데 긴밀하게 연락을 주고 받아서 부드럽게 바통터치가 됐다. 서로 기분이 그럴 수 있는데 이번처럼 바통 터치가 잘 된 적은 없는 것 같다"고 웃었다.박지윤은 오는 28일부터 KBS 쿨 FM '가요광장'을 진행한다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[헤럴드POP=양혜숙 기자] '김성주의 가요광장'을 떠나는 DJ 김성주가 첫방송을 했던 당시의 소감을 밝혔다.25일 방송된 KBS Cool FM '김성주의 가요광장'에서 DJ 김성주가 마지막 인사를 전했다. 김성주는 지난 2015년 1월 1일 '김성주의 가요광장' 진행을 맡아 약 1년 3개월 동안 큰 사랑을 받았다. 그러나 최근 건강악화로 잠시 자리를 떠난 바 있으며, 결국 '가요광장'을 떠나게 됐다. 
사진 : KBS 라디오 김성주의 가요광장 캡처김성주는 ‘오늘 마지막 방송합니다.’라며 차분하게 방송을 시작했고, 이어 첫방송을 할 당시의 심정을 고백했다. 김성주는 “1월 1일 새해 첫날이어서 전날 프로그램 생방송하고 아침에 피곤한 상태로 와서 첫방송을 했다. 그래서 긴장을 했던 기억이 난다.”고 고백했다. 또한 “기계를 어떻게 봐야 하는지도 모르고 어수선하고 어수룩했던 날이었다. 하지만 행복했던 시간이었는데 시간이 많이 자났다.”고 덧붙였다.김성주는 마지막 방송을 아쉬워하는 청취자들의 인사에 “저도 많은 분들을 알게 돼서 너무 행복했다. 행복한 추억으로 남을 것 같다.”며 감사한 마음을 전했다. 한편, 김성주가 떠나는 ‘가요광장’은 방송인 박지윤이 새 DJ로 발탁되며 다시 한 번 화제를 모았다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울] 아나운서 김성주가 '가요광장' 마지막 방송을 형식없이 마음대로 진행하겠다고 선언했다.25일 방송된 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'에서는 DJ 김성주의 마지막 방송이 전파를 탔다.이날 방송에서 김성주는 "오늘은 마지막 방송이니만큼 제가 하고 싶은 대로 진행하겠다. 작가, PD는 긴장해라"고 선언했다.이어 김성주는 "그동안 했던 것도 하고 사연도 많이 읽어 드리겠다. 많은 참여부탁드린다"고 덧붙였다.한편, 김성주가 하차한 KBS 쿨FM '김성주의 가요광장'의 후임으로는 박지윤 아나운서가 대신한다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=KBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=양혜숙 기자] '김성주의 가요광장'을 떠나는 DJ 김성주가 하차 이유를 밝혔다.25일 방송된 KBS Cool FM '김성주의 가요광장'에서 DJ 김성주가 청취자들을 향해 마지막 인사를 전했다. 김성주는 “오늘 마지막 방송한다. 마지막 방송이니까 형식 없이 자유롭게 하겠다.”며 차분하게 방송을 시작했다. 김성주는 지난 2015년 1월 1일 '가요광장' 진행을 맡았으며, 약 1년 3개월 만에 '가요광장'을 떠나게 됐다. 
사진 : KBS 라디오 김성주의 가요광장 캡처이날, 많은 청취자들이 김성주의 마지막 방송을 아쉬워했다. 이에 김성주는 “DJ로서 장수하는 황정민 아나운서나 이금희 아나운서, 이현우 씨는 매일 청취자들과 함께한다. 정말 대단한 분들이다.”고 밝히며 “라디오는 기본적인 덕목이 성실함이기 때문에 그걸 갖추지 못하면 안 된다고 생각한다.  죄송하다는 말씀을 드리고 싶다.”고 덧붙였다.이어 김성주는 “제가 성실하게 라디오를 진행하지 못할 것 같다는 생각에 저보다 성실하게 하실 분에게 넘겨드리고 싶었다.”고 고백해 눈길을 끌었다. 한편, 김성주 후임으로 방송인 박지윤이 새 DJ로 발탁됐다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=이우인 기자] 방송인 김성주가 청취자들과 작별인사를 했다. 청취자들은 김성주와 라디오 생방송으로 더는 만날 수 없다는 사실에 아쉬워했고, 김성주도 함께할 수 없다는 사실에 미안해했다.KBS 쿨FM(89.1MHz) '김성주의 가요광장'은 25일 마지막 방송을 전파했다. 김성주는 이날 방송을 끝으로 DJ에서 물러났다. 바쁜 스케줄 때문에 매일 생방송으로 진행되는 라디오 일정을 소화하기엔 무리가 된다는 게 하차 이유다. 편안한 복장으로 보이는 라디오 진행에 나선 김성주는 마지막 라디오 방송의 오프닝을 열면서 이 같은 사실을 언급했다. 마지막 방송을 어떻게 채울까 고민이 많았다는 그는 청취자들과 시간을 보내기로 했다면서 담담하게 말을 이어갔다. 청취자들은 이날이 '김성주의 가요광장' 마지막 방송이라는 사실에 아쉬움이 가득한 메시지를 쏟아냈다. 그중엔 "그런데 왜 그만두냐"는 '돌직구' 질문도 있었다. 김성주는 사과하며 "라디오 DJ는 성실해야 하는데, 아무리 생각해 봐도 앞으로의 생활이 성실하게 진행을 이어갈 수 없을 것 같았다. 성실하게 할 수 있는 후임자에게 이 자리를 양보하는 게 맞다고 생각해서 떠나기로 결심했다"고 성실하게 답변했다. 
평소 '음원 줄세우기'로 채웠던 마지막의 25분은 김성주의 추천 곡으로 채워졌다. 김성주는 청취자들에게 하고 싶은 이야기를 추천 곡으로 대신 전했다. 첫 번째 곡은 임재범의 '사랑', 두 번째 곡은 아이유가 부른 조덕배의 '나의 옛날 이야기', 세 번째 곡은 박효신의 '야생화'였다. 김성주는 사랑한다는 말을 자주 하지 못한다면서 선곡의 이유를 덧붙였다. 그는 마지막으로 "제 이름을 달고 1년 3개월 지났는데, 아쉬운 마음이나 미련이 남는다거나 죄송한 마음이다 뭐 한 게 있어야 눈물도 나고 그럴 텐데, 많이 위로도 못 해드리고 이야기도 못 나눠드리고 도망쳐 나가는 것 같아서 죄송하다. 빛을 갚을 날이 있지 않겠나? 성실하게 또 여러분에게 온전히 DJ로서 잘할 수 있을 때 그때 다시 보답드릴 수 있는 시간이 왔으면 좋겠다"라고 작별 인사를 전했다.김성주는 1년 3개월여 만에 '가요광장'을 떠나게 됐다. 후임으로는 박지윤 KBS 전 아나운서가 발탁됐다. 이우인 기자 jarrje@tvreport.co.kr / 사진=KBS 쿨FM '김성주의 가요광장' 화면 캡처, KBS[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스포츠서울] '가요광장' 김성주가 아쉬운 끝인사를 전했다. 25일 방송된 KBS Cool FM '김성주의 가요광장'에서 DJ 김성주가 마지막 인사를 전했다. 이날 김성주는 마지막 선곡으로 박효신의 '야생화'를 선택했다. 음악이 끝나자 김성주는 "너무 칙칙하게 만들었나요"라고 잠시 너스레를 떨었다.  
"감사합니다"라고 입을 연 김성주는 "제 이름을 달고 1년 3개월 정도 라디오를 진행했다. 미련이 남기 보다는 죄송한 마음이 크다. 한 게 있어야 눈물도 나고 그럴텐데, 여러분들 위로도 못해 드리고 도망쳐 나가는 것 같아 죄송하다"고 말했다. 그러면서 김성주는 "의욕만 갖고는 안 된다는 걸 또 한 번 깨닫게 된다. 제가 성실하게 여러분께 온전히 DJ로서 잘 할 수 있을 때 그 때 다시 돌아오겠다. 그런 시간이 꼭 왔으면 좋겠다"고 끝인사를 전했다.한편, 김성주에 이어 방송인 박지윤이 오는 28일부터 '가요광장' 자리를 맡는다. 뉴미디어팀 김도형기자 wayne@sportsseoul.com사진=KBS 방송화면 캡처▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=양혜숙 기자] '김성주의 가요광장'을 떠나는 DJ 김성주가 정말 마지막 인사를 전했다.김성주는 25일 방송된 KBS Cool FM '김성주의 가요광장'을 마지막으로 DJ자리에서 물러나게 됐다.이날, 시종일관 담담하게 청취자들에게 감사 인사를 전한 김성주는 “진짜 마무리를 할 시간이다. 제 이름을 달고 가요광장을 한지 1년 3개월 정도 됐는데 일단은 아쉬운 마음이나 미련이 남는다는 것보다 죄송한 마음이다.”며 청취자들에게 진심을 담은 인사를 전했다. 
사진 : KBS 김성주의 가요광장 캡처이어 “뭐 한게 있어야 눈물도 나고 이럴텐데 많이 얘기를 하지 못하고 도망가는 거 같아 죄송하다. 의욕만 갖고는 되지 않는다는 걸 다시 깨달았다. 성실하게 DJ로 잘 할 수 있을 때 다시 보답드릴 수 있는 시간이 왔으면 좋겠다.”고 아쉬운 마음을 남겼다.  또한 “우리 작별하자. TV로 뵙든 길에서 만나든 아는 척 많이 해 달라. 인사드린다.”며 시작처럼 차분하게 방송을 마무리했고, 이에 스태프들과 인사를 나눴다. 한편, 1년 3개월만에 ‘가요광장’을 떠나는 김성주 후임으로는 방송인 박지윤이 발탁돼 화제를 모았다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=양혜숙 기자] 섹시가수 미나가 8년 만에 한국으로 돌아왔다.20일 방송된 MBC '일밤 - 복면가왕'에서는 섹시 가수 미나가 출연, 그간의 근황을 밝혀 화제를 모았다. 이날 미나는 ‘혼저옵서예’로 분장, 등장부터 완벽한 몸매를 뽐내며 많은 관심을 받았다. 이어 허스키한 목소리를 듣고 난 후 판정단으로 출연한 우주소녀의 엑시는 ‘미나’로 추측하기도 했다.  
사진 : MBC 복면가왕 방송 캡처아쉽게 탈락한 ‘혼서옵서예’의 정체는 예측대로 미나였다. 미나는 “2007년도에 중국에 가서 활동을 시작했고, 그곳에서 7~8년 정도 살았다.”며 현재 중국에서 활발한 활동 중이라는 근황을 밝히기도 했다. 뿐만 아니라 MC 김성주와 동갑이라는 사실이 밝혀져 관심을 모았다. 이날 김구라가 “미나는 김성주와 친구”라고 밝히자 김성주는 “쥐띠세요?”라며 반가워했다. 이에 미나가 맞다고 인정하자 “어머, 우리 친구네”라며 즐거워했고 두 사람은 “관리 잘했네”라며 반가운 악수를 나눴다.한편, MBC '복면가왕'은 자신의 신분을 숨긴 채 목소리만으로 실력을 뽐내는 음악 버라이어티 프로그램으로 일요일 오후 4시 50분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 신소원 기자] '복면가왕' MC 김성주가 음악대장의 가장 좋은 무대로 '판타스틱 베이비'를 꼽았다.27일 오후 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에는 '일밤-복면가왕'을 빛낸 많은 스타들을 조명했다.'복면가왕'에는 여심을 울린 반전 가창력의 소유자 엑소의 첸부터 여성으로 추측됐던 도장신부 백청강, 또 병아리 옷을 입고 나왔던 야구해설가 이종범 등 반전 출연자들이 줄줄이 등장했다.특히 가왕에는 차지연을 이긴 새로운 강자, 음악대장의 연승행진으로 눈길을 끌고 있다.김구라는 "음악대장은 누군지는 모르겟지만 록을 기반으로 하고 있다. 청중들의 호응이 정말 좋다"라고 말했다.또 MC 김성주는 "왕좌에 앉으면 어느 순간 집착하기 마련인데 음악대장은 그런게 없더라. '판타스틱 베이비' 무대가 정말 좋았다. 그렇게 표현할 줄 몰랐다. 기가 막혔다"라고 말했다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처](신소원 기자 hope-ssw@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=강서정 기자] 방송인 김성주가 '복면가왕'에서 4연승을 이어가고 있는 '우리동네 음악대장'에 대해 극찬했다.김성주는 27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'와의 인터뷰에서 "왕좌에 앉아있으면 집착하기 마련인데 음악대장은 집착이 없고 마음을 내려놓고 해서 더 많은 사랑을 받는 것 같다"고 했다.이어 "'판타스틱 베이비' 무대가 최고였다"며 "5연승도 할 수 있을 것 같다"고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '섹션TV 연예통신' 화면 캡처
사진= MBC '섹션 TV 연예통신' 방송화면 캡쳐[아시아경제 김원유 인턴기자] 방송인 김성주가 '복면가왕'의 음악대장이 연승을 하는 이유를 추측했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 김성주는 '복면가왕'에서 활약 중인 가왕 '우리동네 음악대장'에 대한 생각을 말하는 모습이 전파를 탔다.김성주는 "왕좌에 앉아 있으면 어느 순간부터 집착하기 마련이다. 내가 느끼기에는 음악대장은 집착이 없다. 그래서 더 사랑을 받는 게 아닌가 싶다"고 전했다.이어 그는 "가장 인상적 무대는 빅뱅의 '판타스틱 베이비'를 부른 무대였다. 기가 막혔다."고 말했다.한편 같은 방송에서 패널로 출연중인 이윤석은 "김연우의 깔끔한 성대를 갖고 거미의 깊이, 차지연의 에너지를 다 가지고 있다. 역대 가왕들 기록을 깨지 않을까 싶다"고 말했다.김원유 인턴기자 rladnjsdb@asiae.co.kr▶ "밥은 먹고 다니니?" 혼밥족을 위한 아시아경제 '나홀로 요리 공모전'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
복면가왕 음악대장 복면가왕 음악대장 / 사진 = MBC 방송 캡처'복면가왕' 음악대장의 연승이 펼쳐지고 있는 가운데, MC 김성주가 음악대장이 사랑받는 이유를 추측했다.27일 방송된 MBC '섹션TV 연예통신'에서 방송인 김성주는 MBC '일밤-복면가왕'에서 활약 중인 가왕 음악대장을 언급했다.김성주는 "왕좌에 앉아 있으면 어느 순간부터 집착하기 마련이다. 내가 느끼기에는 음악대장은 집착이 없다. 그래서 더 사랑을 받는 게 아닌가 싶다"고 말했다.이어 가장 인상적인 무대로는 빅뱅의 '판타스틱 베이비'를 부른 무대를 꼽으며 "기가 막혔다. 최고의 무대였다"고 말했다.이윤석은 "김연우의 깔끔한 성대를 갖고 있고 거미의 깊이, 차지연의 에너지를 다 갖고 있다. 그래서 역대 가왕들의 기록을 깰 수 있지 않을까 싶다"고 밝혔다.음악대장은 "기왕 이렇게 올라온 거 다양한 무대를 보여드리도록 노력하겠다"고 각오를 드러내 기대감을 자아냈다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
김성주가 <복면가왕> ‘음악대장’의 인기 비결을 언급했다. 

27일에 방송된 MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>에서는 <복면가왕>에서 연승을 이어가고 있는 ‘음악대장’에 대한 본격 탐구가 이뤄졌다.

캣츠걸이었던 차지연의 연승 행진을 저지하며 등장한 ‘음악대장’은 소름돋는 고음과 안정적인 가창력으로 등장서부터 많은 이들의 시선을 집중시키며 연일 화제를 모으고 있다. 

김연우, 거미, 차지연에 이어 또다시 연승 신화를 이어가고 있는 ‘음악대장’의 인기 비결은 뭘까? 김구라는 “‘음악대장’은 록을 기반으로 한 창법으로 공연 무대에서 강하기 때문에 청중들의 호응이 대단히 좋다”고 평했다. 

조장혁은 “공격력을 지닌 가왕이기 때문에 강함은 부드러움으로 이겨야 된다. 성시경 씨가 나오시며 혹시 부드럽게 이기실 수도 있을 거 같다”고 전했다. 

<복면가왕>의 MC 김성주는 “왕좌에 앉아 있으면 어느 순간부터 집착하기 마련이다. 그런데 ‘음악대장’은 그런 집착이 없다. 오히려 많은 걸 내려놓고 하기 때문에 사랑을 받는 거 같다”고 칭찬했다. 

이어 김성주는 ‘음악대장’의 무대 중 가장 좋았던 무대로 ‘판타스틱 베이비’를 꼽았고 “그렇게 소화할 줄 몰랐다. 기가 막혔다. 최고였다”며 당시 무대에 대한 감탄과 찬사를 아끼지 않았다. 

MBC 예능프로그램 <섹션TV 연예통신>은 매주 일요일 오후 3시 45분에 방송된다.

iMBC 김미현 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] ‘냉장고를 부탁해’의 현장 중계는 항상 김성주의 몫이었지만 최근 안정환이 현장 중계 하는 모습이 낯설긴 했지만 또 다른 재미가 있었다. 미식가로 알려진 안정환은 셰프들의 요리를 먹고 냉정하게 평가하고 애드리브를 못하는 모습마저 웃기다.JTBC ‘냉장고를 부탁해’의 성희성 PD는 “안정환의 현장 중계는 김성주와 몰래 짠 거다. 사전에 계산된 거 없이 즉흥적으로 이뤄졌다. 안정환이 현장 중계를 하면 재미있겠다는 생각이 들었고 김성주에게 슬쩍 얘기해보니 김성주도 그런 생각을 해봤다고 했다”고 전했다.이어 “김성주도 안정환을 현장에 내보내면 자신과 다른 재미가 있을 것 같다고 했다. 방송에서는 편집이 됐는데 김성주가 안정환에게 현장 중계를 요청했을 때 안하겠다고 했다. 하지만 셰프들도 등 떠밀어서 본인도 할 수 없이 나간 거다”고 했다.하지만 안정환은 놀라울 정도로 맛깔나게 현장 중계를 했다. 지난 14일 제시, 현아 편에서 처음으로 현장 중계에 나선 안정환은 셰프들의 미완성 요리를 먹고는 상표를 그대로 말하는 돌발 상황으로 웃음을 자아내는가 하면 게스트 맞춤형 맛표현을 하기도 했다. 현아의 ‘버블팝’ 안무를 따라하며 맛있다는 표현을 한 것.또한 한 번은 안정환이 셰프의 음식을 맛보고는 “애드리브가 생각이 안난다. 죄송하다”고 예상하지 못한 반응을 보여 출연진을 폭소케 했다.성희성 PD는 “그게 안정환의 매력이다. 모른다고 하는 것조차 웃음으로 승화시키는 게 매력이고 개성인 것 같다. 다른 사람이 하면 재미없을 수도 있는데 할 게 없다고 애드리브로 승화시키는 게 안정환의 매력이다”며 “어떻게 해서든 웃기려고 하고 말을 만들어내는 게 있는 MC들이 있는데 안정환은 그게 아닌 게 신선하다. 투박하지만 공감이 가는 멘트를 하고 그렇다. 기대를 많이 했는데 잘해줬다”고 전했다.이어 “막상 나가니까 잘 하더라. ‘냉장고를 부탁해’의 묘미가 5분 남았을 때 현장 중계하는 걸 재미있게 표현하는 건데 지금까지는 김성주가 잘해줬다. 최근 MC를 맡은 안정환은 정형돈과는 다른 캐릭터로, 오히려 진행 측면에서는 김성주가 잘하고 해설자가 현장에 나가면 재미있는 게 나오지 않을까 생각했다. 그래서 그렇게 날 것이 나온 거다”며 “상황에 맞게 서로 번갈아 가면서 현장중계를 할 거다”고 했다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC 제공
냉장고를 부탁해 안정환, 김흥국 (사진=JTBC) ‘냉장고를 부탁해’ 안정환이 셰프 자리까지 진출해, 요리대결에 나섰다.28일 방송되는 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’ 72회에서는 안정환이 본인의 닮은꼴인 김흥국을 위해 ‘새로운 술국 요리’ 대결에 참가, 요리 실력을 선보인다.앞서 진행된 녹화에서 안정환은 ‘냉장고를 부탁해’ MC로서 그동안 식재료에 대한 폭넓은 이해력을 보여줬기 때문에 그가 어떤 요리를 선보일지 셰프들도 기대하는 모습을 보였다. 안정환은 처음 나선 요리대결에 초반 허둥대는 모습을 보였으나, 나중에는 퍼포먼스까지 하며 안정된 모습으로 요리대결에 임했다.하지만 김성주가 현장중계에 나오자마자 티격태격하며 “이 사람 되게 얄밉네”라며 욱하는 모습을 보여 웃음을 자아냈다는 후문.한편 ‘안흥국’ 안정환이 요리대결에 나선 이유와 그가 만들어낸 요리가 어떤 모습일지는 금일 밤 9시30분에 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 공개된다.신현정 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'냉장고를 부탁해' 이천수, 안정환 예능 성공은 김성주 덕분?!…안정환의 특급 조언!28일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 축구왕 특집으로 김흥국과 이천수가 출연했다.이날 이천수가 "솔직히 정환이 형도 김성주 씨가 잘 끌어주셔서 툭툭 뱉는 것"이라며 예능 성공 요인을 꼽자, 안정환이 그를 노려봤고, 김성주가 "다른 쪽 쳐다보고 있어라. 눈이 무섭다"며 방어했다.이에 이천수가 "제가 눈치 보는 스타일이 아닌데, (안정환이) 운동 선배라 어렵다"며 "운동할 때 말이 별로 없으셨다. 예능 하고 계시는 것이 믿어지지 않는다"며 목소리조차 잘 들을 수 없을 정도로 과묵했다고 전했다.또 이천수가 "솔직히 부럽다"고 입을 열었고, 김흥국이 "축구할 때의 당돌함으로 들이대라"며 "오늘은 내가 끌어줄게" 흥라인으로 영입하자, 안정환이 "선배로서 조언 한 마디하면, 라인 잘 타야 한다" 신신당부했다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김흥국이 김성주를 칭찬했다. 28일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'(이하 '냉장고')에서는 게스트로 김흥국이 출연해 거침없는 입담을 과시했다. 이날 김성주는 김흥국 냉장고에 "달걀 많이 드시나 보다"라고 물었고, 김흥국은 셰프들에 "몸에 좋다고 해서 하루에 2개씩 먹는다. 나는 할 줄 아는 게 프라이밖에 없으니 다양한 요리를 해줬으면 좋겠다"고 말했다. 이어 김성주는 김흥국에 "인스턴트 찌개가 많다"고 물었고, 김흥국이 "해주는 사람이 없다. 뭇국 정말 먹고 싶다"고 하자 안정환은 셰프들에 "한식을 하면 무조건 승리할 거 같다"고 귀띔했다. 또 김흥국은 MC들이 산삼을 발견하자 "고마운 분들이 선물해주신 것"이라고 자랑했고, "고마운 분들이 주셨으면 드셔야 하는 거 아니냐"는 안정환의 물음에 "해주는 사람이 있어야 먹지 않냐. 네가 집에 와서 해줄 거냐"고 버럭해 웃음을 자아냈다. 이에 안정환은 김흥국에 "드시라고 말씀드리는 건데 왜 이렇게 공격적이시냐"고 말했고, 김흥국은 "네가 공격수였지 않냐"며 엉뚱한 대답을 했다. 특히 김흥국은 김성주의 매끄러운 진행에 "김성주 아나운서가 전현무보다 낫다. 히든싱어의 전현무보다 복면가왕의 김성주가 낫다"고 칭찬했고, 김성주가 "히든싱어가 JTBC 프로그램이다. 여긴 JTBC"다 라고 하자 "복면가왕과 라이벌이다"라고 말해 폭소케 했다. ['냉장고' 김성주, 김흥국. 사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규와 김성주가 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 새 MC를 꿰차며, MBC의 목요일 저주를 풀기 위한 시동을 건다.30일 방송 관계자에 따르면 김성주와 이경규는 최근 ‘능력자들’ 진행자로 발탁, 첫 녹화를 마친 상태다. 두 사람은 tvN 예능프로그램 ‘화성인 바이러스’에서 환상의 호흡을 맞췄던 바. 이 프로그램에서 이경규, 김구라, 김성주가 함께 진행을 맡았다.공교롭게도 ‘능력자들’은 김구라가 진행을 맡다가 시간대를 옮기면서 하차한 프로그램. 김구라는 절친한 이경규와 김성주가 ‘능력자들’ 진행을 맡게 됐다는 사실을 알고 든든하게 여겼다는 후문이다.이경규와 김성주는 금요일 오후 9시대에서 목요일 오후 11시대로 이동한 ‘능력자들’의 중심축을 맡아 재치 있는 진행을 할 것으로 보인다. 두 사람의 환상적인 호흡이 프로그램의 재미를 높일 것으로 기대된다. 특히 목요일 오후 11시대는 MBC의 취약 지대로 두 사람이 진행하는 ‘능력자들’이 MBC 예능의 흑역사를 깨부술 수 있을지 관심이 모아진다. ‘능력자들’은 어떤 분야에서 취미를 넘어 능력이 된 일반인 출연자가 함께 하는 구성이다. / jmpyo@osen.co.kr
[스포츠서울] 방송인 김성주와 이경규가 MBC 예능프로그램 '능력자들'의 새 MC로 낙점됐다.30일 한 매체는 방송 관계자의 말을 빌려 김성주와 이경규는 최근 '능력자들' 진행자로 발탁, 첫 녹화를 마쳤다고 보도했다.김성주와 이경규는 과거 '화성인 바이러스'에서 호흡을 맞춘 적이 있는 만큼 '능력자들'에서 보여줄 모습에 기대감이 높다. 공교롭게도 두 사람은 '화성인 바이러스'를 함께 했던 김구라가 나간 자리에 후임으로 들어가게 됐다.'능력자들'은 최근 방송시간을 금요일 오후 9시대에서 목요일 오후 11시대로 이동했다. 타 방송사의 예능프로그램과 정면승부를 펼치겠다는 MBC의 의지를 엿볼 수 있다.한편, MBC 예능프로그램 '능력자들'은 당신의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램이다.뉴미디어팀 서장원기자 superpower@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB, 티핑엔터테인먼트 제공▶'만화관 대확장' 무료만화 보러가기 ▶[포토/영상] [페이스북] [뉴스스탠드]

[기사제보 news@sportsseoul.com] 

Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스타뉴스 이경호 기자]  
이경규, 김성주/사진=스타뉴스
방송인 이경규, 김성주가 MBC 예능프로그램 '능력자들' 새 MC로 발탁됐다.
30일 오후 MBC 관계자에 따르면 이경규와 김성주가 '능력자들'의 새 MC로 발탁, 오는 4월 방송분부터 시청자들과 만난다. 
'능력자들'은 오는 4월 MBC 봄 개편을 앞두고 방송 시간대를 이동했다. 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성 이동을 결정했다. 이에 김구라가 자신이 MC를 맡고 있는 종합편성채널 JTBC '썰전'과 방송 시간이 겹치면서 '능력자들'에서 하차를 결정했다.  
한편 '능력자들'은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
사진 제공=코엔스타즈, 티핑엔터테인먼트방송인 이경규와 김성주가 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다.30일 오후 방송계 관계자들에 따르면 “이경규와 김성주가 ‘능력자들’의 새 MC로 확정돼 최근 첫 녹화를 마쳤다”고 밝혔다.이어 “‘능력자들’의 방송 시간대가 목요일로 옮겨지면서 기존 MC였던 김구라가 동시간대 방송하는 JTBC ‘썰전’과 겹쳐 하차를 결정했다”며 “김구라가 새로운 MC로 김성주를 강력 추천해 이경규와 함께 프로그램을 이끌게 됐다”고 설명했다.  ‘능력자들’은 잠자고 있던 ‘덕심(心)’을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램으로, 봄 개편을 맞아 금요일 오후 9시대에서 목요일 오후 11시대로 방송 시간을 이동했다.한편 김구라의 ‘능력자들’ 마지막 출연분은 4월 1일 방송 예정이다.최민영 기자 mychoi@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규와 김성주가 MBC '능력자들'에서 MC로 호흡을 맞춘다.30일 MBC 관계자는 마이데일리에 "'능력자들'을 이끌 새 MC로 이경규와 김성주가 발탁됐다. 지난주 첫 호흡을 맞췄다"고 밝혔다. '능력자들'은 덕심(心)을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램이다. 봄개편을 맞아 4월 7일부터 밤 11시 10분으로 시간대를 옮겨 방송된다.  [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김성주 측 “‘능력자들’ 새 MC 발탁…김구라 추천” [공식입장]방송인 김성주가 MBC ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다.소속사 티핑 엔터테인먼트는 30일 공식 보도자료를 통해 “‘능력자들’의 MC였던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다”며 “김성주가 김구라의 후임으로 프로그램 새 MC를 맡는다”고 전헀다.최근 ‘능력자들’는 금요일에서 목요일로 편성을 변경하면서, 김구라의 하차를 결정했다. 김구라는 동 시간대 방영 중인 JTBC ‘썰전’과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정한 것.이에 제작진은 이경규에 이어 김성주를 새 MC로 낙점, 새롭게 프로그램 개편한다.한편 ‘능력자들’은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜티핑 엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 하차한 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목한 것으로 알려졌다. 30일 김성주 소속사 측에 따르면 김구라는 MBC ‘일밤-복면가왕’, ‘명랑 히어로’, tvN ‘화성인 바이러스’ 등 다양한 프로그램을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천했다. 
MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에서 하차한 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목한 것으로 알려졌다. © News1star / 티핑엔터테인먼트이로써 김성주는 이경규와 함께 MC 호흡을 맞추게 됐다. 소속사 측은 “아나운서 출신다운 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고 자유로운 애드리브에도 대처와 정리에 능한 김성주 진행 스타일이 ‘능력자들’의 프로그램 성격과 잘 부합한다고 생각한다”고 전했다. 한편 ‘능력자들’은 시간대을 이동해 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다.kun1112@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 만취한 미니스커트 女, 길거리에 누워서…'경악'
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '능력자들'의 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목했다.


30일 소속사 티핑엔터테인먼트는 보도자료를 통해 김성주가 MBC '능력자들' MC를 맡는다고 밝혔다.


티핑엔터테인먼트는 "복수의 연예 관계자들에 따르면 '능력자들' MC를 맡았던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천한 것으로 알려졌다"고 전했다.


'능력자들'을 파일럿때부터 이끌어 온 김구라가 MBC '일밤-복면가왕', tvN '화성인 바이러스', MBC '명랑 히어로' 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천하면서 김성주의 MC 낙점에 힘이 실린 것으로 알려졌다.


아나운서 출신답게 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고, 자유로운 애드립에도 대처와 정리에 능한 진행 스타일이 '능력자들'의 프로그램 성격과 잘 부합한다는 점이 후임 MC로 지목되는데 크게 작용했을 것이라는 후문이다.


한편 '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’ 새 MC가 확정됐다. 바로 이경규와 김성주다. 
사진 : 본사DBMBC 관계자는 30일 오후 헤럴드POP에 “‘능력자들’ 새 MC로 이경규 씨와 김성주 씨가 확정됐다”며 “첫 녹화도 마친 상태”라고 설명했다. 김구라가 하차하며 공석이 된 MC 자리에 베테랑 진행자 이경규와 김성주를 투입해 프로그램 부흥을 노리겠다는 뜻으로 해석된다.‘능력자들’은 봄 개편을 맞아 목요일 오후 11시 10분대로 편성을 옮긴다. 이에 따라 동시간대 JTBC ‘썰전’에 출연 중인 김구라가 자연스럽게 프로그램을 떠나게 됐다. 프로그램의 정규 편성을 이끌고 초창기부터 자리를 지켜왔던 터줏대감을 떠나보냈지만, 대신 진행에 있어서는 타의 추종을 불허하는 이경규-김성주 콤비를 얻었다.하지만 풀어야 할 숙제도 있다. 이경규와 김성주의 조합이 과거 두 사람이 함께 진행을 맡았던 ‘화성인 바이러스’를 떠올리게 하기 때문. ‘화성인 바이러스’는 독특하고 남들과 다른 삶을 살고 있는 이들을 ‘화성인’이라고 부르며 그들의 이야기를 들어보는 형식의 프로그램이다. 이경규, 김성주, 김구라가 진행자로 나서 ‘화성인’들의 이야기를 시청자들에게 전달했고, 매회 특이한 사고와 취미 생활을 가진 이들의 사연이 시청자들의 흥미를 자극했다. 소재나 포맷 면에서 ‘능력자들’은 ‘화성인 바이러스’를 떠올리게 하는 요소가 많다. '능력자들'은 '덕후'들의 '덕밍아웃' 장려 프로그램. 독특한 인생철학을 가진 출연진과, 음지에서 활동하던 그들을 양지로 불러내 이야기를 들어본다는 점에서 두 프로그램은 비슷한 부분이 있다. 여기에 MC까지 ‘화성인 바이러스’와 같아졌다. 과연 얼마나 차별화된 재미를 줄 수 있느냐가 관건이 될 전망.또한, MBC 목요일 심야 예능은 부진을 면치 못하고 있는 실정이다. ‘별바라기’, ‘헬로 이방인’, ‘천생연분 리턴즈’, ‘위대한 유산’ 등이 고전을 거듭하다 종영 수순을 밟았다. 이경규 역시 이 시간대 편성을 받았던 ‘경찰청 사람들’로 씁쓸함을 맛봐야 했다. 웬만한 콘텐츠가 아니고서는 성공을 장담하기 힘든 자리인 것.새 시간대, 새 MC로 분위기 전환에 나선 ‘능력자들’. 지난해 11월 정규 첫 방송을 마친 후 5~6%대 시청률을 유지하며 금요일 저녁 시간대를 책임져왔다. 과연 목요일로 옮겨서도 선전할 수 있을까. '능력자들'이 ‘MBC 목요 예능 잔혹사’를 끝낼 수 있을지 귀추가 주목된다.한편 김구라의 마지막 촬영분은 4월 1일 방영되며, 새 단장한 ‘능력자들’은 4월 7일부터 목요일 밤 11시 15분에 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 연예팀] 이경규-김성주가 '능력자들' 새 MC로 확정됐다.30일 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 김성주와 이경규가 최근 MBC '능력자들' MC로 발탁돼 첫 녹화를 마쳤다고 보도했다.앞서 '능력자들'은 방송 시간대가 목요일로 변경되면서 MC 김구라가 하차를 결정했다. 동시간대 JTBC에서 방송되는 '썰전'과 겹치기 출연을 피하기 위해서다. 이후 제작진은 새로운 MC로 이경규에 이어 김성주를 발탁했다. 두 사람은 과거 '화성인 바이러스'에서 함께 호흡을 맞춘 바 있어 팬들의 관심을 모으고 있다. '능력자들'은 '덕심'을 일깨워 새로운 '덕후 문화'를 만드는 취향 존중 프로그램이다. 봄 개편을 맞아 4월 7일부터 오후 11시 10분으로 시간대가 변경됐다.사진=eNEWS DB연예팀 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>[이미영기자] 개그맨 이경규와 김성주가 '능력자들' 김구라의 빈자리를 채운다.이경규와 김성주는 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 하차하는 김구라의 뒤를 이어 새 MC로 확정됐다.'능력자들'은 봄 개편을 맞아 목요일 밤 11시10분으로 자리를 옮긴다. 김구라는 겹치기 출연을 피하기 위해 MC 자리에서 자진 하차했다. 
김성주 측은 '능력자들' 새 MC 발탁 소식과 더불어 "예능프로그램 '능력자들’의 MC를 맡았던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다"고 캐스팅 후일담을 전하기도 했다. 김성주 소속사 관계자는 "'능력자들'이 추석특집 파일럿 프로그램으로 시작할 때부터 MC를 맡아 진행해 온 만큼 프로그램에 대한 애착이 컸던 것으로 알려진 김구라가 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천하면서 김성주의 MC 낙점에 힘이 실렸다"고 전했다. 한편 '능력자들'은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. 김구라가 출연하는 '능력자들'은 4월 1일 마지막 전파를 탄다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.com 사진 조이뉴스24 포토DBIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[텐아시아=윤준필 기자]
 

방송인 이경규와 김성주가 새로운 ‘능력자들’의 MC로 발탁됐다.
MBC ‘능력자들’ 관계자는 30일 텐아시아와의 전화통화에서 “이경규와 김성주가 ‘능력자들’의 새로운 MC로 발탁돼 최근 녹화를 마쳤다”고 전했다.
‘능력자들’은 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성을 변경했다. ‘능력자들’이 목요일로 방송 시간을 옮기게 되면서 같은 시간대에 이미 JTBC ‘썰전’에 출연 중인 김구라는 하차를 결정했다. 김구라의 뒤를 이어 이경규와 김성주가 ‘능력자들’을 이끌어 가게 된 것이다.
이경규, 김성주가 진행하는 ‘능력자들’은 오는 4월 7일 오후 11시 첫 방송되며, 김구라는 오는 4월 1일 방송을 끝으로 ‘능력자들’에서 하차한다.
윤준필 기자 yoon@
사진. MBC, 텐아시아 DB
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 이경규와 김성주가 MBC ‘능력자들’의 새 MC로 활약한다.30일 MBC 관계자는 “‘능력자들’의 새 MC로 이경규와 이성주가 발탁됐다”며 “지난주에 첫 녹화를 마쳤다. 녹화분은 4월 7일날 방송된다”고 밝혔다.김성주 소속사 역시 “‘능력자들’의 MC였던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다”며 “김성주가 김구라의 후임으로 프로그램 새 MC를 맡았다”고 전했다.‘능력자들’은 MBC 봄맞이 편성 변경에 따라 기존 방송되던 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 대로 방송 시간을 옮긴다. 이에 김구라는 현재 출연 중인 ‘썰전’과 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정했다.한편 ‘능력자들’을 대신해 금요일 오후 9시30분에는 새 예능 ‘듀엣가요제’가 전파를 탈 전망이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
사진=티핑엔터테인먼트
소속사 "김구라의 적극 추천"    (서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 김성주가 MBC TV '능력자들'의 MC를 맡는다고 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트가 30일 밝혔다.     '능력자들'이 금요일 밤에서 목요일 밤으로 시간대를 옮기면서 타 방송사의 목요일 프로그램을 맡고 있는 김구라가 겹치기 출연을 피하고자 하차하게 됐고, 그 빈자리를 김성주가 채우게 된 것.    티핑엔터테인먼트 관계자는 "파일럿 프로그램부터 '능력자들'과 함께해 애착이 컸던 김구라가 '복면가왕' '화성인 바이러스' '명랑 히어로' 등을 통해 친분이 두터운 김성주를 후임 MC로 강력하게 추천했다"고 전했다.    김성주가 합류하면서 새로 단장한 '능력자들'은 4월 7일 목요일 오후 11시 10분에 첫 방송 된다.    chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '옜다 10원짜리' 밀린 임금 17만원 동전으로 준 식당사장▶ [핫클릭] 충남 여교사 피 흘리는 비둘기 들고 교정 배회…학부모 반발▶ [영상] 설현의 '선거 독려' 광고, 성차별적 비하 논란 <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[한국경제TV 트렌드이슈팀 이송이 기자] 
방송인 김성주가 김구라에 이어 MBC ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다.소속사 티핑 엔터테인먼트는 30일 공식 보도자료를 통해 “‘능력자들’의 MC였던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다”며 “김성주가 김구라의 후임으로 프로그램 새 MC를 맡는다”고 전헀다.최근 ‘능력자들’는 금요일에서 목요일로 편성을 변경하면서, 김구라의 하차를 결정했다. 김구라는 동 시간대 방영 중인 JTBC ‘썰전’과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정했다. 이에 제작진은 이경규에 이어 김성주를 새 MC로 낙점, 새롭게 프로그램 개편한다.한편 ‘능력자들’은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 된다.트렌드이슈팀 이송이기자 songyi@wowtv.co.kr[핫!영상] 성난 고릴라의 엄청난 위력[핫!영상] 은행 강도의 황당한 실수 `폭소`[핫!영상] 전세계 최악의 선생님들 TOP 10 `끔찍`★ 정신병동 지하독방에 감금되었던 소녀ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=연합뉴스) 조민정 기자 = 금요일에서 목요일로 자리를 옮기는 MBC TV '능력자들'이 이경규-김성주 두 MC 체제로 바뀐다.    30일 MBC에 따르면 '능력자들'은 4월 7일부터 이경규-김성주 두 사람의 진행하는 것으로 새 단장해 전파를 탄다.    MC 교체는 '능력자들'이 목요일로 방송일을 옮기고, 타 방송사의 동시간대 프로그램에 출연 중인 김구라가 겹치기 출연을 피하고자 하차하면서 이뤄졌다.    김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 이날 "파일럿 프로그램부터 '능력자들'과 함께해 애착이 컸던 김구라가 '복면가왕' '화성인 바이러스' '명랑 히어로' 등을 통해 친분이 두터운 김성주를 후임 MC로 강력하게 추천했다"고 전했다.    새단장한 '능력자들'은 4월 7일 목요일 오후 11시 10분에 첫 방송 된다.   chomj@yna.co.kr▶ [핫클릭] '옜다 10원짜리' 밀린 임금 17만원 동전으로 준 식당사장▶ [핫클릭] 충남 여교사 피 흘리는 비둘기 들고 교정 배회…학부모 반발▶ [영상] 설현의 '선거 독려' 광고, 성차별적 비하 논란 <저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠조선 최보란 기자] '능력자들'의 김구라가 후임 MC로 김성주를 지목했다.30일 김성주 측에 따르면 MBC 예능 프로그램 '능력자들'의 MC를 맡았던 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다고 한다.  '능력자들'의 방영 시간이 금요일에서 목요일로 옮겨지면서 동시간대에 방영되는 JTBC '썰전'과의 겹치기 출연을 피하기 위해 하차를 결정지은 김구라가 손을 들어준 김성주가 새로운 MC로 '능력자들'을 새롭게 꾸려가게 됐다.이는 '능력자들'이 추석특집 파일럿 프로그램으로 시작할 때부터 정규 프로그램으로 편성될 때까지 MC를 맡아 진행해 온 만큼 프로그램에 대한 애착이 컸던 것으로 알려진 김구라가 MBC '일밤-복면가왕', tvN '화성인 바이러스', MBC '명랑 히어로' 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천하면서 김성주의 MC 낙점에 힘이 실렸다. 김성주의 아나운서 출신답게 지적인 감각과 함께 게스트와 패널의 대화를 잘 받아주고 자유로운 애드립에도 대처와 정리에 능한 진행 스타일이 '능력자들'의 프로그램 성격과 잘 부합한다는 점이 후임 MC로 지목되는데 크게 작용했을 것이라는 후문이다.한편, '능력자들'은 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.ran613@sportschosun.com / 사진제공=티핑엔터테인먼트  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "유시진은 현실이다"…송중기 `싱크로율 100%` 軍시절- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=윤준필 기자]
 

‘능력자들’ 김구라가 후임 MC로 김성주를 추천했다.
30일 복수의 연예 관계자는 김구라가 MBC ‘능력자들’에서 하차하면서 김성주를 후임MC로 추천했다고 밝혔다.
‘능력자들’은 봄 개편을 맞아 금요일에서 목요일로 편성 시간을 변경했다. 이에 따라 목요일 오후 11시 JTBC ‘썰전’에 출연하고 있는 김구라는 겹치기 출연을 피해 ‘능력자들’ 하차를 결정했다. 그런 가운데, 김구라가 새로운 MC로 김성주를 추천하면서 김성주는 이경규와 함께 ‘능력자들’의 새로운 MC로 활약하게 됐다.
김구라는 애착이 컸던 프로그램을 아쉽게 하차하면서, MBC ‘일밤-복면가왕’, ‘명랑히어로’, tvN ‘화성인 바이러스’ 등을 통해 두터운 친분을 맺었던 김성주를 후임 MC로 강력 추천해 김성주의 MC 낙점에 힘을 실어줬다는 후문이다.
‘능력자들’은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 전파를 타며, 오는 4월 1일에는 김구라가 출연하는 마지막 방송이 방영될 예정이다.
윤준필 기자 yoon@
사진. 티핑엔터테인먼트
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김성주가 이경규와 함께 '능력자들'의 MC로 낙점됐다.


30일 MBC '능력자들'의 이지선 PD는 엑스포츠뉴스에 "오랫동안 섭외에 공을 들였다"고 밝혔다.


이번 김성주의 MC 발탁에는 김구라의 추천이 주효했다. '능력자들'은 봄 개편을 맞아 4월 7일부터 금요일에서 목요일로 시간대를 변동한다. 기존 MC인 김구라는 JTBC '썰전'과의 겹치기 출연을 피하고자 18일 녹화를 끝으로 불가피하게 하차했다. 


이 PD는 "김구라가 마지막 녹화에서 방송 덕후로 나온다. 애정있는 프로그램인 만큼 후임 MC를 추천했고, 김성주가 했으면 좋겠다고 하더라. 워낙 서로 잘 맞고 케미스트리도 좋고, 인간적으로도 좋아해서 서로 같이 하고 싶어했다. 김구라가 하차하면서 자연히 김성주가 후임 MC를 맡게 된 것"이라고 이야기했다.


김성주는 MBC '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', Mnet '위키드' 등 여러 예능 프로그램에서 안정적인 진행 솜씨를 발휘하고 있다.


이지선 PD는 "김성주는 능력자들의 능력을 보다 입체적으로 보여주는 능력이 있다. 무엇보다도 자신이 좋아하는 분야에 관해서는 덕후처럼 파는 성향이 있어서 덕후를 잘 이해할 것 같다"며 섭외 배경을 설명했다.


김성주는 최근 MBC '마이 리틀 텔레비전' 등에서 눕방을 선보여 화제가 된 예능 대부 이경규와 지난주 첫 녹화에 임했다. 이 PD는 "녹화 분위기가 굉장히 좋았고 모두 덕후들을 편안하게 해줬다"고 덧붙였다.


'능력자들'은 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 찾아 그들이 가진 지식능력을 보고 시청자들의 잠자고 있던 덕심을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향 존중 프로그램이다.


4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분으로 시간대를 옮겨 방송된다. 김구라는 4월 1일 방송을 마지막으로 하차한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[서울신문 En] 
이경규 김성주방송인 이경규와 김성주가 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 새 MC 자리를 꿰찼다.30일 방송 관계자에 따르면 김성주와 이경규는 최근 ‘능력자들’ 진행자로 발탁됐다. 두 사람은 이미 첫 녹화를 마친 상태다.‘능력자들’은 오는 4월 MBC 봄 개편을 앞두고 방송 시간대를 이동했다. 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성을 이동한 것. 이에 김구라는 자신이 MC를 맡고 있는JTBC ‘썰전’과 방송 시간이 겹치면서 ‘능력자들’에서 하차했다.이경규와 김성주는 tvN 예능프로그램 ‘화성인 바이러스’에서 환상의 호흡을 맞춘 바 있다. 두 사람의 환상적인 호흡이 프로그램의 재미를 높일 것으로 기대된다.한편 ‘능력자들’은 어떤 분야에서 취미를 넘어 능력이 된 일반인 출연자가 함께 하는 구성이다. 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다.사진=스포츠서울
▶ 부담없이 즐기는 서울신문 ‘최신만화’ 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규 김성주가 공동 진행자로 캐스팅됐다.  
사진 : 본사DB30일 개그맨 이경규와 방송인 김성주의 MBC ‘능력자들’ 캐스팅 소식이 전해졌다. 한 매체는 방송 관계자의 말을 인용해 이경규와 김성주 두 사람이 ‘능력자들’의 새MC로 발탁됐다고 밝혔다. 더불어 최근 이경규, 김성주의 방송분이 녹화됐다며 이로써 ‘능력자들’에 3인 MC체제가 새롭게 열렸음을 전했다. 이경규와 김성주는 기존에 ‘능력자들’의 MC를 맡고 있던 김구라와 호흡을 맞출 예정이다. 어디선가 본 듯한 ‘능력자들’의 3인 MC체제는 과거로 거슬러 올라간다. 2009년부터 2013년까지 방송된 tvN ‘화성인 바이러스’에서 당시 케이블 방송 중에는 드물게 장수 예능프로그램으로 자리매김하며 매회 화제가 됐었다.이경규, 김성주, 김구라는 ‘화성인 바이러스’를 통해 서로 아웅다웅하는 캐릭터를 형성하며 찰떡궁합을 선보인 바 있다.‘화성인 바이러스’에서 끊어진 듯 한 세 사람이 ‘능력자들’들을 통해 이어지자 시청자들도 우호적인 반응을 보이고 있다. ‘능력자들’은 이경규, 김성주의 캐스팅과 함께 금요일 밤 9시에서 목요일 밤 11시로 재편성했다. 이에 시청률 저조를 보여왔던 ‘능력자들’이 이경규, 김성주, 김구라라는 새로운 MC체제를 맞아 새롭게 탈바꿈 할 것으로 기대가 모아지고 있다. 한편 이경규와 김성주를 ‘능력자들’에서 언제 만나볼 수 있는지 정확한 날짜는 아직 정해지지 않은 것으로 전해졌다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
▲ 사진=방송 캡처


방송인 이경규, 김성주의 활약이 기대감을 모으고 있다.
 
30일 오후 MBC 관계자 측은 “이경규와 김성주가 '능력자들'의 새 MC로 발탁, 오는 4월 방송분부터 시청자들과 만난다.” 라고 밝혔다.
 
특히 '능력자들'은 오는 4월 MBC 봄 개편을 앞두며 시간대 이동에 전격 나섰다.
 
이에 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성 이동한 것으로 전해졌다.
 
한편 '능력자들'은 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분에 만나볼 수 있다.
 


/온라인편집부 news@fnnews.com
 

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
이경규 김성주 '능력자들' MC 확정개그맨 이경규와 방송인 김성주가 '능력자들' MC로 호흡을 맞춘다.30일 MBC 측은 "이경규와 김성주가 하차한 김구라 빈자리를 메울 '능력자들' 새 MC로 확정됐다"고 밝혔다.이어 "두 사람은 최근 첫 녹화를 좋은 분위기 속에서 잘 마쳤다. 녹화 분은 4월7일 방송된다"고 덧붙였다.이경규와 김성주는 과거 tvN '화성인 바이러스'에 이어 다시 한 번 예능 프로그램 MC로서 호흡을 맞추게 됐다. 당시 김구라와 함께 3MC 체제로서 프로그램을 이끌며 시청자들 호평을 받았다.한편 '능력자들'은 4월 MBC 봄 개편을 앞두고 방송 시간대를 이동했다. 기존 금요일 오후 9시 30분에서 목요일 오후 11시 10분으로 편성 이동을 결정했다. 김구라는 자신이 MC를 맡고 있는 JTBC '썰전'과 방송 시간이 겹치면서 '능력자들'에서 하차를 결정했다. 오는 4월 7일부터 매주 목요일 오후 11시 10분 방송된다. <스포츠조선닷컴>  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ "유시진은 현실이다"…송중기 `싱크로율 100%` 軍시절- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[MBN스타 안성은 기자] 방송인 이경규와 김성주가 ‘능력자들’을 통해 호흡을 맞춘다. 30일 오후 MBC 측은 “이경규와 김성주가 ‘능력자들’의 새 MC로 발탁됐다. 오는 4월 방송부터 시청자들을 만나게 됐다”고 밝혔다.   
 ‘능력자들’은 최근 봄 개편을 통해 시간대를 이동하는 등 많은 변화를 주고 있는 상황. 이에 진행자 역시 이경규와 김성주로 교체하며 새로움을 꾀한 것으로 보인다.  ‘능력자들’은 기존 금요일 오후 9시 30분에서 매주 목요일 오후 11시 10분으로 시간대를 변경했다. 개편 후 첫방송은 4월 7일 전파를 탄다.안성은 기자 900918a@mkculture.com 페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
이경규 김성주 (사진=DB) 이경규-김성주가 ‘능력자들’ 공동 MC로 발탁됐다.30일 MBC에 따르면 방송인 이경규와 김성주가 MBC 예능 프로그램 ‘능력자들’의 새 MC로 확정, 첫 녹화를 마쳤다.‘능력자들’은 MBC 봄 개편을 앞두고 기존 금요일 오후 9시30분에서 목요일 오후 11시10분으로 편성 이동이 정해졌다.이에 김구라는 JTBC ‘썰전’과 방송 시간이 겹치면서 ‘능력자들’에서 하차하게 됐다.한편 ‘능력자들’은 오는 4월7일부터 매주 목요일 오후 11시10분에 방송된다.박주연 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
[뉴스투데이]방송인 이경규, 김성주 씨가 대한민국의 숨은 고수들을 찾는 MBC 예능 프로그램 '능력자들'의 새로운 진행자로 활약합니다.'능력자들'은 봄 개편을 맞아 금요일 저녁에서 목요일 밤으로 방송 시간을 옮겼는데요.편성과 함께 기존 MC였던 김구라 씨가 하차하고 두 사람이 프로그램을 이끌 새 얼굴로 투입됐습니다.새 단장을 마친 '능력자들'은 다음 주 목요일 밤 11시에 만나볼 수 있습니다.(김이선 리포터)[저작권자(c) MBC (www.imnews.com) 무단복제-재배포 금지]▶ 선거방송은 MBC [선택 2016]▶ MBC뉴스 SNS [페이스북] [트위터] [카카오스토리]▶ 광명 재활용센터서 대형 화재, 대응 1단계 발령 '합동 진화' 外▶ 신호 무시에 역주행까지, 차량 훔쳐 도심 '질주극'Copyright(c) Since 1996, MBC&iMBC All rights reserved.
개그맨 이경규와 방송인 김성주가 친정인 MBC로 금의환향했다. 김구라가 빠진 MBC '능력자들'의 새 MC가 돼 프로그램을 이끌어 나가게 된 것이다.이들의 MBC 귀환은 단순한 MC 발탁 이상의 의미를 지닌다. 두 사람 모두 각각 MBC 공채 출신으로 전성기를 누렸지만 둥지를 떠나 타 방송사를 돌면서 다시 친정에 복귀한 것이기 때문이다. 먼저 이경규는 MBC '무한도전'에서도 울분을 토했듯 '일요일 일요일 밤에' 시절부터 MBC 예능에 막대한 기여를 해왔다. '몰래 카메라', '양심냉장고', '이경규가 간다' 등 이경규하면 떠오르는 아이템들이 모두 MBC에서 활약해 일궈 놓은 것들이다.이런 가운데 지난 2009년 이경규가 KBS에 모습을 드러냈다. '해피선데이-남자의 자격'을 통해 마라톤 하프코스 완주, 합창단 도전 등 전에 없는 시도를 선보여 호평을 받았다. 모두가 슬럼프에 빠졌다고 평가했던 이경규가 자신의 건재함을 알린 것이다. 이후 이경규는 '화성인 바이러스', '힐링캠프 기쁘지 아니한가', '가족의 품격 풀하우스' 등 MBC를 제외한 타 방송사에서 날개를 펼친다. KBS, SBS 연예대상까지 거머쥐면서 그는 완전히 예전의 기량을 되찾았다. 이어 이경규의 파트너가 된 김성주는 2000년 MBC 공채 아나운서로 뽑혀 스포츠 중계와 예능 분야에서 남다른 두각을 보였다. 그야말로 MBC의 얼굴이 돼 활약했던 김성주는 2007년 돌연 회사에 사직서를 던지고 프리 선언을 해 방송사에 충격을 안겼다.그러나 이 프리 선언의 후폭풍은 상상 이상이었다. '기껏 키워놨더니 MBC를 배신했다'라는 오명이 따라 붙었고 김성주는 이른바 '괘씸죄'에 걸러 방송 활동에 제약을 받았다. MBC의 울타리 안에서 쌓아놓은 호감 이미지가 한번에 날아간 것이다. 이후 김성주는 케이블 예능 등에서 조금씩 두각을 넓혀나갔다. 그러다가 만난 프로그램이 오디션 열풍을 만든 '슈퍼스타 K' 시리즈였다. 그는 스포츠 중계를 통해 다진 실력으로 긴장감 넘치는 생방송 무대를 만들었고 시청률 상승의 일등공신이 됐다. 이렇게 MC로서의 역량을 증명한 그는 현재 '복면가왕', '냉장고를 부탁해', '위키드' 등 다양한 프로그램에서 활약 중이다. 명실상부한 대한민국 정상급 MC 중 한 명으로 성장했다.이처럼 '인간극장'급의 스토리를 가진 두 남자가 '능력자들'을 통해 다시 만났다. 한때 그들을 차갑게 외면했던 MBC 예능을 위해, 이들은 앞으로 어떤 활약을 펼쳐줄까.동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
