[OSEN=강서정 기자] ‘예능의 신’ 탁재훈이 ‘냉장고를 부탁해’의 MC 안정환과 김성주, 그리고 셰프군단을 꽉 잡았다.‘냉장고를 부탁해’의 성희성 PD는 OSEN에 “녹화가 정말 재밌었다. 탁재훈이 예능의 신답게 셰프들을 들었다 놨다 했고 MC들도 쩔쩔 맸다”고 전했다.탁재훈은 최근 진행된 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에서 B1A4의 바로와 게스트로 출연했다. 성희성 PD의 말에 따르면 탁재훈과 바로는 연예인 축구 클럽에서 활동, 축구광 닮은꼴로 나왔다.성희성 PD는 “탁재훈의 냉장고가 지금까지 출연했던 게스트들의 냉장고 중에 악마의 냉장고였다. 탁재훈이 대놓고 선전포고 했다. ‘냉장고를 부탁해’가 자신이 봤을 때 게스트들이 항상 셰프들의 요리를 호평해서 착한 프로그램이라 짜증난다고 대결 방식도 바꿨다. 자신의 냉장고로 대결할 때는 냉장고 주인 마음대로라면서 대결방식도 바꾸고 악마처럼 했다”며 웃었다.이어 “탁재훈이 셰프들의 요리를 먹고 신랄하게 평가해 모두를 벌벌 떨게 했다. 하지만 재미있는 혹평들을 해 셰프들도 즐겼다”며 “탁재훈이 스튜디오를 들었다 놨다 하고 MC들도 쩔쩔 맸다. 다들 즐거워했다”고 전해 본방송에 대한 기대감을 높였다.한편 탁재훈과 바로 녹화분은 오는 7월 4일 오후 9시 30분 방송된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 화면 캡처
[헤럴드POP=강보라 기자] 이경규 김성주가 꿀호흡을 선보였다. 
30일 방송된 MBC ‘능력자들’에는 브라질 항공사를 이용한 후기를 전하는 이경규와 김성주의 모습이 전해졌다. 이경규는 브라질을 갔던 이야기를 전하며 “국내선을 타고 브라질을 갔다”고 잘못 표현해 지적을 당했다. 김새롬이 “경상남도 브라질 시에요?”라고 이의를 제기하자 이경규는 고개를 들지 못하는 모습으로 웃음을 자아냈다.이경규는 국제선을 국외선으로 이야기하는 실수를 한 차례 더 했지만 이를 간신히 수습하며 국제선을 타고 브라질에서 가서 브라질 국내선을 타고 지역간 이동을 했었다고 이야기를 전했다. 김성주 역시 월드컵 당시 브라질에 다녀온 이야기를 전하며 “비행기가 착륙을 하잖아요? 사람들이 박수를 쳐요”라고 말해 의문을 자아냈다.이에 데프콘이 “왜요?”라고 묻자 이경규는 “살았다고”라고 대신 설명했다. 이경규는 “비행기가 도착해가지고 딱 착륙하잖아요?”라고 말하자 마치 기다렸다는 듯 김성주는 그와 박자를 맞춰 박수를 치며 완벽한 호흡으로 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 방송인 김성주가 MBC 올림픽 캐스터를 맡는다. 


MBC는 오는 8월 6일부터 21일까지 개최되는 2016 리우 올림픽을 앞두고 '땀, 숨, 꿈... 리우'라는 슬로건을 정하고 본격적인 중계 준비에 들어간다. 이번 슬로건은 선수들이 흘리는 땀 속에 그리고 숨이 멎을 것 같은 그 순간에 우리 모두의 꿈은 이루어진다는 의미다. 또한 올림픽의 가장 감동적인 순간을 온 국민에게 가장 잘 전달하겠다는 각오다.


MBC 리우올림픽 중계방송에서는 23개 종목 26명(예정)의 최강 해설진이 시청자를 찾아 간다. '신궁' 김수녕(양궁), '셔틀콕의 여왕' 방수현(배드민턴)을 비롯해, 올림픽 태권도 2연패를 달성한 '태권 소녀' 황경선(태권도) 등이 대한민국의 금메달 소식을 전한다. 


국민의 관심이 가장 많은 축구 종목에서는 김성주, 안정환, 서형욱 해설 트로이카가 월드컵 축구의 감동을 그대로 이어 나간다.


또한 MBC 올림픽 캐스터는 김성주와 김완태 아나운서가 맡는다. 이들과 더불어 김정근, 허일후, 김나진, 이성배, 김민구, 손우주 캐스터가 올림픽 방송에서 마이크를 잡는다. 


이번 올림픽 중계방송을 리우 현지에서 진행할 MC는 이재은 아나운서가 담당한다. 이재은 아나운서는 현재 MBC 메이저리그 중계 프로그램 'MLB Live 2016'에서 재밌고 생동감 넘치게 메이저리그 소식을 전하고 있다. 하이라이트 방송은 백근곤 스포츠 캐스터와 김민형 신입 아나운서가 진행할  예정이다.


true@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] MBC는 오는 8월 6일부터 개최되는 2016 리우 올림픽을 앞두고 ‘땀, 숨, 꿈... 리우’라는 슬로건을 정하고 본격적인 중계 준비에 들어간다. 이번 슬로건은 선수들이 흘리는 땀 속에 그리고 숨이 멎을 것 같은 그 순간에 우리 모두의 꿈은 이루어진다는 의미다. 또한 올림픽의 가장 감동적인 순간을 온 국민에게 가장 잘 전달하겠다는 각오다.MBC는 이번 리우 올림픽에서 대한민국 선수들이 선전하는 종목과 세계적인 관심이 집중되는 경기들을 다양하게 중계 방송한다. 올림픽 기간 동안 약 200시간을 중계 방송할 예정(매일 생중계 10시간, 하이라이트 2시간 이상)이며, MBC스포츠+와 imbc를 통해서도 올림픽 방송을 진행한다. 특히, MBC스포츠가 오랜 시간 선보여 온 ‘인터넷-모바일을 통한 소통 중계’를 더욱 강화해 실시간으로 올림픽에 대한 시청자의 반응을 전달하고 다양한 정보를 제공하여 MBC만의 재미있고 색깔 있는 올림픽 방송을 할 계획이다.  지구 정반대편인 브라질 리우데자네이루에서 열리는 올림픽 경기를 시청자가 안방에서 생생하게 볼 수 있도록 MBC는 약 70여명의 중계 방송단을 현지에 직접 파견한다. 양궁, 유도, 펜싱, 태권도, 축구 등 주요 10개 종목의 경기장에 현장 중계석을 설치 하여 경기 정보와 현장 분위기를 시청자에게 전달한다. 특히 펜싱과 태권도 경기장에는 컴캠(Commentary Camera : 현장 중계석의 캐스터/해설자를 촬영하는 카메라)을 방송 3사 중에 유일하게 설치하여 해설자의 반응과 경기 상황을 더욱 실감나게 화면에 내보낼 예정이다.   또한 MBC 리우올림픽 중계방송에서는 23개 종목 26명(예정)의 최강 해설진이 시청자를 찾아 간다. ‘신궁’ 김수녕(양궁), ‘셔틀콕의 여왕’ 방수현(배드민턴)을 비롯해, 올림픽 태권도 2연패를 달성한 ‘태권 소녀’ 황경선(태권도) 등이 대한민국의 금메달 소식을 전한다. 또한, 최고의 입담을 자랑하는 고낙춘(펜싱)과 안정적이고 학구적인 해설이 돋보이는 김동화(체조)가 올림픽의 재미와 깊이를 더해줄 것이다. 그리고 국민들의 관심이 가장 많은 축구 종목에서는 MBC 스포츠 중계의 아이콘 김성주, 안정환, 서형욱 해설 트로이카가 월드컵 축구의 감동을 그대로 이어나간다.이런 최강 해설진과 호흡을 맞추는 MBC 올림픽 캐스터는 만능 엔터테이너이자 대한민국 최고의 스포츠 캐스터인 김성주와 다양한 종목에서 중계방송 경험이 풍부한 김완태 아나운서가 맡는다. 이들과 더불어 MBC의 젊은 스포츠 캐스터 김정근, 허일후, 김나진, 이성배, 김민구, 손우주 캐스터가 올림픽 방송에서 마이크를 잡는다. 이번 올림픽 중계방송을 리우 현지에서 맛깔나게 진행할 MC는 이재은 아나운서가 담당한다. 이재은 아나운서는 현재 MBC 메이저리그 중계 프로그램 ‘MLB Live 2016’에서 재밌고 생동감 넘치게 메이저리그 소식을 전하며 시청자의 호평을 받고 있다. 하이라이트 방송은 백근곤 스포츠 캐스터와 김민형 신입 아나운서가 진행할  예정이다.MBC는 이번 리우 올림픽 중계를 앞두고 시청자들이 가장 기대하는 중계 채널로도 꼽힌 만큼 중계진과 해설진, 제작진들 간의 최상의 호흡을 위해 준비 중이며 4년을 기다려온 선수들의 모든 꿈과 땀, 숨결을 담아 시청자들에게 생생히 전달할 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB, MBC
[OSEN=정유진 기자] 이경규가 윤정수, 김성주가 자신이 던진 물건에 맞은 1대, 2대 연예인이라고 했다.이경규는 7일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 "방송 35년을 하면서 내가 던진 물건에 맞은 연예인은 윤정수가 1대고 김성주가 2대다"라고 말했다. 이에 유정수는 "슬리퍼로 맞았다. 던졌는데 내가 운 나쁘게 거기 있었다"고 말했고, 김성주는 "나도 맥주캔을 살짝 던졌는데 거기 내가 있었다"고 말했다. 결국 이경규는 "중간에 앉아 있으니 양심의 가책이 느껴진다"고 양심 선언을 해 웃음을 줬다. /eujenej@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송화면
사진-MBC '능력자들' 방송화면 캡처

'능력자들' 이경규'능력자들' 윤정수와 김성주가 이경규가 던진 물건에 맞은 사실이 밝혀졌다.7일 오후 방송된 MBC '능력자들'에서 이경규가 양심 선언을 하는 모습이 그려졌다.이날 이경규는 갑자기 "방송 35년 해오면서 제가 던진 물건에 맞은 연예인이 2명이 있습니다"라고 말했다.이어 "윤정수가 1대고 김성주가 2대다"라고 말해 웃음을 자아냈다.이에 윤정수는 "선배님의 족적이 있는 슬리퍼로 맞았다"라며 "던졌는데 내가 운 나쁘게 거기 있었다"고 자책했다.김성주는 "나도 맥주캔을 살짝 던졌는데 거기 내가 있었다"고 말해 폭소케 했다.이를 듣고 있던 이경규는 "중간에 앉아 있으니 양심의 가책이 느껴진다"고 미안한 마음을 전했다.디지털콘텐츠팀 multi@
‘동상이몽’ 폐지 확정, 후속 프로그램은 탁재훈·박명수·김성주 진행 ‘디스코-셀프디스코믹 클럽’
방송인 지상렬이 SBS 새 파일럿 예능프로그램 '디스코'에 합류한다.'디스코'는 잊힐 권리를 예능으로 해석한 토크버라이어티쇼로 과거 지우고 싶은 흑역사나 포털사이트 연관검색어와 관련된 토크, 셀프 미담을 통해 1등을 가리는 프로그램이다. 지상렬은 최근 ‘디스코(DISCO)-셀프 디스 코믹클럽’(이하 ‘디스코’) 녹화를 마쳤다. '프로입담러' '언어유희의 마술사'라고 불리는 지상렬은 솔직하고 화끈한 입담으로 활약할 예정이다.특히 지상렬은 '디스코'를 통해 김성주, 탁재훈, 박명수와 호흡을 맞춘다. 김성주와는 TV조선 '모란봉클럽', Mnet '위키드', SBS '스타꿀방대첩 좋아요' 등 프로그램에 함께 출연했고 탁재훈과는 MBC '일밤-뜨거운형제들'에서 웃음을 선사한 바 있다. 박명수와는 한 치도 물러서지 않는 팽팽한 호통개그로 독특한 브로맨스를 기대하게 한다.  ‘디스코’에는 가수 장우혁, 다이나믹 듀오 최자, 트와이스 쯔위, 개그맨 박나래와 양세형, 배우 이유리가 출연하며 오는 25일 밤 11시 10분 첫 방송된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=티핑엔터테인먼트▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[헤럴드POP=임지연 기자] 방송인 지상렬이 SBS 파일럿 예능프로그램에 합류한다. 14일 지상렬의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "지상렬이 최근 ‘디스코(DISCO)-셀프 디스 코믹클럽’(이하 ‘디스코’) 녹화를 마쳤다"고 밝혔다.  SBS '디스코'는 '잊힐 권리'를 예능으로 해석한 토크버라이어티쇼로 과거 지우고 싶은 흑역사나 포털사이트 연관검색어와 관련된 토크, 셀프 미담을 통해 1등을 가리는 프로그램이다. '프로입담러', '언어유희의 마술사'라는 수식어를 갖고 있을 정도로 연예계 대표적인 입담꾼인 지상렬은 솔직, 화끈함으로 무장한 토크로 어떤 활약을 펼칠지 기대를 한 몸에 받고 있다. 또한 지상렬은 김성주와는 TV조선 '모란봉클럽', Mnet '위키드', SBS '스타꿀방대첩 좋아요' 등의 프로그램에서 호흡을 맞춰왔으며, 탁재훈과는 MBC '일밤-뜨거운형제들'을 통해 시청자들에게 폭발적인 웃음을 안기는 등 검증된 케미스트리 역시 하나의 관전 포인트로 손꼽히고 있다. 또 다른 MC 박명수와는 한 치도 물러서지 않는 팽팽한 호통개그로 독특한 브로맨스를 예고해 '디스코' MC군단과 지상렬이 만났을 때의 시너지효과가 정규 편성으로 이어질 수 있을지 귀추가 주목되고 있다. 한편, ‘디스코’에는 가수 장우혁, 다이나믹 듀오 최자, 트와이스 쯔위, 개그맨 박나래와 양세형, 배우 이유리가 출연하며 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 전파를 탄다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 지상렬이 SBS 파일럿 예능프로그램에 합류한다.지상렬은 최근 진행된 ‘디스코(DISCO)-셀프 디스 코믹클럽’(이하 디스코) 녹화에 참여했다. ‘디스코’는 ‘잊힐 권리’를 예능으로 해석한 토크버라이어티쇼로, 과거 지우고 싶은 흑역사나 포털사이트 연관검색어와 관련된 토크, 셀프 미담을 통해 1등을 가리는 프로그램이다. 
방송인 지상렬이 SBS 파일럿 예능프로그램에 합류한다. © News1star / 티핑엔터테인먼트또 지상렬은 김성주와 TV조선 ‘모란봉클럽’, Mnet ‘위키드’, SBS ‘스타꿀방대첩 좋아요’ 등의 프로그램에서 호흡을 맞춰온 만큼 어떤 시너지 효과를 낼 수 있을지 기대감이 높아지고 있다. 아울러 탁재훈, 박명수와의 케미 역시 또 하나의 관전 포인트가 될 전망이다. 한편 ‘디스코’는 오는 25일 밤 11시 10분에 첫 방송된다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[스포츠서울 김도형기자] SBS 예능 프로그램 '동상이몽, 괜찮아 괜찮아'가 오늘(18일) 방송을 끝으로 종영되는 가운데 후속 파일럿 프로그램 '디스코(DISCO) - 셀프 디스코믹클럽'에 대한 기대가 커지고 있다. 특히 김성주, 탁재훈, 박명수의 만남이 흥미롭다.SBS 측은 오는 25일 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)'을 첫 공개한다. MC로는방송인 김성주, 탁재훈, 박명수 등이 호흡을 맞춘다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티이다. MC로는 최근 재기에 성공한 탁재훈과, 'MC 4대 천왕'의 한 자리를 꿰찬 김성주, 호통 개그의 선두주자 박명수가 나선다. 먼저 천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈은 최근 Mnet '음악의 신2', JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연하며 다시 일어선 모습이다. 탁월한 재능을 가지고 있는 만큼 토크쇼 형식의 '디스코'를 통해 지상파 안착에도 성공할지 관심이 모인다. 유재석, 김구라, 이경규 등과 어깨를 나란히 하고 있는 MC 김성주의 활약도 기대된다. 아나운서에서 프리랜서를 선언한 인물 중 대표적인 성공 케이스라 할 수 있는 김성주는 MBC '일밤 - 미스터리 음악쇼 복면가왕', '능력자들' 등의 진행을 맡으며 존재감을 과시 중이다. 박명수의 활약도 기대된다. MBC '무한도전'에서 호통 개그를 펼치고 있는 그는 KBS CoolFM '라디오쇼'에서는 자상하면서도 개념 넘치는 발언으로 눈길을 끌고 있다. 특히나 탁재훈과 과거 MBC '뜨거운 형제들'을 통해 호흡을 맞춘 바 있어 어떤 '케미'를 이룰지 관심이 높아지고 있다. 한편, '디스코'에는 가수 장우혁, 다이나믹 듀오 최자, 트와이스 쯔위, 개그맨 박나래와 양세형, 배우 이유리가 출연하며 오는 25일 오후 11시 10분에 첫 전파를 탄다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=스포츠서울 DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] 탁재훈과 김성주의 만남은 ‘착한 예능’이 될까 ‘독한 예능’이 될까?

 

타의 추종을 불허하는 ‘악마의 입담’ 탁재훈과 아나운서 출신다운 바른 언변의 소유자 김성주, 호통 개그 전문가 박명수가 MC로 호흡을 맞추는 SBS 파일럿 ‘셀프디스코믹클럽 디스코(이하 디스코)’의 방송이 임박했다.

 

SBS ‘디스코’는 자아성찰 셀프디스 토크 버라이어티. 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발려야 하는 프로그램인 까닭에 탁재훈의 장기가 유감없이 발휘될 수 있을 것으로 예상된다.

 

한편, 실제 녹화장에서 탁재훈은 물 만난 듯 거침없이 발언을 쏟아내던 중 “내가 쉬고 있는 동안 김성주 씨가 참 많이 나오더라. 마침 쿡방, 육아방송, 이런 착한 예능이 트렌드였다”라며 김성주를 살며시 견제했다고.

 

이에 박명수는 “탁재훈이 다른 방송 나온 걸 보니 아직 입이 덜 풀렸다. 이게 마지막 방송이 될 수도 있다”고 김성주를 ‘1인자’로 선택하는 듯한 발언을 해 탁재훈을 당황케 했다는 후문이다.

 

SBS ‘디스코’는 오는 25일 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[마이데일리 = 허설희 기자] 탁재훈과 김성주의 만남이 '착한 예능'을 만들지, '독한 예능'을 만들지 관심이 모아지고 있다. '악마의 입담' 탁재훈과 아나운서 출신 김성주, 호통 개그 박명수가 MC로 호흡을 맞추는 SBS 파일럿 예능 '셀프디스코믹클럽 디스코'(이하 '디스코')가 방송을 앞두고 있다.SBS '디스코'는 자아성찰 셀프디스 토크 버라이어티. 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발려야 하는 프로그램인 까닭에 탁재훈의 장기가 유감없이 발휘될 수 있을 것으로 예상된다.한편 실제 녹화장에서 탁재훈은 물 만난 듯 거침없이 발언을 쏟아내던 중 "내가 쉬고 있는 동안 김성주 씨가 참 많이 나오더라. 마침 쿡방, 육아방송, 이런 착한 예능이 트렌드였다"며 김성주를 살며시 견제했다고. 이에 박명수는 "탁재훈이 다른 방송 나온 걸 보니 아직 입이 덜 풀렸다. 이게 마지막 방송이 될 수도 있다"고 김성주를 1인자로 선택하는 듯한 발언을 해 탁재훈을 당황케 했다는 후문이다. 25일 밤 11시 10분 방송.[사진 = SBS 방송캡처](허설희 기자 husullll@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 탁재훈과 김성주의 만남은 '착한 예능'이 될까 '독한 예능'이 될까?타의 추종을 불허하는 '악마의 입담' 탁재훈과 아나운서 출신다운 바른 언변의 소유자 김성주, 호통 개그 전문가 박명수가 MC로 호흡을 맞추는 SBS 파일럿 '셀프디스코믹클럽 디스코(이하 디스코)'의 방송이 임박했다. SBS '디스코'는 자아성찰 셀프디스 토크 버라이어티. 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발려야 하는 프로그램인 까닭에 탁재훈의 장기가 유감없이 발휘될 수 있을 것으로 예상된다.한편, 실제 녹화장에서 탁재훈은 물 만난 듯 거침없이 발언을 쏟아내던 중 "내가 쉬고 있는 동안 김성주 씨가 참 많이 나오더라. 마침 쿡방, 육아방송, 이런 착한 예능이 트렌드였다"라며 김성주를 살며시 견제했다고. 이에 박명수는 "탁재훈이 다른 방송 나온 걸 보니 아직 입이 덜 풀렸다. 이게 마지막 방송이 될 수도 있다"고 김성주를 '1인자'로 선택하는 듯한 발언을 해 탁재훈을 당황케 했다는 후문이다. SBS '디스코'는 오는 25일 월요일 오후 11시 10분에 방송된다. olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=임지연 기자] '디스코' MC 박명수가 선택한 1인자는 탁재훈일까, 김성주일까.  타의 추종을 불허하는 ‘악마의 입담’ 탁재훈과 아나운서 출신다운 바른 언변의 소유자 김성주, 호통 개그 전문가 박명수가 MC로 호흡을 맞추는 SBS 파일럿 ‘셀프디스코믹클럽 디스코(이하 디스코)’의 방송이 임박했다. SBS ‘디스코’는 자아성찰 셀프디스 토크 버라이어티. 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발려야 하는 프로그램인 까닭에 탁재훈의 장기가 유감없이 발휘될 수 있을 것으로 예상된다. 실제 녹화장에서 탁재훈은 물 만난 듯 거침없이 발언을 쏟아내던 중 “내가 쉬고 있는 동안 김성주 씨가 참 많이 나오더라. 마침 쿡방, 육아방송, 이런 착한 예능이 트렌드였다”라며 김성주를 살며시 견제했다고. 이에 박명수는 “탁재훈이 다른 방송 나온 걸 보니 아직 입이 덜 풀렸다. 이게 마지막 방송이 될 수도 있다”고 김성주를 ‘1인자’로 선택하는 듯한 발언을 해 탁재훈을 당황케 했다는 후문이다. ‘디스코’는 오는 25일 오후 11시 10분에 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE ㅣ 손재은 기자] ‘디스코’ 탁재훈 김성주 박명수가 물고 물리는 토크로 웃음을 자아냈다.

최근 진행된 SBS 파일럿 ‘셀프 디스 코믹 클럽-디스코’ 촬영에서 타의 추종을 불허하는 ‘악마의 입담’ 탁재훈과 아나운서 출신다운 바른 언변의 소유자 김성주, 호통 개그 전문가 박명수가 MC로 호흡을 맞췄다.

탁재훈은 물 만난 듯 거침없이 발언을 쏟아내던 중 “내가 쉬고 있는 동안 김성주 씨가 참 많이 나오더라. 마침 쿡방, 육아방송, 이런 착한 예능이 트렌드였다”라며 김성주를 살며시 견제했다.

이에 박명수는 “탁재훈이 다른 방송 나온 걸 보니 아직 입이 덜 풀렸다. 이게 마지막 방송이 될 수도 있다”고 김성주를 ‘1인자’로 선택하는 듯한 발언을 해 탁재훈을 당황케 했다는 후문이다.

‘디스코’는 자아성찰 셀프디스 토크 버라이어티. 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발려야 하는 프로그램인 까닭에 탁재훈의 장기가 유감없이 발휘될 수 있을 것으로 예상된다.

‘디스코’는 오는 25일 방송된다.


사진=SBS
손재은 기자 jaeni@sbs.co.kr
[헤럴드POP=김아람 기자]'쿡가대표' 줄리안 셰프가 김성주에게 뽀뽀를 했다. 20일 ‘JTBC’ 에서 방송된 '셰프원정대-쿡가대표'에서는 세계최고 셰프 들의 요리 전쟁 월드 챔피언십이 개막한 가운데 프랑스 줄리안 세프가 김성주에게 뽀뽀를 하는 모습이 공개됐다. 이날 MC들은 과거 프랑스 줄리안 셰프가 ‘쿡가대표’ 출연자 중 가장 잘생긴 남성으로 김성주를 언급한 사실을 전했다. 이에 오늘 가장 잘생겼다고 생각하는 사람이 누군지를 줄리안에게 물었다. 줄리안은 자리에서 벌떡 일어나 김성주에게 향했고 김성주의 볼에 뽀뽀를 했다. 이에 김성주는 당황하면서도 기쁜 기색을 보이며 “오늘 편파적인 중계가 될 것 같다”고 흥분했다. 그러나 자리로 돌아와 줄리안 셰프는 파트너에게 “오늘 김성주가 저번보다 늙어 보인다”라고 말해 웃음을 자아냈다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 고향미 기자] 방송인 김성주가 프랑스 팀 줄리아 셰프에게 볼키스를 받았다. 20일 밤 방송된 종합편성채널 JTBC '셰프 원정대-쿡가대표'(이하 '쿡가대표')에서는 세계 최고 셰프들이 모인 월드 챔피언십이 열렸다. 이날 강호동은 "프랑스 팀 줄리아가 대결 당시 진행한 인기투표에서 김성주를 잘생긴 남자 1등으로 선택했다"고 전하며 줄리아에게 "그 마음이 변함이 없냐? 아니면 오늘 제일 잘생긴 한 명의 남자를 선택해라"라고 제안했다. 이에 줄리아는 자리에서 벌떡 일어났다. 이어 김성주에게 성큼성큼 다가가 그의 볼에 입을 맞췄다. 최고 미남 자리 방어에 성공한 김성주는 "오늘 편파적으로 중계할 것 같은데"라고 싱글벙글했다. 하지만 줄리아는 녹화 전 "덜 잘생겨졌어. 저번보다 늙어 보여. 가발을 바꾸셨나"라고 말한 바.아무것도 모르고 들뜬 김성주는 "나는 강력한 우승 후보로 프랑스를 밀겠다. 어떻게든 내가 프랑스를 결승까지 한번 올려 보련다"라고 선언해 웃음을 자아냈다. [방송인 김성주. 사진 = JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김성주가 또… MBC 리우올림픽 중계팀 한 자리에2016 리우 올림픽 중계방송을 앞둔 MBC가 캐스터와 해설진, 제작진이 모두 모인 가운데 발대식을 가지고 최선의 중계로 시청자들에게 최고의 방송을 선사할 것을 다짐했다. 개막을 약 보름 앞두고 열린 이번 발대식에는 각 종목 해설위원에 대한 위촉장 수여 및 캐스터와 해설위원의 소개가 이뤄졌다.이 자리에서 MBC 안광한 사장은 “2016 리우 올림픽 방송의 성공적 수행을 위해 기량을 갈고 닦아온 전문 방송 인력이 한자리에 모였다”며 “이번 리우 올림픽 역시 ‘스포츠는 MBC, 올림픽 방송은 MBC’라는 그 동안의 평가를 재확인하는 계기가 될 것이다. 준비에 만전을 기해 온 해설위원과 캐스터들, 많은 경험으로 무장한 스포츠국 제작 인력들이 최고의 팀워크로 최상의 결과를 만들어 낼 것으로 기대하고 있다. 현지로 가는 방송팀은 물론 낮과 밤이 바뀐 상황에서 방송에 매진해야 할 국내 방송팀 모두 방송 건강에 유의하시고 끝난 이후 좋은 결과로 축하를 건넬 수 있는 자리가 있게 되길 기대한다”며 방송단을 격려했다.이어 캐스터 대표로 각오를 드러낸 김성주는 “국제적인 스포츠 이벤트에서 늘 1등을 했던 MBC인 만큼 그 자리를 유지해야 한다는 면에서 부담이 크지만, ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건처럼 선수들의 모든 순간을 함께하며 숨이 멎을 때 까지 최선을 다하겠다”는 소감을 밝혔다. 김성주 캐스터는 이번 리우 올림픽에서 안정환, 서형욱, 박찬우 해설위원과 함께 축구 종목과 펜싱, 그리고 112년만의 올림픽 정식종목 채택으로 주목 받고 있는 골프 종목 진행을 맡을 예정이다.한편 해설위원 대표로 각오를 밝힌 리듬체조 종목의 차상은 해설위원은 “2004년 아테네 올림픽에 합류한 이후 쭉 MBC와 함께 하게 됐다. 분과 초를 다투는 치열한 스포츠 중계방송 중에서도 따뜻한 분위기가 있어 인상적이었다”며 “무엇보다 이번 ‘리우 올림픽’은 손연재 선수가 메달을 목표로 준비하고 있어 더욱 기대가 크고, 후배들을 응원하는 마음으로 열정적으로 해설하는 모습을 보여 드리겠다”고 각오를 밝혔다.MBC는 ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건을 내 걸고 오는 8월 6일(토) 개막식을 시작으로 전문성과 재미로 무장한 중계 방송으로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 김성주가 MBC 캐스터에 임하는 소감을 전했다.‘2016 리우 올림픽’ 중계방송을 앞둔 MBC가 캐스터와 해설진, 그리고 제작진이 모두 모인 가운데 발대식을 가지고 최선의 중계로 시청자들에게 최고의 방송을 선사할 것을 다짐했다.리우 올림픽 개막을 약 보름 앞두고 열린 이번 발대식에는 각 종목 해설위원에 대한 위촉장 수여 및 캐스터와 해설위원의 소개가 이뤄졌다.이 자리에서 MBC 안광한 사장은 “2016 리우 올림픽 방송의 성공적 수행을 위해 기량을 갈고 닦아온 전문 방송 인력이 한자리에 모였다”고 말했다.이어 “이번 리우 올림픽 역시 ‘스포츠는 MBC, 올림픽 방송은 MBC’라는 그 동안의 평가를 재확인하는 계기가 될 것이다. 준비에 만전을 기해 온 해설위원과 캐스터들, 많은 경험으로 무장한 스포츠국 제작 인력들이 최고의 팀워크로 최상의 결과를 만들어 낼 것으로 기대하고 있다”며 “현지로 가는 방송팀은 물론 낮과 밤이 바뀐 상황에서 방송에 매진해야 할 국내 방송팀 모두 방송 건강에 유의하시고 끝난 이후 좋은 결과로 축하를 건넬 수 있는 자리가 있게 되길 기대한다”고 방송단을 격려했다.특히 캐스터 대표로 각오를 드러낸 김성주는 “국제적인 스포츠 이벤트에서 늘 1등을 했던 MBC인 만큼 그 자리를 유지해야 한다는 면에서 부담이 크지만, ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건처럼 선수들의 모든 순간을 함께하며 숨이 멎을 때 까지 최선을 다하겠다”고 소감을 밝혔다.김성주 캐스터는 이번 리우 올림픽에서 안정환, 서형욱, 박찬우 해설위원과 함께 축구 종목과 펜싱, 그리고 112년만의 올림픽 정식종목 채택으로 주목 받고 있는 골프 종목 진행을 맡을 예정이다.해설위원 대표로 각오를 밝힌 리듬체조 종목의 차상은 해설위원은 “2004년 아테네 올림픽에 합류한 이후 쭉 MBC와 함께 하게 됐다. 분과 초를 다투는 치열한 스포츠 중계방송 중에서도 따뜻한 분위기가 있어 인상적이었다”면서 “무엇보다 이번 ‘리우 올림픽’은 손연재 선수가 메달을 목표로 준비하고 있어 더욱 기대가 크고, 후배들을 응원하는 마음으로 열정적으로 해설하는 모습을 보여 드리겠다”고 밝혔다.한편 MBC는 ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건을 내 걸고 오는 8월 6일 개막식을 시작으로 전문성과 재미로 무장한 중계방송으로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 2016 리우 올림픽 중계방송을 앞둔 MBC가 캐스터와 해설진, 제작진이 모두 모인 가운데 발대식을 가졌다. 최선의 중계로 시청자들에게 최고의 방송을 선사할 것을 다짐했다.


개막을 약 보름 앞두고 열린 이번 발대식에는 각 종목 해설위원에 대한 위촉장 수여 및 캐스터와 해설위원의 소개가 이뤄졌다.

 

이 자리에서 MBC 안광한 사장은 “2016 리우 올림픽 방송의 성공적 수행을 위해 기량을 갈고 닦아온 전문 방송 인력이 한자리에 모였다”고 말문을 열었다.


그는 “이번 리우 올림픽 역시 ‘스포츠는 MBC, 올림픽 방송은 MBC’라는 그 동안의 평가를 재확인하는 계기가 될 것이다. 준비에 만전을 기해 온 해설위원과 캐스터들, 많은 경험으로 무장한 스포츠국 제작 인력들이 최고의 팀워크로 최상의 결과를 만들어 낼 것으로 기대하고 있다. 현지로 가는 방송팀은 물론 낮과 밤이 바뀐 상황에서 방송에 매진해야 할 국내 방송팀 모두 방송 건강에 유의하시고 끝난 이후 좋은 결과로 축하를 건넬 수 있는 자리가 있게 되길 기대한다”며 방송단을 격려했다.

 

이어 캐스터 대표로 각오를 드러낸 김성주는 “국제적인 스포츠 이벤트에서 늘 1등을 했던 MBC인 만큼 그 자리를 유지해야 한다는 면에서 부담이 크지만, ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건처럼 선수들의 모든 순간을 함께하며 숨이 멎을 때 까지 최선을 다하겠다”는 소감을 밝혔다.


김성주 캐스터는 이번 리우 올림픽에서 안정환, 서형욱, 박찬우 해설위원과 함께 축구 종목과 펜싱, 그리고 112년만의 올림픽 정식종목 채택으로 주목 받고 있는 골프 종목 진행을 맡는다.

 

해설위원 대표로 각오를 밝힌 리듬체조 종목의 차상은 해설위원은 “2004년 아테네 올림픽에 합류한 이후 쭉 MBC와 함께 하게 됐다. 분과 초를 다투는 치열한 스포츠 중계방송 중에서도 따뜻한 분위기가 있어 인상적이었다”며 “무엇보다 이번 ‘리우 올림픽’은 손연재 선수가 메달을 목표로 준비하고 있어 더욱 기대가 크고, 후배들을 응원하는 마음으로 열정적으로 해설하는 모습을 보여 드리겠다”고 각오를 밝혔다.

 

8월 6일 개막식을 시작으로 시청자를 찾는다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=이소담 기자]탁재훈이 지상파 정규 MC 욕심을 과감히 드러냈다. 탁재훈은 오는 25일 방송되는 SBS 파일럿 토크쇼 ‘셀프디스코믹클럽 디스코(이하 디스코)’로 지상파 MC에 복귀한다. 무려 5년 만에 SBS에 출연하는 탁재훈은 제작진과의 첫 기획 회의 때부터 재미있고 유쾌한 방송이 될 것 같다며 프로그램에 대한 남다른 애정을 보였다는 후문. 시종일관 파이팅 넘치는 자세로 녹화에 임한 탁재훈은 첫 지상파 MC 복귀작인 SBS ‘디스코’의 정규편성에 대한 강한 욕망을 드러내기도 했다. 탁재훈은 “파일럿? 정규인 줄 알았다”고 시치미를 떼더니 “이 프로그램이 잘 돼야 한다”고 수시로 멘트를 날렸다. 이날 녹화장에서 박명수가 “김성주가 대세다. 김성주를 잡아야 정규 된다”고 일침을 가하자 탁재훈은 “저한테 중요한 프로예요”라며 발끈했다고.  SBS ‘디스코’는 신개념 IT 토크쇼로 출연진들은 자신의 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발리며 셀프디스하는 프로그램이다. ‘디스코’가 김성주, 탁재훈, 박명수, 이유리, 최자, 장우혁, 트와이스 쯔위, 채영 등 화려한 라인업으로 SBS 토크쇼의 부활을 노리는 가운데, 특히 탁재훈, 김성주, 박명수 세 사람의 조합이 어떤 결과로 나타날지 네티즌들의 관심이 뜨겁다. 25일 오후 11시 10분 방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE | 김지혜 기자] 방송인 탁재훈이 지상파 정규 프로그램 MC 욕심을 드러냈다.

탁재훈은 오는 25일 방송되는 SBS 파일럿 토크쇼 ‘셀프디스코믹클럽 디스코(이하 디스코)’로 지상파 MC에 복귀한다. 무려 5년 만에 SBS에 출연하는 탁재훈은 제작진과의 첫 기획 회의 때부터 재미있고 유쾌한 방송이 될 것 같다며 프로그램에 대한 남다른 애정을 보였다.

시종일관 파이팅 넘치는 자세로 녹화에 임한 탁재훈은 '디스코'의 정규편성에 대한 강한 욕망을 드러내기도 했다. 탁재훈은 “파일럿? 정규인 줄 알았다”고 시치미를 떼더니 “이 프로그램이 잘돼야 한다”고 수시로 멘트를 날렸다.

이날 녹화장에서 박명수가 “김성주가 대세다. 김성주를 잡아야 정규 된다”고 일침을 가하자 탁재훈은 “저한테 중요한 프로예요”라며 발끈했다고.

한편, SBS ‘디스코’는 신개념 IT 토크쇼로 출연진들은 자신의 포털사이트 연관검색어 중 지우고 싶은 과거와 관련된 키워드를 스스로 까발리며 셀프디스하는 프로그램이다.

김성주, 탁재훈, 박명수, 이유리, 최자, 장우혁, 트와이스 쯔위, 채영 등 화려한 라인업으로 SBS 토크쇼의 부활을 노리는 가운데, 특히 탁재훈, 김성주, 박명수 세 사람의 조합이 어떤 결과로 나타날지 기대가 모아진다. 오는 25일 월요일 밤 11시 10분 방송된다.
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] '악마의 입담'을 가진 세 사람의 조합, 과연 통할 수 있을까. 


SBS가 '힐링캠프' 종영 이후 오랜만에 토크쇼를 론칭한다. 25일 파일럿 첫 방송되는 '디스코'가 그것. '셀프 디스 코믹클럽'의 약자인 '디스코'는 새로운 인간의 권리로 떠오르는 '잊힐 권리'를 주제로, 각자가 잊고 싶어하는 기억에 대해 이야기를 나누는 독특한 콘셉트의 토크 버라이어티다. 


잊고 싶은 기억, 즉 '흑역사'를 꺼내놓는 콘셉트에 맞는 MC진 역시 중요한데, '디스코'는 탁재훈 박명수 김성주로 이어지는 이른바 '악마의 입담'을 지닌 이들을 전면에 포진시켰다. 그 외 지상렬, 박나래, 양세형 등 입담으로 뒤지지 않는 패널들이 대거 자리를 메웠다. 


탁재훈 박명수의 조합은 '모 아니면 도'가 될 것으로 보인다. 김구라가 일찍이 '라디오스타'를 통해 "한 팀에 스트라이커가 둘 있을 필요 없다"고 두 사람을 평가했듯, 탁재훈 박명수는 '일밤-뜨거운 형제들'을 통해 진행 호흡을 맞췄으나 서로의 예능 롤이 겹쳐 큰 시너지를 내진 못했다. 두 사람 모두 달아오른 분위기에 슛을 날리는 '스트라이커 형 예능인'이기 때문이다. 


'디스코'는 그 부분을 간파한 듯, 김성주를 두 사람 사이에 세웠다. 김성주는 각종 예능에서 유려한 진행과 상대를 세워주는 '특급 서브형 MC'의 역할 하고 있다. 그런 그가 유일하게 고정으로 발 딛지 못한 방송사가 SBS였다. 그런 김성주의 '디스코' 투입은 '디스코'와 김성주 모두에게 윈윈이 될 수 있는 만남이 된 셈이다. 


아마도 '디스코'는 탁재훈과 박명수 조합이 김성주에 의해 얼마나 잘 융화되느냐에 따라 호평 여부가 갈릴 가능성 높다. 스트라이커 아닌 플레이메이커가 필요한 '게스트 형 토크쇼'가 바로 '디스코'이기 때문이다. 


이미 화제성은 얻었고, 기대감도 상당히 높아져 있다. '힐링캠프' 폐지 이후 토크쇼의 부재로 인해 SBS 내부 정규 편성 가능성도 결코 낮지 않다. 악마의 입담을 가진 세 사람의 조합이 과연 제대로 통할 수 있을 것인가. 드디어 그 판은 깔렸다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= SBS[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
디스코 탁재훈[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '디스코' 김성주가 지상파에 복귀한 탁재훈이 달라졌다고 주장했다.25일 '셀프 디스 코믹 클럽 디스코'에는 MC 김성주를 비롯해 박명수, 탁재훈, 양세형, 이유리, 최자, 장우혁, 지상렬, 박나래. 트와이스 쯔위 채영 등이 출연했다.이날 디스코 멤버들은 "탁재훈 씨가 오랜만에 돌아왔다"라며 축하했다. 탁재훈은 "SBS 조명받은지 5년만"이라며 감개무량한 심경을 드러냈다.박명수는 "탁재훈 라디오스타 보니까 예전 같지 않던데"라며 일침을 놓았다. 이에 김성주는 "그래도 탁재훈 씨가 예전과는 달라진 게 있다. 오늘 출연자 중에 제일 먼저 도착했다"라고 언급해 좌중의 박수를 유도했다.한편 이유리는 "저를 다시 예능에 불러주셔서 감사하다. 하지만 신기하다. 제가 나온 예능은 다 망했거든요"라고 말해 좌중을 불안케 했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 문완식 기자]  

방송인 김성주가 걸그룹 트와이스 멤버 사나를 설명하며 말실수를 했던 것으로 나타났다. 
25일 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 '디스코'에서는 김성주와 관련 얘기를 나누다 "김성주가 야한 걸 좋아한다. 생긴 것도 야하게 생겼다"는 말이 나왔다. 
이에 트와이스 채영은 "김성주씨가 라디오 방송에서 사나를 얘기하면서 말한 게 있는데 깜짝 놀랐다"며 "사나가 '큐티 섹시'인데 발음을 이상하게 해서 놀랐다. '큐티 섹X'라고 했다"고 말해 김성주를 놀라게 했다.  


문완식 기자 munwansik@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=강보라 기자] 김성주가 지적당했다.25일(월) SBS 새 예능 ‘셀프 디스 코믹 클럽 디스코’에는 과거 아내의 발언으로 연관검색어에 ‘엉덩이’가 따라다니는 김성주의 이야기가 그려졌다.  
김성주의 아내는 모 방송에 출연해 과거 “내 남편 엉덩이가 예뻐요”라고 발언을 한 적이 있었다. 이에 탁재훈은 “본인은 엉덩이 미남이라고 생각하십니까?”라고 물었고 김성주는 부정은 하지 않고 “조금?”이라고 말해 자신감을 나타냈다.아내에게 엉덩이를 자주 보여주냐는 짖꿎은 질문에 김성주는 “같이 샤워할 때 있고 그러니까”라고 말해 모두의 타겟이 됐다. 탁재훈과 박명수가 결혼 9년차면 보통은 아내가 씻으면 잠이 드는 게 정상이라고 말하자 김성주는 수줍은 듯 아무말도 하지 못했다. 이에 탁재훈은 “여러분은 잘 모르실 수도 있는데 김성주씨가 야하게 생겼다”고 말해 모두를 폭소케 했다. 이어 “김성주씨가 은근히 야한 걸 좋아해요”라며 그의 취향을 폭로했다. 김성주는 이러지도 저러지도 못한 채 애꿎은 탁재훈의 손바닥만 쓰다듬으며 이쯤에서 그만 해줄 것을 은근히 압박을 가해 모두를 폭소케 했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김성주가 은밀한 사생활을 공개했다. 25일 밤 첫 방송된 SBS 파일럿 예능프로그램 '디스코'에서 김성주는 "아내와 함께 샤워를 한다"고 말해 MC 탁재훈을 놀라게 했다. 이날 방송은 자신과 관련된 의혹이나 관련 검색어에 대해 허심탄회하고 털어 놓고, 사실을 바로 잡음과 동시에 '잊혀질 권리'를 주장하는 콘셉트로 진행됐다. 김성주는 '이별통보'라는 검색어에 대해 부정하며 "가끔 샤워도 같이 한다"고 아내와 금슬을 자랑했다. 이에 탁재훈은 "결혼한 지 오래됐는데 어떻게 같이 샤워할 수가 있냐"라며 "원래 먼저 씻으라고 하지 않냐"라고 놀랐다. 이에 김성주는 당황한 기색이었지만 말을 돌리며 "아내와 9년 연애 끝에 결혼했다"라며 "중간에 잠시 헤어졌던 건 부모님의 반대가 있어서였다. 종교가 달라 문제가 있었다"라고 설명했다. 이어 "하지만 아내를 사랑해 병원장 딸 등 좋은 선 자리를 마다하고 결국 결혼했다"고 했다.[사진 = SBS '디스코' 방송화면 캡처](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[동아닷컴] 
사진=‘셀프 디스 코믹 클럽 DISCO’ 캡처SBS 파일럿 예능프로그램 ‘셀프 디스 코믹 클럽 DISCO’(이하 ‘디스코’)가 첫 방송부터 수위 논란에 휩싸였다. 25일 오후 10시 방송된 ‘디스코’는 예능계의 블루칩 김성주와 최근 자숙을 끝내고 복귀한 탁재훈을 앞세운 거침없는 토크쇼로, SBS가 ‘토크쇼의 부활’을 노리고 내놓은 파일럿 프로그램이다. 이날 방송에는 개그맨 박명수와 그룹 H.O.T 출신 장우혁, 코미디언 박나래와 개그맨 양세형, 배우 이유리와 인기 걸그룹 트와이스의 채영과 쯔위 등이 출연한 가운데, 진행자를 비롯한 출연진 모두가 각자의 연관검색어를 살펴보고, 이를 둘러싼 각종 오해와 논란들을 해명하는 모습이 그려졌다.김성주는 오프닝에서 “대중들 앞에서 스스로를 셀프 디스하자는 취지”라고 방송 콘셉트를 설명했다. 이어 탁재훈은 일명 ‘잊힐 권리’라는 것을 설명하며 “인터넷에 자신이 올린 글이나 사진을 스스로 삭제할 수 있는 권리”라고 말했다. 단연 주목받은 인물은 불법 도박 혐의로 자숙하다 최근 복귀한 탁재훈과 14세 연하인 걸그룹 에프엑스 출신 배우 설리와 열애 중인 다이나믹 듀오 최자였다. 탁재훈과 출연진은 불법 도박 혐의와 관련해 가볍게 대화를 나눴지만, “휴대폰 약정 기간도 2년인데 3년의 자숙” “자숙기간이 너무 길었다”라며 탁재훈이 일으킨 사회적 물의를 가볍게 치부하는 듯한 발언으로 일부 시청자들의 눈살을 찌푸리게 했다. 탁재훈의 과거 성추행 논란도 ‘나쁜손’이라는 키워드로 언급됐다. 탁재훈은 “당시 게스트로 출연한 김아중 씨가 졸고 있어 장난으로 등을 쿡 찔렀다. 반대편에 있던 유재석이 한 것처럼 보이게 하는 장난이었는데 김아중 씨가 바로 저를 쳐다봤다”며 당시의 상황을 설명했다. 하지만 이와 관련, 성추행 논란을 ‘나쁜손’이라는 키워드로 언급하며, 논란 속 상대 여배우에게 불편할 수 있는 일을 예능 프로그램에서 이러한 방식으로 해명할 필요가 있었냐는 지적도 나왔다. 최자의 경우는 키워드가 더욱 자극적이었다. 최자는 ‘19금’ 의미를 가졌다는 자신의 예명에 대해 “최강남자의 준말이다”라고 장난스럽게 설명하더니 “2차성징이 유독 빨랐는데, 당시 같이 목욕탕다니던 친구들이 붙여준 별명”이라며, 자신의 별명으로 인해 피해를 입은 어머니와 연인 설리에게 미안함을 전했다. 이에  탁재훈은 “그러면 내 이름도 최자인데”라고 19금 농담까지 던지기도 했다. 논란의 키워드에 대한 해명이었지만, 해당 방송이 15세 이상 관람가이고 출연진 중 미성년자인 트와이스의 쯔위와 채연이 있었는데도 이러한 ‘19금 토크’를 이어간 건 부적절했다는 지적이 나왔다.수위 높은 토크는 이뿐만이 아니었다. 트와이스 채영은 과거 김성주가 라디오 방송에서 트와이스 멤버 사나를 ‘큐티섹시’라고 소개해야하는데 ‘큐티섹X’라고 소개했다며 김성주의 발음 실수에 대해 언급했다. 이 과정에서 채영은 특정 단어를 언급하기 불편해 했지만 김성주와 패널들은 재차 단어를 물으며 채영을 당황하게 했다. 방송 후 ‘디스코’ 홈페이지에는 방송 내용과 관련해 불쾌감을 토로하거나 수위에 대해 지적하는 글들이 쏟아졌다. 아이디 ‘choc*******’는 “시청 제한 연령이 15세라면 아직 한창 배울 나이의 학생들도 볼 수 있게 만든 방송이겠지요. 그러한 방송에 전적이 있는 방송인을 데려다 두고, 자숙했으니 이제는 다시 공중파 예능 방송에 나와 성적농담을 던지면서 웃고 떠들고 있으니 시청자 입장에서는 도대체 어느 부분에서 셀프 디스를 해서 반성하고 있는지 느낄 수 없었으며, 자라날 학생들이 아 나도 큰 잘못이 있어도 저렇게 몇 년 있으면 하하호호 할 수 있겠구나 하는 걸 배울 수 있겟네요”라며 날카로운 비판을 가했다. 또 “미성년자 연예인들 데려다 놓고 제작진이 성희롱하는 수준 아닌가요??”, “대놓고 섹드립하고 싶으면 방송 19금으로 만들고 패널들 성인만 불러서 하던가 이게 뭔지;; 정말 무례하고 재미없는 방송이었습니다. 두 번 다시 보고 싶지 않네요”, “심의위원회에 민원 넣었습니다 미성년자를 앞에 두고 성적 농담이 웬 말입니까? 제작진 중에 미성년자인 자녀분이 있으시다면 담배 같이 피자고 하실 건가요?”라는 쓴소리도 쏟아졌다. 반면 “흠…. 재미는 있는데 토크의 수위 조절이 필요할 듯 싶네요. 특히 성적인 드립이 있을 수 밖에 없는 회차에는 트와이스 같은 미성년자들은 패널로 부르지 않는것이 좋을 듯요. 암튼 포맷도 신선하고 토크 자체는 나쁘지 않았습니다. 시청자 의견을 토대로 조금 개선이 된다면 좋은 프로그램이 될 듯 합니다”라고 보완책을 제시한 누리꾼도 있었다. 한편 ‘디스코’는 시험 제작·방송을 통해 시청자와 광고주의 반응을 바탕으로 정규 편성을 결정하는 파일럿 프로그램으로, 정규 편성 여부는 아직 확정되지 않았다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
‘능력자들’ MC 이경규 탈진+김성주 진행불가...녹화 중단 위기MBC ‘능력자들’의 녹화장에 때 아닌 대 참사가 벌어졌다.28일 방송되는 MBC '능력자들‘ 여름 특집 3탄에서는 전국의 모든 매운 맛집을 섭렵한 ’매운 맛집 덕후‘가 능력 검증을 받았다. 이에 MC 이경규와 김성주는 물론 출연진들 모두 덕후의 매운맛에 도전장을 내민다.매운맛에 차근차근 도전하던 MC와 출연진들은 덕후가 뽑은 매운맛의 절정이자 1순위 음식을 맛본 뒤 상상 이상의 극강 매운맛에 모두 정신을 못 차릴 정도로 멘붕에 빠졌다고.MC 김성주는 스튜디오 구석에 쭈그려 앉아 폭발하는 침샘을 주체하지 못해 결국 진행을 잠시 멈춰야했고 “출연자에게 화낸 적이 없는데 성질이 난다“며 눈물을 흘렸다. 뿐만 아니라 ‘능력자들’에서 빼놓을 수 없는 게스트 박나래는 홀로 자리를 비운 채 화장실행을 택해야만 했다.그 중에서도 MC 이경규는 촬영장 전체를 들썩이게 만들 정도로 절규와 괴성을 지르며 “먹지마!”라고 울부짖는가 하면 머리가 저절로 쭈뼛쭈뼛 서는 기이 현상까지 경험했다. 결국 그는 스튜디오를 이탈해 탈진까지 했다고 해 프로페셔널한 이들에게 벌어진 녹화 중단 위기의 전말에 궁금증이 배가되고 있다.‘능력자들’ 사상 최초의 녹화 중단 위기는 오늘(28일) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘능력자들’에서 확인할 수 있다.사진제공 | MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김성주가 엠넷 ‘슈퍼스타K 2016’ MC로 확정됐다.김성주는 오는 9월 22일  밤 9시 40분 첫 방송되는 ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 시청자와 함께 한다. 김성주는 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께 해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받았다.‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 돼 영광이다"라며 "김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 말했다.이에 김성주는 제작진과의 인터뷰를 통해 ‘슈퍼스타K 2016’에 임하는 각오와 거는 기대감을 나타냈다. <다음은 김성주 일문일답>Q> 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?A> 한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q> ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?A> 현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q> 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 활약이 기대되는 심사위원은?A> 올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 김성주와 함께 하는 ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일 밤 9시 40분 첫 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=엠넷▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선닷컴 정안지 기자]방송인 김성주가 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC로 확정됐다.김성주가 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송하는 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아가는 것. 대한민국 시청자들을 웃고 울게 만든 김성주가 8년 연속 '슈퍼스타K'를 단독 진행하면서 '슈퍼스타K'에서 빼놓을 수 없는 마스코트이자, 유일무이한 진행자임을 재입증 했다.김성주는 지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정.'슈퍼스타K 2016' 제작진은 "슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 '슈퍼스타K'를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다"며, "김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 '슈퍼스타K'를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 전했다.또한, 8년 연속 '슈퍼스타K'의 MC로 발탁된 김성주에 대한 문답을 통해 '슈퍼스타K 2016'에 거는 각오와 기대감을 들여다 본다. '슈퍼스타K 2016' MC 김성주 일문일답Q1. 올해로 8년 연속 '슈퍼스타K' MC를 맡게 된 소감은?한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q2. '슈퍼스타K'는 어떤 의미인지?현재 많은 '슈퍼스타K' 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. '슈퍼스타K'는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 '슈퍼스타K'와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 한편, Mnet '슈퍼스타K 2016'은 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송된다.anjee85@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다.김성주는 다음 달 22일 첫 방송되는 ‘슈퍼스타K 2016’ MC를 맡아 이 시리즈 8년 연속 진행을 한다.제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다”며, “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다.김성주는 “한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다”라고 각오를 밝혔다.그는 “현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다”라고 밝혔다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] 엠넷 제공
[스타뉴스 윤성열 기자]  
/사진제공=CJ E&M 
방송인 김성주가 Mnet 오디션 프로그램 '슈퍼스타K 2016'의 MC로 확정됐다. 
2일 CJ E&M에 따르면 김성주는 오는 9월 22일 오후 9시 40분 첫 방송하는 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC로 낙점됐다. 이로써 김성주는 8년 연속 '슈퍼스타K' MC로 시청자들을 만나게 됐다. 
지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 진행을 맡아온 김성주는 매 시즌마다 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 주목을 받았다. 
올해도 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 나서며 그 명맥을 이어갈 예정이다. 제작진은 "'슈퍼스타K'의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 '슈퍼스타K'를 함께 하게 돼 영광으로 생각한다"고 전했다. 
이어 "김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 '슈퍼스타K'를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 덧붙였다. 


윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[스포츠서울 장우영기자] 방송인 김성주가 '슈퍼스타K 2016' MC로 확정됐다.김성주는 오는 9월22일 첫방송되는 엠넷 '슈퍼스타K 2016' MC를 맡아 8년 연속 시청자와 만날 예정이다.지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 함께 한 김성주는 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내며 호평을 받았다. 김성주는 올해 역시 '슈퍼스타K' 단독MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정이다.제작진은 "'슈퍼스타K' 터줏대감이자 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 함께 하게 돼 영광이다"라며 "김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인만큼 지금까지 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 전했다.한편, 엠넷 '슈퍼스타K 2016'은 오는 9월22일 오후 9시40분에 첫방송된다.뉴미디어국 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 엠넷 ‘슈퍼스타K 2016’ 진행자로 확정돼 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 단독 진행한다.김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께한 진행자다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행을 보여줘 호평 받았고, 올해도 단독 진행자로 활약을 이어갈 예정이다.이에 대해 ‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 돼 영광이다”고 밝혔다.이어 “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다.김성주는 제작진을 통해 '슈퍼스타K 2016' 진행을 맡은 소감을 전했다.-올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?"한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다."-‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?"현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다."-올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?"올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다."Mnet ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일 오후 9시 40분 첫 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자] 방송인 김성주가 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다.김성주가 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송하는 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아가는 것. 대한민국 시청자들을 웃고 울게 만든 김성주가 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 단독 진행하면서 ‘슈퍼스타K’에서 빼놓을 수 없는 마스코트이자, 유일무이한 진행자임을 재입증 했다. 김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정. ‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다”며, “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다. 또한, 8년 연속 ‘슈퍼스타K’의 MC로 발탁된 김성주에 대한 문답을 통해 ‘슈퍼스타K 2016’에 거는 각오와 기대감을 들여다 본다. 다음은 ‘슈퍼스타K 2016’ MC 김성주와의 일문일답.Q1. 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은? 한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다. Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지? 현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다. Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은? 올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 한편, Mnet ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일(목) 오후 9시 40분 첫 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 전수미 기자] 방송인 김성주가 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다.2일 Mnet '슈퍼스타K 2016' 제작진은 김성주가 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송하는 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡는다고 공식 발표했다. 이로써 김성주는 '슈퍼스타K'의 MC로 8년 연속 시청자를 찾아가게 됐다. 김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정.‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 "슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다"며, "김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 전했다.또한, 8년 연속 ‘슈퍼스타K’의 MC로 발탁된 김성주에 대한 문답을 통해 ‘슈퍼스타K 2016’에 거는 각오와 기대감을 들여다 본다. 다음은 '슈퍼스타K 2016' MC 김성주와의 일문일답Q1. 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 한편, Mnet ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송된다.전수미 기자 jun@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[스타뉴스 윤성열 기자]  
김성주 /사진=스타뉴스 
방송인 김성주가 Mnet 오디션 프로그램 '슈퍼스타K 2016'의 MC로 확정됐다.   
2일 CJ E&M에 따르면 김성주는 오는 9월 22일 오후 9시 40분 첫 방송하는 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC로 낙점됐다. 이로써 김성주는 8년 연속 '슈퍼스타K' MC로 시청자들을 만나게 됐다. 
지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 진행을 맡아온 김성주는 매 시즌마다 매끄럽고 안정감 있는 진행으로 주목을 받았다.
김성주는 CJ E&M과의 문답을 통해 '슈퍼스타K 2016'에 거는 각오와 기대감을 전했다. 
-올해로 8년 연속 '슈퍼스타K' MC를 맡게 된 소감은?
▶한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한 해 한 해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.
-'슈퍼스타K'는 어떤 의미인지?
▶현재 많은 '슈퍼스타K' 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. '슈퍼스타K'는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.
-올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 '슈퍼스타K'와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?
▶올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 

윤성열 기자 bogo109@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
<조이뉴스24>[정병근기자] 방송인 김성주가 엠넷 '슈퍼스타K 2016'의 MC로 확정됐다.김성주가 9월 22일 첫 방송하는 '슈퍼스타K 2016'의 MC를 맡았다. 김성주는 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 8년 연속 MC를 맡게 됐다. 김성주는 "한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 감사한 일"이라고 소감을 전했다.  
또 김성주는 "온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 '엠넷의 송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다"며 "올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다"고 전했다. 제작진은 "김성주와 8년 연속 '슈퍼스타K'를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다"며 "'슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 '슈퍼스타K'를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 전했다. '슈퍼스타K 2016'은 오는 9월 22일 오후 9시 40분에 첫 방송된다. /정병근기자 kafka@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 전원 기자] 방송인 김성주가 엠넷 ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다.2일 엠넷 측에 따르면 김성주는 오는 9월 22일 첫 방송되는 엠넷 ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아간다.김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정이다.제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다”며, “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다.◆다음은 ‘슈퍼스타K 2016’ MC 김성주 일문일답.Q1. 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. 한편 ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일 밤 9시 40분 첫 방송된다.[사진 = 엠넷](전원 기자 wonwon@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 김성주가 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다. Mnet은 2일 오전 “김성주가 오는 9월22일 밤 9시40분 첫 방송하는 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아간다”고 밝혔다. 김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정이다.  
 ‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다”며, “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다. 김성주는 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ 시리즈에 함께 하게 된 소감으로 “한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일”이라고 밝혔다.또한 “한 해 한 해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다”고 기대감을 전했다.김성주는 “‘슈퍼스타K’의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 Mnet의 ‘송해’가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다”고 각오를 전했다.더불어 김성주는 ‘슈퍼스타K’의 의미를 묻는 질문에는 “현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다”며 “심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다”고 설명했다.올해 처음으로 7인 심사위원 제도를 도입한 것에 대해서 김성주는 “올해는 심사위원이 7명인만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다”고 의견을 전했다.또한 “참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다”고 심사위원들에 대한 기대감을 전했다. 한편, Mnet ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월22일 밤 9시 40분 첫 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[Dispatch=나지연기자] 방송인 김성주가 Mnet '슈퍼스타K 2016' MC로 활약한다.
엠넷 측은 2일 "김성주가 '슈퍼스타K' 새 시즌 MC로 발탁됐다. 8년 연속 '슈퍼스타K' 진행을 맡게됐다"고 밝혔다.
제작진은 “김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC"라면서 "긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것이다"고 말했다.
김성주 역시 기대감을 드러냈다. 그는 "한정된 시간 안에 심사위원들의 심사평을 모두 들어야 한다. 순발력과 집중력을 발휘하겠다"는 각오를 전했다.
한편 '슈퍼스타K' 새 시즌은 오는 9월 22일 첫 방송된다. 올해 심사위원으로는 길, 에일리, 거미, 김범수, 김연우, 용감한 형제, 한성호가 참여한다.

[스포츠서울 박효실기자] ‘슈퍼스타K’의 터줏대감 MC 김성주가 케이블엠넷‘슈퍼스타K(이하 슈스케) 2016’의 MC를 또 한번 맡는다.김성주는 오는 9월22일 오후 9시40분 첫 방송되는 ‘슈스케2016’의 MC로 돌아온다. 2009년 첫방송부터 8년째다. 김성주는 “8년 연속 프로그램을 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다”라는 소감을 밝혔다.김성주는 “현재 많은 ‘슈스케’ 출신스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다”라고 애정을 드러냈다. 올해 ‘슈스케’는 사상최대규모인 7인의 심사위원을 초빙했다. 가수 김연우, 김범수, 거미, 길, 에일리, 작곡가 용감한 형제, 한성호 FNC 대표 등이 참여해 보다 다양한 개성의 참가자들을 만나고 평가할 예정이다. 김성주는 “심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다”라는 소감을 전했다.gag11@sportsseoul.com방송인 김성주. 제공|CJE&M[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 김성주가 '슈퍼스타K 2016'의 MC로 확정됐다.


방송인 김성주가 오는 9월 22일 첫 방송되는 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC를 맡는다. 이로써 8년 연속 '슈퍼스타K'로 시청자를 만나게 된 김성주는 "감동적이고 짜릿한 순간을 지켜볼 수 있어 영광"이라는 소감을 밝혔다.


김성주는 지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 함께해 온 '슈퍼스타K'의 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할로 호평을 받았다. 올해 역시 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 명맥을 이어갈 예정이다.


'슈퍼스타K 2016' 제작진은 "슈퍼스타K의 터줏대감이자 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 함께하게 돼 영광"이라고 전했다.


다음은 김성주와의 일문일답.


Q1. 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?


한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.


Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?


현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.


Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?


올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다.


오는 9월 22일 오후 9시 40분 첫 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = Mnet[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
사진=엔터온뉴스 DB[엔터온뉴스 최민영 기자] 방송인 김성주가 8년 연속 Mnet ‘슈퍼스타K’를 진행한다.Mnet 관계자는 2일 오전 “김성주가 ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ 시청자들을 찾게 됐다”고 전했다.김성주는 지난 2009년 시작한 ‘슈퍼스타K’ 첫 번째 시즌부터 함께 해왔다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받았다.‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 할 수 있어 영광으로 생각한다”며 “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 설명했다.김성주 또한 “프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고, 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일”이라며 “국민 MC 송해 선생님처럼 Mnet의 송해가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다”고 각오를 나타냈다.‘슈퍼스타K 2016’은 9월 22일 오후 9시40분 첫 방송할 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 최민영 기자 meanzerochoi@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주가 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC를 확정, 8년 연속 시청자들을 찾는다. 2일 '슈퍼스타K 2016' 제작진은 이같은 사실을 알리며 "'슈퍼스타K'의 터줏대감이자 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 함께 하게 돼 영광"이라고 밝혔다. 이어 "김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC"라며 "지금까지 '슈퍼스타K'를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 덧붙였다. 김성주는 지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 전망이다. 김성주는 "8년 연속 '슈퍼스타K'를 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광"이라면서 "한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다"고 밝혔다. 또 그는 "'슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람"이라면서 "온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 Mnet의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다"고 포부를 밝혔다. '슈퍼스타K 2016'은 오는 9월 22일 오후 9시 40분에 첫 방송된다. 사진=CJ E&M 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[OSEN=표재민 기자] MBC가 믿고 보는 김성주와 안정환 콤비를 내세워 재밌고 유익한 올림픽 중계 방송을 꾸린다.2일 MBC에 따르면 김성주와 안정환은 오는 5일(한국시각) 오전 열리는 한국과 피지 축구 국가대표팀의 경기를 책임진다. 두 사람과 함께 서형욱 해설위원도 가세, 좀 더 재밌으면서도 해박한 축구 정보를 쏟아낼 전망이다.김성주와 안정환은 오는 6일 오전 7시 50분부터 방송되는 리우올림픽 개막식 방송도 맡는다. 이재은 MBC 아나운서와 함께 호흡을 맞출 예정이다. 개막식 방송에 앞서 7시10분부터는 ‘김느&안느의 마이 리우올림픽’이라는 짧은 프로그램도 방송되는데 김성주와 안정환의 사전 올림픽 소개 방송이 될 것으로 보인다.두 사람은 그동안 월드컵과 올림픽 중계 방송으로 시청자들을 사로잡았다. 이번에도 MBC의 리우올림픽 중계 방송의 핵심 역할을 맡아 안방극장 시청률 공략에 나선다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김성주가 '슈퍼스타K 2016' MC로 나선다. 김성주는 오는 9월22일 밤 9시 40분 첫 방송하는 Mnet '슈퍼스타K 2016'의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아간다. 김성주는 지난 2009년 '슈퍼스타K' 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어간다. 
김성주가 '슈스케' MC로 활약한다. © News1star/ CJ E&M제작진은 "슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 '슈퍼스타K'를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다"며 "김성주는 '슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 '슈퍼스타K'를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다"고 전했다.다음은 MC 김성주와의 일문일답Q1. 올해로 8년 연속 '슈퍼스타K' MC를 맡게 된 소감은?한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
방송인 김성주가 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다.김성주가 오는 9월 22일(목) 밤 9시 40분 첫 방송하는 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’의 MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아간다. 대한민국 시청자들을 웃고 울게 만든 김성주가 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 단독 진행하면서 ‘슈퍼스타K’에서 빼놓을 수 없는 마스코트이자, 유일무이한 진행자임을 재입증 했다.김성주는 지난 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 함께해 온 산증인이다. 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 톡톡히 해내 호평을 받고 있다. 올해도 김성주는 '슈퍼스타K'의 단독 MC로 활약하며 그 명맥을 이어갈 예정이다.‘슈퍼스타K 2016’ 제작진은 “슈퍼스타K의 터줏대감이자, 뛰어난 방송 감각으로 대중의 사랑을 한 몸에 받고 있는 김성주와 8년 연속 ‘슈퍼스타K’를 함께 하게 되어 영광으로 생각한다”며, “김성주는 ‘슈퍼스타K'의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 지금까지 ‘슈퍼스타K’를 진행하면서 다져온 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다.또한, 8년 연속 ‘슈퍼스타K’의 MC로 발탁된 김성주에 대한 문답을 통해 ‘슈퍼스타K 2016’에 거는 각오와 기대감을 들여다 본다.다음은 ‘슈퍼스타K 2016’ MC 김성주 일문일답.Q1. 올해로 8년 연속 ‘슈퍼스타K’ MC를 맡게 된 소감은?한 프로그램을 8년 연속 진행할 수 있어 개인적으로 큰 영광이고 지켜봐 주시는 시청자들에게 엎드려 절해야 할 만큼 감사한 일이다. 한해 한해 새로운 스타가 탄생할 때마다 감동적이고, 이 짜릿한 순간을 바로 옆에서 지켜볼 수 있다는 건 진행자에게 주어진 특권이자 축복이 아닐 수 없다. 이번에도 어떤 주인공을 만나게 될지 무척이나 설렌다. '슈퍼스타K'의 원년 멤버로서 첫 시즌부터 지금까지 함께 했는데, 시청자들이 원한다면 계속 함께 하고 싶은 바람이다. 온 국민의 사랑을 받고 있는 국민 MC 송해 선생님처럼 엠넷의 '송해'가 될 수 있도록 좋은 모습을 많이 보여드리겠다.Q2. ‘슈퍼스타K’는 어떤 의미인지?현재 많은 ‘슈퍼스타K’ 출신 스타들이 대중 앞에서 활약하고 있다. 치열한 경쟁 속에서 소멸하지 않고 성장하고 있는 스타들을 볼 때마다 반갑고 뿌듯하다. 부모의 마음이랄까? 심사위원들만큼이나 나 역시 그들에게 마음이 쓰인다. ‘슈퍼스타K’는 항상 여름이 끝날 때쯤 시작해서 겨울이 시작할 때쯤 끝나기 때문에 나에겐 한 해를 마무리하는 프로그램이기도 하다.Q3. 올해 심사위원은 사상 최대 규모인 7인 체제를 도입했다. 지금까지의 ‘슈퍼스타K’와 어떻게 다를 것 같은지? 활약이 기대되는 심사위원은?올해는 심사위원이 7명인 만큼 좀더 공정하고 객관적으로 실력자를 발굴할 수 있을 것 같다. 진행자 입장에서는 생방송 중 한정된 시간 안에 심사위원들의 주옥 같은 심사평을 모두 들어야 하기 때문에 순발력과 집중력을 발휘해야 할 것 같다. 참가자들과 심사위원들을 얼마나 맛깔 나게 잘 버무려내느냐가 이번 시즌의 성패를 좌우할 것으로 보인다. 김범수씨나 길씨처럼 순발력 있고 예능적인 감각이 있는 심사위원들도 든든하지만, 개인적으로는 용감한 형제가 어떤 활약을 선보일지 기대된다.한편, Mnet ‘슈퍼스타K 2016’은 오는 9월 22일 밤 9시 40분 첫 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김성주. 동아닷컴DB방송인 김성주(사진)가 9월22일 첫 방송하는 엠넷 ‘슈퍼스타K 2016’ MC를 맡아 8년 연속 시청자를 찾아간다. 2009년 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 진행을 맡은 김성주는 매 시즌 매끄럽고 안정감 있는 진행은 물론, 긴장감을 더해주는 역할을 하면서 호평을 받았다. 올해도 김성주는 ‘슈퍼스타K’의 단독 MC로 활약한다. 제작진은 “김성주는 ‘슈퍼스타K’의 매력을 가장 잘 이해하는 MC인 만큼, 내공을 발휘해 긴장감 있고 에너지 넘치는 진행을 선보일 것으로 기대한다”고 전했다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.

 

3일 김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자 마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일오전 0시 40분 비행기로 출국했다.

 

김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.

 

김성주는 오는 5일(한국시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았으며 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 축구 캐스터로 중계 경쟁의 선봉에 선다.

 

올림픽 중계는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 중계 경쟁에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1,000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.

 

특히 '올림픽 중계방송의 골드키', '믿고 보는 김성주'라는 수식어를 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.

 

김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다"며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅!"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다.

 

한편, 김성주는 8년 연속 케이블 채널 Mnet '슈퍼스타 K 2016'의 MC로 확정됐다.


true@xportsnews.com / 사진 = 티핑엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았으며 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 축구 캐스터로 '중계 경쟁'의 선봉에 선다.올림픽 중계는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 중계 경쟁에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.특히 ‘올림픽 중계방송의 골드키’, ‘믿고 보는 김성주’라는 평을 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다“며 ”멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅!"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다.한편, 김성주는 8년 연속 케이블 채널 Mnet '슈퍼스타 K 2016'의 MC로 확정되며 화제를 모았다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일(오늘) 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다. 
김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았다. 오는 6일 오전에는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 캐스터로 '중계 경쟁'의 선봉에 선다.특히 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다"며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다.한편, 김성주는 8년 연속 케이블 채널 Mnet '슈퍼스타 K 2016'의 MC로도 확정됐다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.com▶프리미엄 뉴스서비스 아이뉴스24▶연예스포츠 조이뉴스24, 생생한 라이브캐스트[ⓒ 아이뉴스24 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=이소담 기자] 방송인 김성주가 오늘(3일) 제31회 리우데자네이루 올림픽(이하 리우 올림픽) 중계를 위해 브라질로 떠났다.김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트는 "김성주가 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 오늘 오전 12시 40분 비행기를 타고 브라질로 출국했다"고 밝혔다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았으며 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 축구 캐스터로 '중계 경쟁'의 선봉에 선다.올림픽 중계는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 중계 경쟁에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1,000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계도 맡았다.김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다"며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다. / besodam@osen.co.kr[사진] 티핑 엔터테인먼트 제공.
방송인 김성주가 리우올림픽 MBC 중계단에 합류해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 3일 “김성주가 MBC <일밤-복면가왕>의 녹화를 마치자마자 브라질 리우올림픽 중계를 위해 3일 새벽 12시40분 비행기로 출국했다”고 밝혔다. 
방송인 김성주 리우올림픽 중계단 출국 모습. 사진 티핑엔터테인먼트김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 호흡을 맞춘 안정환, 서형욱 해설위원과 함께 MBC의 리우올림픽 축구중계를 맡았다.김성주는 오는 5일(이하 한국시각) 오전 열리는 대한민국과 피지의 경기를 맡았으며, 이어 오는 6일 오전 7시50분 방송되는 올림픽 개막식과 같은 날 오전 7시10분 열리는 <김느&안느의 마이 리우올림픽> 사전 올림픽 소개 프로그램을 맡으며 중계 경쟁에 나선다. 
김성주, 안정환 리우올림픽 중계단 출국 모습. 사진 티핑엔터테인먼트올림픽 중계는 각 방송사마다 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는데 김성주는 1년에 스포츠 경기 1000여 건을 중계할 정도의 실력을 갖춰 올림픽 팬들의 선택을 기다린다. 그는 축구 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 경기의 중계를 맡은 것으로 알려졌다.김성주는 소속사를 통해 “올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달 획득에 부담을 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다”면서 “멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다”는 각오를 밝혔다.김성주는 8년 연속 케이블채널 엠넷 <슈퍼스타K 2016>의 MC로 확정돼 화제를 모았다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일 새벽 12시40분 비행기로 출국했다.김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.김성주는 오는 5일(한국시간) 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았다. 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡아 MBC의 대표 축구 캐스터로 '중계 경쟁'의 선봉에 선다.‘올림픽 중계방송의 골드키’, ‘믿고 보는 김성주’라는 평을 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡았다. 김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다“며 ”멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다 대한민국 화이팅!"이라 전했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주와 안정환이 브라질로 동반 출국했다.

<2016 리우 올림픽>의 MBC 중계를 맡고 있는 김성주와 안정환이 8월 3일 밤 12시 40분 비행기로 올림픽이 열리는 브라질 리우데자네이루를 향해 출국했다.

출국에 앞서 김성주는 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다."며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다. 대한민국 화이팅!"이라고 대한민국 대표팀 선수들을 향한 응원의 메시지를보냈다.

 

2014년 열렸던 <브라질 월드컵>에서 '만담 중계'를 펼치며 찰떡 호흡을 선보였던 김성주와 안정환은 이번 <리우 올림픽>에서도 MBC 중계를 또 한번 담당하게 되며 기대를 모으고 있다. 

김성주와 안정환의 중계는 오는 5일(금)(한국시간) 오전 7시30분부터 MBC를 통해 방송되는 대한민국과 피지 국가대표팀의 축구 중계를 시작으로 6일(토) 오전  7시 50분에 중계되는 개회식 방송에서도 진행을 선보일 예정이다. 

특히 개회식 방송에 앞서 6일(토) 오전 7시 10분에는 이번 <리우 올림픽>에서 대표팀의 선전을 기원하는 <김느&안느의 마이리우올림픽>이 김성주와 안정환 두 사람의 진행으로 스페셜 방송된다.

iMBC 취재팀 | 사진제공=티핑엔터테인먼트Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 김성주 안정환 콤비가 MBC '2016 리우 올림픽' 중계를 위해 브라질로 동반 출국했다.'2016 리우 올림픽'의 MBC 중계를 맡고 있는 김성주와 안정환이 3일 0시 40분 비행기로 올림픽이 열리는 브라질 리우데자네이루를 향해 출국했다.지난 2014년 열린 '브라질 월드컵'에서 '만담 중계'를 펼치며 찰떡 호흡을 보여준 김성주와 안정환은 이후 MBC '마이 리틀 텔레비전' JTBC '냉장고를 부탁해' 등의 예능 프로그램을 통해 재미와 진행을 모두 놓치지 않는 완벽한 호흡을 대중에게 인정받았다. 이에 '2016 리우 올림픽'에서 또 다시 MBC 중계를 담당하게 된 두 사람이 이번 '리우 올림픽'에서 어떤 중계를 보여줄 것인지 기대가 모아지고 있다. 한편 출국에 앞서 김성주는 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다"며 "멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다. 대한민국 화이팅!"이라고 대한민국 대표팀 선수들을 향한 응원의 메시지를 보내기도 했다.김성주와 안정환은 오는 5일(한국시간) 오전 7시30분부터 MBC를 통해 방송되는 대한민국과 피지 국가대표팀의 축구 경기 중계를 시작으로, 6일 오전 7시10분에 '리우 올림픽' 스페셜 방송인 '김느&안느의 마이리우올림픽' 진행과 7시50분에 중계되는 개회식 중계를 맡았다.사진제공=티핑엔터테인먼트조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 유수경 기자 = 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 3일 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 '만담 트리오'로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.   
김성주가 브라질로 떠났다. © News1star/ 티핑 엔터테인먼트 제공김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았으며 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 진행한다.‘올림픽 중계’는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 중계 경쟁에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출난 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.특히 ‘올림픽 중계방송의 골드키’, ‘믿고 보는 김성주’라는 평을 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 "올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달 획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다“며 ”멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다. 대한민국 화이팅!"이라며 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다.uu84@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 리우 올림픽 중계를 위해 브라질로 떠났다.3일 김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트 측은 “김성주는 MBC ‘일밤-복면가왕’(이하 복면가왕) 녹화를 마치자마자 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 오늘 새벽 12시 40분 비행기로 출국했다”고 밝혔다.김성주는 지난해 아시안컵 스페셜 중계에서 ‘만담 트리오’로 환상의 케미스트리를 증명했던 안정환 서형욱 해설위원과 MBC의 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.특히 김성주는 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡는다. 이어 오는 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 이날 오전 7시 10분 방영되는 ‘김느&안느의 마이 리우올림픽’ 사전 올림픽 소개 방송을 맡으며 MBC의 대표 축구 캐스터로 ‘중계 경쟁’의 선봉에 선다.‘올림픽 중계’는 중계 열기가 뜨거운 만큼 각 방송사마다 ‘중계 경쟁’에서 우위를 차지하기 위해 스포츠 중계에서 특출한 캐스터와 해설위원을 내세우는 가운데 1년에 스포츠 경기 1,000여건을 중계할 정도로 독보적인 스포츠 중계 실력을 갖춘 김성주가 MBC 대표로 나선 것은 올림픽 팬들을 만족시키기에 충분하다는 평이다.무엇보다 ‘올림픽 중계방송의 골드키’, ‘믿고 보는 김성주’라는 평을 얻고 있는 김성주는 해박한 스포츠 지식과 박진감 넘치는 중계로 축구 경기 외에도 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡은 것으로 알려져 기대감을 더하고 있다.김성주는 소속사를 통해 “올림픽을 위해 땀과 눈물을 흘리며 고생했던 우리 선수들이 메달획득에 부담 갖지 않고 재미있는 경기를 펼쳐주면 좋겠다”며 “멀리 대한민국에서 보내는 국민들의 염원을 담아 브라질 현지에서 저 역시 경기 중계에도 최선을 다하겠다”고 국가대표 선수들을 향한 응원 메시지를 보냈다. 
박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=티핑 엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김성주와 안정환 콤비가 대한민국의 올림픽 첫 경기를 전한다.


MBC는 5일(한국시각) 오전 7시 30분부터 2016 리우 올림픽 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 대한민국 대 피지 경기를 생중계한다. 


이번 경기는 신태용 감독이 이끄는 남자 축구 대표팀 리우 올림픽 첫 경기로 지난 2012년 런던 올림픽 동메달의 영광을 재현하는 발걸음이 될 지 기대를 모으고 있다. 


중계는 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터가 맡는다. 월드컵에서 활약한 이후 2년 만에 브라질에서 조우하는 세 사람은 오랜 시간 대한민국 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡을 보여 온 바 있다. 


이에 이번 피지와의 경기에서도 전문성과 재미를 바탕으로 한 층 업그레이드 된 중계를 선보일 것으로 기대된다. 


경기 중계를 위해 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터는 3일(현지시각) 브라질 리우 데 자네이루에 도착해 미리 호흡을 맞추는 등 중계 준비에 박차를 가하고 있다. 


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=이호연 기자] MBC가 ‘2016 리우 올림픽’ 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계진을 화려하게 준비했다.5일 오전 7시 30분부터 생중계되는 이번 경기는 신태용 감독이 이끄는 남자 축구 대표팀 리우 올림픽 첫 경기로 2012년 런던 올림픽 동메달의 영광을 재현하는 발걸음이 될 지 국민적 관심이 모이고 있다.중계는 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터가 맡는다. 월드컵에서 활약한 이후 2년여 만에 브라질에서 조우하는 세 사람은 오랜 시간 대한민국 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡을 보여왔다.때문에 이번 피지와의 경기에서도 전문성과 재미를 바탕으로 한 층 업그레이드 된 중계를 선보일 것으로 기대된다. 경기 중계를 위해 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터는 현지 시간으로 3일, 리우 데 자네이루에 도착해 미리 호흡을 맞추는 등 중계 준비에 박차를 가하고 있다.  popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=성지연 기자] 방송인 강호동이 올리브TV 요리 경연 프로그램 '한식대첩4'에 새로운 MC로 출연한다. 올리브TV 관계자는 4일 OSEN에 "강호동이 '한식대첩 시즌4' 진행을 맡는다"고 밝혔다. 시즌1의 오상진, 시즌2와 3의 김성주에 이어 강호동이 낙점된 것.JTBC '쿡가대표'에서 '쿡방' 진행 경험이 있는 강호동이 '한식대첩 시즌4'지역별 명인들과 함께 어떤 유쾌하고 푸근한 매력을 보여줄지 기대가 모아진다.'한식대첩'은 전국 곳곳에 숨어있는 한식 고수들의 로컬푸드 서바이벌 프로그램이다. 요리 대가들이 각 지역을 대표해 경연을 펼치는 형식으로 진행된다. 지난 2013년 시즌1, 2014년 시즌2, 2015년 시즌3가 각각 방송됐다.한편 강호동이 MC를 맡은 '한식대첩 시즌4'는 9월 말 첫 방송된다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 강호동이 올리브TV ‘한식대첩4’ MC로 분한다.오늘(4일) 올리브TV에 따르면, 강호동은 시즌4부터  진행을 맡을 예정이다.연출을 맡은 현돈PD는 “강호동만의 특장점이라고 할 수 있는 특유의 친화력을 바탕으로 편안한 분위기를 형성하며 한식고수들에게  진정성 있게 다가가 최고의 궁합을 선보일 전망”이라고 기대하기도 했다.강호동 이전에는 방송인 김성주가 두 시즌 연속 MC를 맡아왔다. 특유의 차분하고 깔끔한 진행 실력으로 시청자의 큰 사랑을 받아왔다.올리브TV 관계자는 이날 TV리포트에 “MC 변화는, 프로그램의 변화를 노린 것이기도 하다”며  “김성주 씨의 스케줄과도 맞지 않았다”고  전했다. 제작진 측 또한 "시즌2,  3에서 수고해준 김성주 씨와 다음 시즌을 함께하지 못하게 돼서 아쉽다"며 "그동안 '한식대첩'을  빛내준 김성주 씨께 다시 한 번 감사드린다"고 덧붙였다.‘한식대첩’는 서울, 강원, 충북, 충남, 전북, 전남, 경북, 경남, 제주, 북한까지 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 이름과 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김성주와 안정환이 브라질 리우 현지에 도착했다. 


4일(한국시각) 김성주와 안정환은 33시간 비행 끝에 브라질 리우 데 자네이루에 도착했다. 


김성주와 안정환은 오랜 여정이었지만 활기찬 모습과 환한 미소를 보였다. 


김성주는 "긴 여정이었지만 앞으로 좋은 소식을 전할 생각을 하면 피곤한 것도 모르게 힘이 불끈난다"고 소감을 전했다. 


김성주와 안정환은 서형욱과 함께 MBC를 통해 2016 리우 올림픽 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 대한민국 대 피지 경기를 생중계한다. 


이들은 오랜 시간 동안 대한민국 대표 팀의 주요 경기를 맡아 함께 중계하며 호흡을 보인 바 있다. 이에 이번 경기에서도 전문성과 유쾌한 입담으로 노련한 중계를 보일 것으로 기대된다.


김성주와 안정환이 함께 하는 대한민국 대 피지 경기는 오는 5일 오전 7시 30분부터 MBC를 통해 방송된다.

 

true@xportsnews.com / 사진 = 티핑엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
출처 : 티핑엔터테인먼트[엔터온뉴스 이주희 기자] MBC 올림픽 중계에 나선 김성주와 안정환이 브라질에 도착했다.김성주와 안정환은 지난 3일 새벽 브라질 리우 올림픽 중계를 위해 출국했고, 33시간 만에 리우에 입성했다고 4일 전했다.공개된 사진 속 김성주는 오랜 비행에도 불구하고 밝은 미소를 잃지 않고 있다. 특히 김성주의 목에는 그의 사진이 담겨 있는 중계자 목걸이가 걸려 있어 눈길을 끈다. 함께한 안정환 역시 든든한 모습이다.김성주는 지난 해 아시안컵 스페셜 중계에서 호흡을 맞췄던 전 축구선수 안정환과 서형욱 해설위원과 또 한 번 MBC 리우 올림픽 축구중계를 맡았다.이들은 오는 5일(한국 시간) 오전 열리는 대한민국과 피지 국가대표팀의 경기 중계를 맡았으며 이어 6일 오전 7시 50분 방영되는 리우 올림픽 개막식 방송과 같은 날 오전 7시 10분 방영되는 '김느&안느의 마이 리우올림픽' 사전 올림픽 소개 방송을 맡았다.이외에도 김성주는 여자 골프와 펜싱, 손연재가 출전하는 리듬체조 등의 경기 중계까지 맡아 평소 가지고 있던 스포츠 지식으로 중계를 펼칠 예정이다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
2016 리우올림픽 (사진=MBC) ‘2016 리우올림픽’ 한국과 피지의 축구경기를 MBC에서 안정환-김성주-서형욱이 중계한다.4일 MBC에 따르면 ‘2016 리우 올림픽’ 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기를 한국시간 오는 5일 오전 7시30분부터 생중계한다. 이번 경기는 신태용 감독이 이끄는 남자 축구 대표팀 리우 올림픽 첫 경기로 2012년 런던 올림픽 동메달의 영광을 재현하는 발걸음이 될 지 국민적 관심이 뜨겁다.중계는 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터가 맡는다. 월드컵에서 활약한 이후 2년 만에 브라질에서 조우하는 세 사람은 오랜 시간 대한민국 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡을 보여 온 바 있다. 때문에 이번 피지와의 경기에서도 전문성과 재미를 바탕으로 한 층 업그레이드 된 중계를 선보일 것으로 기대감을 높인다.한편 경기 중계를 위해 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터는 현지 시간으로 3일, 리우 데 자네이루에 도착해 미리 호흡을 맞추는 등 중계 준비에 박차를 가하고 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC가 ‘2016 리우 올림픽’ 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기를 한국시간 5일 오전 7시30분부터 생중계한다. 이번 경기는 신태용 감독이 이끄는 남자 축구 대표팀 리우 올림픽 첫 경기로 2012년 런던 올림픽 동메달의 영광을 재현하는 발걸음이 될 지 국민적 관심이 모이고 있는 경기다.중계는 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터가 맡는다. 월드컵에서 활약한 이후 2년 만에 브라질에서 조우하는 세 사람은 오랜 시간 대한민국 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡을 보여 온 바 있다.   
 이번 피지와의 경기에서도 전문성과 재미를 바탕으로 한 층 업그레이드 된 중계를 선보일 것으로 기대된다. 경기 중계를 위해 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터는 현지 시간으로 3일, 리우 데 자네이루에 도착해 미리 호흡을 맞추는 등 중계 준비에 박차를 가하고 있다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 김성주, 안정환, 서형욱이 리우올림픽 축구 예선인 한국과 피지의 대결을 중계한다.MBC에 따르면, 캐스터 김성주와 해설위원 안정환, 서형욱은 ‘2016 리우 올림픽’ 첫 대한민국 경기인 축구 예선 C조 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기를 한국시간 5일 오전 7시30분부터 생중계한다. 이번 경기는 신태용 감독이 이끄는 남자 축구 대표팀 리우 올림픽 첫 경기로 2012년 런던 올림픽 동메달의 영광을 재현하는 발걸음이 될 지 국민적 관심이 모이고 있는 경기다.중계는 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터가 맡는다. 월드컵에서 활약한 이후 2년 만에 브라질에서 조우하는 세 사람은 오랜 시간 대한민국 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡을 보여 온 바 있다. 이번 피지와의 경기에서도 전문성과 재미를 바탕으로 한 층 업그레이드 된 중계를 선보일 것으로 기대된다. 경기 중계를 위해 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터는 현지 시간으로 3일, 리우 데 자네이루에 도착해 미리 호흡을 맞추는 등 중계 준비에 박차를 가하고 있다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱 그리고 캐스터인 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 만났다.현지 시간으로 3일 밤 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도하지만 이내 올림픽에 참여하는 설렘을 나타내 중계에 대한 기대감을 높였다.이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정이다. ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램이다. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담긴다. 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 관전포인트다.또 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 표현했다.리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 6일 오전 7시 10분 방송된다.동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진제공=MBC▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터 김성주가 대한민국 첫 경기인 '대한민국 vs. 피지' 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다.


현지 시간으로 3일 오후, 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다.


이날 이들의 이야기는 '2016 리우 올림픽' 개회식 생중계 전 '김느 & 안느의 마이 리우 올림픽'에도 담길 예정이다.


'김느 & 안느의 마이 리우 올림픽'은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다.


무엇보다 김성주 캐스터는 셀프 카메라를 통해 '아빠! 어디 가?'에서 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제를 공개할 것인지도 궁금증을 자아내고 있다.


또한 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다.


리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 '김느 & 안느의 마이 리우 올림픽'은 오는 6일 오전 7시 10분 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
2016 리우올림픽 (사진=MBC) ‘2016 리우올림픽’ 안정환-김성주-서형욱이 리우에 입성했다.지난 4일 MBC에 따르면 MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터인 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착, 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다. 현지 시간으로 3일 밤, 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다. 이날 이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정.‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램이다.개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다. 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자극한다.또한 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다. 한편 리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 6일 오전 7시10분에 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김현경 기자] 
MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터인 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다.현지 시간으로 3일 밤, 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다.이날 이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정이다.‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다. 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자아내고 있다.또한 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다.리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 8월 6일(토) 오전 7시 10분에 방송된다.김현경기자 khkkim@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
유재환이 ‘아부 덕후’로 거듭났다.

4일 방송된 MBC 시사교양 프로그램 <능력자들> 37회에서는 유재환, 김성주, 데프콘의 ‘아부 릴레이’가 펼쳐졌다.

먼저 김성주가 “유재환 씨가 덕후여서 데뷔하게 됐다고요?”라며 물었다. 이에 유재환은 “<무한도전>에서 ‘아이유 덕후’로 출연했어요”라고 밝혔다. 이어 그는 1초만 듣고도 바로 아이유 노래 제목을 맞혀 감탄을 자아냈다.

이때 이경규가 “유재환 씨와 <만물트럭>에 함께 출연했었는데, ‘아부 덕후’더라고요”라고 전했다. 그러자 유재환이 “김성주 씨가 아이들 눈높이에서 진행하는 모습을 보며 아빠의 마음을 느꼈어요”라고 아부를 이어갔다.

 
 

김성주는 “모두 이경규 씨에게 배운 겁니다”라고 말했다. 무릎 매너의 창시자가 바로 ‘갓경규’라는 것. 이경규는 “서 있으면 다리가 아파서 그런 거죠”라며 농담했다. 데프콘도 “이경규 씨를 거치지 않고서는 예능이 될 수 없죠”라고 아부를 이어가 눈길을 끌었다.

한편 이경규, 김성주가 진행하는 <능력자들>은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만드는 취향 존중 프로그램이다. 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 


iMBC 김혜영 | MBC 화면캡처Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터인 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다. 현지 시간으로 3일 밤, 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다.   
 이날 이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정이다.‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램이다. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다.   
 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자아내고 있다.또한 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다.   
 리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 8월 6일(토) 오전 7시 10분에 방송된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김성주, 안정환, 서형욱이 리우올림픽 첫 대한민국 대표팀 경기의 중계를 맡는다. 


김성주, 안정환, 서형욱 세 사람은 지난 2014년 브라질 월드컵을 각기 경험한 이후 아시안컵과 대한민국 국가대표 A매치, 유로 2016 등 굵직한 국제 스포츠 이벤트마다 호흡을 맞춰왔다. 


안정환 해설위원은 무엇보다 월드컵 3회 출전 등 선수로서의 풍부한 경험은 물론 해설위원으로 데뷔한 이후에도 예상을 뛰어넘는 입담과 재치로 화제를 모은 바 있다. 특히 시청자들이 해설을 통해 경기를 이해하기 쉽도록 설명해 친근한 해설로 인기를 모았다.


이번 피지와의 경기를 앞둔 안정환 해설위원은 경기를 앞두고 "우리에게 있어서는 지면 안되는 경기다. 무엇보다 경기 내용이 중요하다. 실력 차이가 나는 만큼 반드시 이겨야 하는 경기"라고 말했다.


김성주 캐스터는 다년 간 숱한 스포츠 이벤트 경험과 다양한 종목에 대한 깊이 있는 이해를 바탕으로 중계를 진행하는 대한민국 대표 캐스터다. 


시청자들과 함께 하는 박진감 넘치는 진행과 해설위원들의 경기 해설을 도우며 최고의 진행자로 꼽혀온 만큼 이번 축구 중계 역시 기대를 모으고 있다.


김성주 캐스터는 피지와의 경기에 앞서 "첫 단추니까 잘 끼워야 한다고 생각한다. 런던 올림픽 때 우리의 첫 상대가 멕시코였다. 결과적으로 우승팀과 대결을 하면서 무승부를 냈으니 당시에는 첫 단추를 잘 끼운 셈"이라고 지난 런던 올림픽의 축구 중계 경험을 회상한 뒤 "가장 약체로 평가받는 팀인 만큼 시원하게 이겨줬으면 한다"고 기대를 덧붙였다.


서형욱 해설위원 역시 2002년부터 월드컵 해설을 맡으며 오랜 시간 동안 MBC 축구 해설위원으로서는 더할 나위 없는 안정적인 해설로 인상적인 중계를 선보였다.


서형욱 해설위원은 "약체로 평가 받는 팀과의 첫 대결인 만큼 이겨야 하는 경기"라며 "런던 올림픽 때 박주영 선수가 중요한 순간마다 역할을 해 줬던 것처럼 손흥민, 석현준 선수 등 와일드카드로 선발된 선수들이 얼마나 빠르게 팀에 녹아드느냐가 관건이 될 것으로 보인다"고 피지와의 경기에 대한 전망을 밝혔다.


지난 월드컵에서 선보였던 안정환 해설위원, 김성주 캐스터의 입담과 결정적인 순간마다 터져 나온 명언 역시 화제를 모은 만큼, 이번 올림픽에서는 어떠한 명언을 남길 것인지 궁금증을 낳고 있다. 


세 사람이 호흡을 맞추는 대한민국 대 피지 축구경기는 5일 오전 7시 30분 MBC에서 중계된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[TV리포트=박귀임 기자] MBC 축구 경기 해설위원 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 대 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다.현지 시간으로 지난 3일 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원, 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 브라질 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다.이날 이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정이다.‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다. 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자아내고 있다.또한 김성주와 안정환이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다.리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 6일 오전 7시 10분에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] '김느안느' 김성주, 안정환 콤비가 2016 리우 올림픽 축구 중계에서도 웃을 수 있을까.


캐스터 김성주와 축구 해설위원 안정환이 2016 리우 올림픽을 위해 브라질 리우 데 자네이루로 출국했다. 5일 오전 7시 30분 생중계되는 축구 예선 C조 '대한민국 對 피지' 경기가 두 사람의 첫 중계 일정이다.


두 사람의 첫 중계 입맞춤은 2014년 브라질 월드컵이었다. 김성주가 정확한 정보를 바탕으로 깔끔하면서도 현장감 있는 중계를 이끌었다면 안정환은 선수 시절의 경험, 돌려 말하지 않는 직설적인 화법으로 '버럭 어록'을 탄생시키면서 호평을 받았다. MBC는 김성주, 안정환의 찰떡 호흡에 힘입어 월드컵 중계 시청률 전쟁에서 1위를 거머쥐었다.


김성주와 안정환의 호흡이 대중들에게 호감으로 다가왔던 더 큰 이유는 MBC '일밤-아빠 어디가' 덕분이었다. '아빠 어디가'에서 김성주와 안정환은 아이들의 다정한 아빠이면서 귀여운 아재로 인기를 얻었다. 이후 MBC '마이 리틀 텔레비전', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표'로 호흡을 계속 맞추면서 두 사람의 '아재 케미스트리'는 나날이 발전했다.


최첨단의 중계 기술이나 전문적인 해설도 중요하지만, 눈길을 사로잡는 콘텐츠와 채널을 고정하게 하는 예능감 역시 스포츠 중계의 경쟁력이다. 2014년 브라질 월드컵 이후 김성주와 안정환 콤비는 두 마리 토끼를 모두 잡을 수 있는 MBC의 핵심 열쇠가 됐다. MBC는 6일 올림픽 개회식 생중계 전 '김느&안느의 마이 리우올림픽'을 방영해 시청자를 확보할 전략을 세웠다. 여기서 김성주, 안정환 콤비의 진가가 더욱 발휘될 것으로 보인다.


MBC 스포츠 중계팀에 없어서는 안 될 김성주와 촌철살인으로 시청자의 가려운 곳을 긁어주는 안정환이 또다시 MBC에 승리를 가져다줄 수 있을까. 리우 올림픽만큼 치열한 중계방송 전쟁은 이미 시작됐다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자] MBC의 축구 경기 해설위원인 안정환과 서형욱, 그리고 캐스터인 김성주가 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기 중계를 위해 리우에 도착해 이재은 아나운서와 반갑게 조우했다. 현지 시간으로 3일 오후, 안정환 해설위원과 서형욱 해설위원 그리고 김성주 캐스터는 장시간의 비행 끝에 리우에 도착했다. 먼저 리우에 와 있던 이재은 아나운서는 이들을 공항에서 반갑게 맞이했고, 도착한 이들은 긴 시간 비행에 지쳤을 법도 하지만 이내 곧 올림픽에 참여하는 설렘을 드러내며 중계에 대한 기대감을 높였다. 이날 이들의 이야기는 ‘2016 리우 올림픽’ 개회식 생중계 전 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’에도 담길 예정이다.‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 축구 국가대표팀 중계를 맡은 두 사람과 서형욱 해설위원까지 리우로의 여정을 담는 특집 프로그램. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다. 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자아내고 있다.또한 두 사람이 진행하는 프로그램 출연진들의 다양한 응원 메시지가 담겨 리우에 오기까지 두 사람의 여정을 더욱 재미있게 그려낸다. 한편 세 사람은 실제로 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다. 리우에 입성한 이들의 이야기가 담긴 ‘김느 & 안느의 마이 리우 올림픽’은 오는 6일(토) 오전 7시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC 제공[헤럴드POP=박수인 기자]‘2016 리우올림픽’의 첫 대한민국 대표팀 경기로 남자 축구 대표팀의 ‘대한민국 vs. 피지’ 중계를 확정한 가운데 해설과 캐스터를 맡은 김성주, 안정환, 서형욱이 그동안 보여 온 남다른 호흡으로 주목받고 있다.세 사람은 2014년 브라질 월드컵을 각기 경험한 이후 아시안컵과 대한민국 국가대표 A매치, 유로 2016 등 굵직한 국제 스포츠 이벤트마다 환상의 호흡을 맞춰 시청자들의 기대를 충족시키고 인기를 끌어왔다.안정환 해설위원은 무엇보다 월드컵 3회 출전 등 선수로서의 풍부한 경험은 물론 해설위원으로 데뷔한 이후에도 예상을 뛰어넘는 입담과 재치로 화제를 모은 바 있다. 더욱이 시청자들이 해설을 통해 경기를 이해하기 쉽도록 설명해 친근한 해설로 인기를 모았다.이번 피지와의 경기를 앞둔 안정환 해설위원은 경기를 앞두고 “우리에게 있어서는 지면 안되는 경기다. 무엇보다 경기 내용이 중요하다. 실력 차이가 나는 만큼 반드시 이겨야 하는 경기”라고 말했다.김성주 캐스터는 다년 간 숱한 스포츠 이벤트 경험과 다양한 종목에 대한 깊이 있는 이해를 바탕으로 중계를 진행하는 대한민국 대표 캐스터다. 시청자들과 함께 하는 박진감 넘치는 진행과 해설위원들의 경기 해설을 도우며 최고의 진행자로 꼽혀온 만큼 이번 축구 중계 역시 기대를 모으고 있다.김성주 캐스터는 피지와의 경기에 앞서 “첫 단추니까 잘 끼워야 한다고 생각한다. 런던 올림픽 때 우리의 첫 상대가 멕시코였다. 결과적으로 우승팀과 대결을 하면서 무승부를 냈으니 당시에는 첫 단추를 잘 끼운 셈”이라고 지난 런던 올림픽의 축구 중계 경험을 회상한 뒤 “가장 약체로 평가받는 팀인 만큼 시원하게 이겨줬으면 한다”고 기대를 덧붙였다.서형욱 해설위원 역시 2002년부터 월드컵 해설을 맡으며 오랜 시간 동안 MBC 축구 해설위원으로서는 더할 나위 없는 안정적인 해설로 인상적인 중계를 선보였다.서형욱 해설위원 역시 “약체로 평가 받는 팀과의 첫 대결인 만큼 이겨야 하는 경기”라며 “런던 올림픽 때 박주영 선수가 중요한 순간마다 역할을 해 줬던 것처럼 손흥민, 석현준 선수 등 와일드카드로 선발된 선수들이 얼마나 빠르게 팀에 녹아드느냐가 관건이 될 것으로 보인다” 피지와의 경기에 대한 전망을 밝혔다.무엇보다 지난 월드컵에서 선보였던 안정환 해설위원, 김성주 캐스터의 입담과 결정적인 순간마다 터져 나온 명언 역시 화제를 모은 만큼, 이번 올림픽에서는 어떠한 명언을 남길 것인지 궁금증을 낳고 있다. 월드컵에서의 호흡이 주목받은 이후, 이를 주목한 다양한 예능 프로그램에서 활약해 온 두 사람은 전문 분야인 축구 중계에서 호흡이 절정에 달할 것으로 보인다.안정환 해설위원의 재치와 친근한 해설, 이를 적절히 받쳐주며 경기의 흐름을 이끌어가는 김성주 캐스터의 진행과 월드컵 이후 꾸준히 이들과 함께 호흡을 맞춰온 서형욱 해설위원이 합류함으로써 더욱 풍부하고 전문성 높은 해설이 완성될 예정이다.오랜 시간의 호흡을 통해 최강의 케미를 자랑하는 안정환, 김성주, 서형욱이 진행하는 ‘2016 리우올림픽’ 대한민국 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’의 축구 경기는 오늘(5일) 오전 7시 30분 MBC에서 중계된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 온라인속보팀 김도연 기자] 
방송인 김성주가 2016 리우올림픽 중계를 위해 브라질로 출국해 기대감을 높이고 있다.3일 소속사 티핑엔터테인먼트는 3일 "김성주가 MBC '일밤-복면가왕' 녹화를 마치자마자 오늘 오전 12시 40분 비행기를 타고 브라질로 출국했다"고 전했다.앞서 김성주는 지난해 열린 아시안컵 스페셜 중계에서 활약했던 안정환, 서형욱 해설위원과 MBC 리우올림픽 중계를 맡게 됐다.이와 함께 김성주와 안정환이 밝힌 중계 에피소드가 화제가 되고 있다.두 사람은 앞서 방송된 MBC '마이 리틀 텔레비전'에서 '슛~볼은 나의 친구' 편에서 소통을 하던 중 김성주는 "안정환이 축구 중계를 하다가 '쇼부'라는 말을 썼다"고 운을 떼며 "내가 많이 살려줬다. 처음에"라고 말했다.이에 안정환은 "중계할 때 한국에서 헤드셋으로 '안 위원! 재밌게 해!'라고 말씀하시더라"고 밝혔다.그러자 김성주는 "브라질 월드컵 당시 안정환에게 전문적으로 상세히 설명해달라고 하는 것이 아니라 '안정환 씨 재밌게 좀 해줘'라고 요청이 왔다"고 설명하자 안정환은 "축구 중계를 어떻게 재밌게 하냐"고 발끈해 웃음을 안겼다.온라인속보팀 김도연기자 onlinenews@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ MBC 제공MBC 축구 중계팀이 2016 리우올림픽 한국 대 피지 경기 전망을 내놔 눈길을 끈다.오늘(5일) 안정환 해설위원은 한국과 피지의 경기를 앞두고 "우리에게 있어서는 지면 안 되는 경기다"라며 "실력 차이가 나는 만큼 반드시 이겨야 하는 경기다"라고 말했다.또한 김성주 캐스터는 "첫 단추니까 잘 끼워야 한다고 생각한다"라며 "(이번 경기에서) 가장 약체로 평가받는 팀인 만큼 시원하게 이겨줬으면 한다"라고 전했다.또한 서형욱 해설위원 역시 "약체로 평가 받는 팀과의 첫 대결인 만큼 반드시 이겨야 하는 경기이다"라며 "런던올림픽 때 박주영 선수가 중요한 순간마다 역할을 해 줬던 것처럼 손흥민, 석현준 선수 등 와일드카드로 선발된 선수들이 얼마나 빠르게 팀에 녹아드느냐가 관건이 될 것으로 보인다"라며 기대감을 나타냈다.한편 신태용 감독이 이끄는 대한민국 올림픽 축구 대표팀은 오늘(5일) 오전 8시(이하 한국시간) 브라질 사우바도르 폰치 노바 아레나에서 '2016 리우데자네이루 올림픽' 남자 축구 종목 조별리그 1차전 피지전을 치를 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[스포츠조선 이승미 기자] 올림픽 개막과 함께 지상파 3사의 중계 전쟁도 시작된다. 사상 최초로 남미 대륙에서 열리는 올림픽이 6일 오전 8시(한국시간) 브라질 리우데자네이루 마라카낭 주경기장에서 드디어 막을 올린다. 올림픽에서는 세계 각국에서 모인 선수들이 메달을 향해 치열한 경기를 펼치고 이에 따라 지상파 3사는 올림픽 기간동안 시청자의 마음을 빼았기 위해 중계 전쟁을 시작한다.시청자가 올림픽 중계 방송을 선택할 때 가장 크게 고려하는 것은 다름 아닌 캐스터. 경기를 더욱 스릴넘치고 맛깔나게 중계하는 캐스터가 있는 채널을 선택하기 마련이다. 이에 지상파 3사의 캐스터를 비교해 봤다. 
▶MBC: 김성주, 스포츠 중계의 달인이자 MBC 중계의 간판'믿고 보는 캐스터' 김성주가 지난 브라질 월드컵에 이어 다시 MBC 메인 캐스터로 섰다. 김성주는 아나운서 데뷔는 스포츠 케이블 채널 SBS ESPN의 스포츠 캐스터. 이후 1999년 MBC 공채 아나운서로 입사한 뒤에도 각종 스포츠 중계를 도맡았으며 2007년 프리랜서 선언 뒤에도 2012년 런던올림픽, 2014 소치 올림픽 등 국제대회에서 발군의 중계 실력을 과시한 바 있다. 예능 마저 '중계 버전'으로 만들어버려 네티즌들에게 '중계의 신'이라고 불리고 있는 김성주의 노련한 중계가 기대된다. '신궁' 김수녕(양궁), '셔틀콕의 여왕' 방수현(배드민턴), '태권 소녀' 황경선(태권도) 등 23개 종목 26명(예정)의 최강 해설진과 함께 호흡을 맞출 예정이다. 하지만 무엇보다 기대를 모으는 조합은 단연 축구 중계팀인 안정환, 김성주, 서현욱이다. '안느X김느' 콤비로 불릴 만큼 찰떡 호흡을 자랑하는 안정환과 김성주 조합은 이번 올림픽에서도 빛날 것으로 보인다. 김성주 뿐만 아니라 다양한 종목에서 중계방송 경험이 풍부한 김완태 아나운서도 캐스터로 나서 기대를 모은다. 또한, MBC의 젊은 스포츠 캐스터 김정근, 허일후, 김나진, 이성배, 김민구, 손우주 캐스터가 올림픽 방송에서 마이크를 잡고 올림픽 중계방송을 리우 현지에서 맛깔나게 진행할 MC로는 이재은 아나운서가 낙점됐다.  
▶KBS: 조우종, KBS의 스타 아나…올림픽서도 난다KBS는 보도·교양 프로그램 뿐 아니라 각종 예능 프로그램에서 활약하고 있는 스타 아나운서 조우종을 메인 캐스터로 내세웠다. 2005년 KBS 31기 공채 아나운서로 입사한 그는 '나를 돌아봐' '인간의 조건' '1대100' 등의 프로그램에 출연하며 남다른 예능감을 보여주며 시청자의 높은 호감도을 얻고 있다. 그렇다고 예능만 잘하는 아나운서도 아니었다. '일요스포츠 중계석', '일요스포츠 쇼', '따봉 월드컵' 등 스포츠와 관련된 프로그램에서도 꾸준히 활약해 왔기 때문에 이번 올림픽 캐스터로서 활약이 더욱 기대를 모은다.조우종과 케미가 가장 기대를 모으는 해설위원은 이영표다. 경기 앞을 내다보는 귀신같은 능력과 차분하면서도 스피디한 해설로 사랑받고 있는 '문어 해설' 이영표와 호감 아나운서 조우종이 남다른 활약을 보여줄 것으로 기대된다. 조우종은 이 외에도 한명우 레슬링해설위원, 왕용은 골프해설위원, 여홍철 기계체조해설위원 등과 호흡을 맞추며 개·폐막식 중계도 맡는다. KBS에서는 조우종 외에도 정다은, 정지원, 조건진, 한상헌, 엄지인, 이광용, 이영호 등이 캐스터로 활약하고  도경완, 이지연 아나운서는 KBS의 올림픽 특집 스튜디오 방송 '여기는 리우'를 진행한다. 
▶SBS: 배성재, 유려한 애드리브·중계계의 '드립신(神)' SBS는 역시나 노려한 스포츠 중계로 눈길을 끄는 아나운서 배성재를 메인 캐스터로 내세웠다. 지난 2006년 SBS 공채 14기로 입사한 그는 2010 남아공월드컵 독점 중계권을 따낸 SBS의 젊은 아나운서 육성 정책에 의해 4:1의 사내 경쟁률을 뚫고 남아공 월드컵의 메인 캐스터로 뽑힌 이력이 있는 인물이니 만큼 중계 능력은 이미 타의추종을 불허한다. 특히 배성재는 경기 때마다 터뜨리는 수많은 애드리브로 네티즌들로부터 '드립신'이라는 별명을 얻은 바 있다. 포털에 검색만 해도 나오는 '배성재 어록'이 수두룩하다.특히 축구 중계의 장인 차범근 해설위원과의 호흡이 기대된다. '배거슨' 배성재가 한국 축구 중계의 자존심 차범근과 함께 이번 올림픽에서는 또 어떤 어록과 애드리브를 생성해낼지 벌써부터 네티즌들의 관심이 쏠리고 있다. SBS는 배성재 외에 베테랑 아나운서들을 대거 캐스터로 내세웠다. '풋매골'의 여왕 박선영, '야구의 신' 정우영, '래퍼 캐스터' 조정식 등이 시청자의 마음을 잡기 위해 대기 중이다. 특히 이번에는 국내 뮤지컬 음악감독 1호이자 연출가인 박칼린이 개회식 특별 해설자로 발탁돼 눈길을 끈다.smlee0326@sportschosun.com, 사진=스포츠조선DB, MBC·KBS·SBS 제공 [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] MBC가 중계한 '2016 리우올림픽' 남자 축구 국가대표 C조 예선 첫 경기인 '대한민국 vs. 피지' 경기에서 한국 대표팀이 8:0 대승을 거둔 가운데 중계를 진행했던 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터의 어록이 어김없이 쏟아졌다.


불볕 무더위 속에 펼쳐진 속 시원한 경기에서 펼쳐진 중계진의 ‘말.말.말’을 모았다.

# 승부차기에는 안 좋은 기억이 많아요


대한민국이 얻어 낸 첫 패널티킥에서 문창진 선수가 실수하자 안정환 해설위원이 자신의 선수시절 경험을 비추어 한 말. 안정환 해설위원은 이 말 이후에 "이 상황을 어떻게 극복하느냐가 선수의 그릇"이라며, 동료 선수들과 벤치에서 많은 응원과 지지가 필요하다는 말을 덧붙여 후배를 향한 애정을 드러냈다.

# (피지) 골키퍼가 미워 보이네요


전반 전 피지 골키퍼의 선방으로 득점에 어려움을 겪자 나온 이야기. 무려 7번의 세이브로 초반 실점을 지켜낸 피지 골키퍼에 대한 중계진의 귀여운 투정이었다.

# 이러다 목 아프겠는데요. 1분마다 소리 지르다간 제 목(소리) 나가겠어요


후반 16분부터 1분 간격으로 무려 3골이나 터지자 나온 말. 계속되는 골에 기쁘면서도 중계자로서의 흥분을 전하다 보니 나온 가벼운 투정(?)이었다.

# 손흥민 선수, 땀도 안 흘리고 골을 넣네요. 땡큐죠


안정환 해설위원의 전매특허와 같은 멘트인 '땡큐죠'란 멘트가 어김없이 등장했다. 와일드카드로 대표팀에 합류한 손흥민 선수가 교체 직후 나선 패널티킥을 성공시키자 나온 말.

# 두 골 넣었는데 저 정도는 맞아도 돼요


맹활약을 펼친 유승우 선수에 대한 피지 선수들의 플레이는 거칠어졌다. 연이은 거친 플레이에 당했지만 맹활약을 펼친 덕분이라는 '츤데레(?)' 같은 칭찬의 말.

# 왜 7세이브를 해서 7골을 먹나요


석현준 선수가 7번째 골을 넣자 나온 말. 전반전 맹활약을 펼쳤던 피지 골키퍼에 대해 '얄밉다'라는 투정(?)을 보였던 것과 반대로 그간의 아쉬움을 털어낸 말이었다.

# 축구 경기에서 만점은 없는데 류승우 선수 등번호 10번처럼 10점 만점을 주고 싶다


선취골 득점으로 대표팀의 분위기를 이끈데 이어 마지막 골까지 총 3번의 골로 해트트릭을 기록한 것은 물론 도움까지 기록하며 맹활약을 펼친 류승우 선수에 대한 중계진의 아낌없는 칭찬.


안정환-김성주-서형욱 트리오의 말은 이번에도 어김없이 터졌다. 6일 오전 7시 40분부터 시작되는 '2016 리우올림픽 개회식'을 시작으로 17일동안 MBC에서 펼쳐질 올림픽 경기 중계가 더욱 기대되는 바다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 2016 리우데자네이루 올림픽 축구 경기 대승을 기념, 김성주와 안정환이 유쾌한 안경 세리머니를 선보였다.


5일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 코믹한 김성주와 안정환, 서현욱의 모습을 공개했다.


공개된 사진에는 이날 한국 대 피지 축구 예선전 8대 0 대승을 기념, 코믹한 안경을 쓴 김성주와 안정환, 서형욱의 모습이 담겼다. 이들은 첫 대한민국 대표팀 경기 중계를 맡아 막강한 호흡을 선보였다. 


한편 리우 올림픽은 오는 6일 오전(현지시간 5일) 개회식이 열린다. 


sohyunpark@xportsnews.com / 사진 =티핑엔터테인먼트[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 리우 올림픽' 한국 피지 축구 경기 생중계에서 활약한 안정환과 서형욱 해설위원, 그리고 김성주 캐스터의 어록이 주목받고 있다. 세 사람은 5일 오전 MBC '2016 리우 올림픽' 남자 축구 국가대표 C조 예선 첫 경기인 '대한민국 vs 피지' 경기에서 생중계를 진행했다. 이날 한국 대표팀은 8:0 대승을 거뒀다. 이에 불볕 무더위 속에 진행된 속시원한 경기에서 펼쳐진 중계진의 '말.말.말'을 모아봤다. 
안정환, 서형욱, 김성주의 어록이 화제다. © News1star / MBC# 승부차기에는 안 좋은 기억이 많아요대한민국이 얻어 낸 첫 페널티킥에서 문창진 선수가 실수하자 안정환 해설위원이 자신의 선수시절 경험을 비춰 한 말. 안정환 해설위원은 이 말 이후에 "이 상황을 어떻게 극복하느냐가 선수의 그릇"이라며 동료 선수들과 벤치에서 많은 응원과 지지가 필요하다는 말을 덧붙이는 것으로 후배를 향한 애정을 드러냈다.# (피지) 골키퍼가 미워 보이네요전반 전 피지 골키퍼의 선방으로 득점에 어려움을 겪자 나온 이야기. 무려 7번의 세이브로 초반 실점을 지켜낸 피지 골키퍼에 대한 중계진의 귀여운 투정이었다.# 이러다 목 아프겠는데요. 1분마다 소리 지르다간 제 목(소리) 나가겠어요후반 16분부터 1분 간격으로 무려 3골이나 터지자 나온 말. 계속되는 골에 기쁘면서도 중계자로서의 흥분을 전하다 보니 나온 가벼운 투정(?)이었다.# 손흥민 선수, 땀도 안 흘리고 골을 넣네요. 땡큐죠안정환 해설위원의 전매특허와 같은 멘트인 "땡큐죠"란 멘트가 어김없이 등장했다. 와일드카드로 대표팀에 합류한 손흥민 선수가 교체 직후 나선 페널티킥을 성공시키자 나온 말.# 두 골 넣었는데 저 정도는 맞아도 돼요맹활약을 펼친 유승우 선수에 대한 피지 선수들의 플레이는 거칠어졌다. 연이은 거친 플레이에 당했지만 이는 맹활약을 펼친 덕분이라는 의미였다. # 왜 7세이브를 해서 7골을 먹나요석현준 선수가 7번째 골을 넣자 나온 말. 전반전 맹활약을 펼쳤던 피지 골키퍼에 대해 "얄밉다"는 투정(?)을 보였던 것과 반대로 그간의 아쉬움을 털어낸 말이었다.# 축구 경기에서 만점은 없는데 유승우 선수 등번호 10번처럼 10점 만점을 주고 싶다선취골 득점으로 대표팀의 분위기를 이끌고 마지막 골까지 총 3번의 골로 해트트릭을 기록한 것은 물론, 도움까지 기록하며 맹활약을 펼친 유승우 선수에 대한 중계진의 아낌없는 칭찬이었다. 한편 '2016 리우올림픽 개회식'은 6일 오전 7시40분부터 방송된다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[채널선택] 8월 6일(토) 
MBC '김느 & 안느의 마이 리우 올림픽'. MBC 제공김성주 안정환 콤비의 리우 입성기김느 & 안느의 마이 리우 올림픽 (MBC 오전 7.10)축구 국가대표팀 중계를 맡은 안정환 해설위원과 김성주 캐스터, 서형욱 해설위원이 리우로까지 가는 여정을 담았다. 개회 전 발대식부터 각자 진행 중인 프로그램 출연자들의 응원까지 다채로운 내용이 담길 예정이다. 무엇보다 김성주 캐스터의 셀프 카메라를 통해 ‘아빠! 어디 가?’를 통해 시청자들에게 눈도장을 찍은 김성주의 민국, 민율 형제가 등장할 것인지도 궁금증을 자아낸다. 안정환 등 세 사람은 리우에 오기까지 비행 과정을 셀프 카메라로 담으며 올림픽에 대한 기대와 설렘을 담았다. 
KBS1 'KBS 스페셜'. KBS 제공여자 핸드볼 국가대표팀의 아름다운 도전KBS 스페셜 (KBS1 밤 8.05)8년 만에 다시 여자 핸드볼 대표팀의 사령탑으로 돌아온 임영철 감독. 항상 아쉽게 놓쳤던 올림픽 금메달에 대한 열망이 강렬한 만큼 그는 고심을 거듭했다. 심사숙고 끝에 뽑아 든 카드는 2004년 아테네 올림픽을 함께했던 오영란, 우선희 선수. 오영란 선수는 올해 45세로 리우 올림픽에 출전하는 여자 선수들 중 최고령이다. 20대 선수들과의 훈련에 여간 힘든 게 아니다. 우선희 선수는 출산한 지 6개월 만에 아기와 떨어져 태릉선수촌으로 들어왔다. 마지막 올림픽, 이번엔 기필코 금메달을 따겠다는 꿈을 안고 들어온 그녀들은 과연 지옥훈련을 버텨낼 수 있을까.[아직 모르시나요? 반칙없는 뉴스 바로가기] [한국일보 페이스북] [꿀잼 동영상][ⓒ 한국일보(hankookilbo.com), 무단 전재 및 재배포 금지]
사진 : MBC 제공[헤럴드POP=노윤정 기자] 김성주-안정환 콤비가 또 한 번 차진 중계로 축구 팬들을 사로잡았다.5일 시청률 조사회사 ATAM에 따르면 이날 오전 8시(한국시간) 생중계된 지상파 3사 ‘제31회 리우데자네이루 올림픽’ 남자 축구 대한민국 대 피지 경기에서 MBC가 가장 높은 시청률을 기록했다.ATAM이 집계한 리얼타임 시청률 정보에 따르면 MBC는 대한민국 대 피지 남자 축구 예선 C조 경기 전반전에서 9.82%, 후반전에서 10.72% 시청률을 기록했다. 전·후반 평균 시청률은 10.27%. KBS 2TV가 전반전과 후반전 5.80%, 6.43% 시청률을 각각 기록하고(전·후반 평균 시청률 6.12%), SBS가 전·후반 각각 4.06%, 2.04% 시청률(전·후반 평균 시청률 4.05%)을 보인 것과 비교하면 두 배 가까이 높은 수치다.2002년 한일 월드컵 4강 신화의 주역들(이영표, 김태영, 안정환)이 펼치는 중계 맞대결로 관심을 모았던 지상파 3사 축구 중계. 이 중 가장 관심을 받았던 것은 여러 예능 프로그램에서 찰떡호흡을 보여줬던 MBC의 김성주-안정환 콤비였다.MBC 예능 프로그램 ‘아빠 어디가’에서부터 호흡을 맞춰왔던 안정환과 김성주는 ‘2014년 브라질 월드컵’에서도 전문성과 예능감을 모두 갖춘 중계로 호평을 받았고, 두 사람이 중계진으로 나섰던 MBC가 가장 높은 시청률을 기록했다.또한 안정환과 김성주는 지난 1월 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에 함께 출연해 폭소를 유발하는 입담으로 최종 1위를 차지했으며, 안정환이 2월부터 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 고정 MC로 합류하며 김성주와 시너지를 발휘하고 있다. 안정환은 JTBC ‘쿡가대표’에서도 강호동, 김성주와 함께 MC 자리에 앉아 있다.예능에서 호흡을 맞춘 안정환과 김성주의 중계는 두 사람의 주고받는 차진 호흡과 센스 넘치는 입담으로 경기의 ‘맛’을 살린다. 경기의 긴장감을 한껏 끌어올리는 김성주의 진행 능력과 보는 이들의 속을 뻥 뚫어주는 안정환의 거침없는 해설이 시청자들의 채널을 고정시켰다.직접 필드에서 뛰었던 현장 경험과 해설자로 나서 시간이 지나며 두터워진 안정환의 전문성, 스포츠 중계뿐 아니라 여타 프로그램 진행에서도 출중한 진행 실력을 과시해온 김성주의 조합은 경기를 보는 재미를 배가시킨다. 이날 리우 올림픽 남자 축구 첫 경기에서도 이러한 장점으로 시청자들을 끌어들인 터. ‘김느안느’ 김성주-안정환 조합이 이번 리우 올림픽에서도 빛을 발할 전망이다.한편 대한민국 남자 축구 대표팀은 피지, 멕시코, 독일과 함께 C조에 속해 있으며, 8월 8일 오전 4시 독일과 C조 조별예선 2차전을 치른다. 11일 오전 4시 멕시코와 조별예선 3차전이 예정돼 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC가 중계한 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 국가대표 C조 예선 첫 경기인 ‘대한민국 vs. 피지’ 경기에서 한국 대표팀이 8:0 대승을 거둔 가운데 중계를 진행했던 안정환, 서형욱 해설위원과 김성주 캐스터의 어록이 어김없이 쏟아졌다.불볕 무더위 속에 펼쳐진 속 시원한 경기에서 펼쳐진 중계진의 ‘말.말.말’을 모았다.“승부차기에는 안 좋은 기억이 많아요”대한민국이 얻어 낸 첫 페널티킥에서 문창진 선수가 실수하자 안정환 해설위원이 자신의 선수시절 경험을 비추어 한 말이다. 안정환은 2002년 월드컵 당시 페널티킥에서 실수를 한 바 있다. 안정환 해설위원은 이 말 이후에 “이 상황을 어떻게 극복하느냐가 선수의 그릇”이라며, 동료 선수들과 벤치에서 많은 응원과 지지가 필요하다는 말을 덧붙여 후배를 향한 애정을 드러냈다.  
 “(피지) 골키퍼가 미워 보이네요”전반 전 피지 골키퍼의 선방으로 득점에 어려움을 겪자 나온 이야기다. 무려 7번의 세이브로 초반 실점을 지켜낸 피지 골키퍼에 대한 중계진의 귀여운 투정이었다.“이러다 목 아프겠는데요. 1분마다 소리 지르다간 제 목(소리) 나가겠어요”후반 16분부터 1분 간격으로 무려 3골이나 터지자 나온 말. 계속되는 골에 기쁘면서도 중계자로서의 흥분을 전하다 보니 나온 가벼운 투정(?)이었다.“손흥민 선수, 땀도 안 흘리고 골을 넣네요. 땡큐죠”안정환 해설위원의 전매특허와 같은 멘트인 ‘땡큐죠’란 멘트가 어김없이 등장했다. 와일드카드로 대표팀에 합류한 손흥민 선수가 교체 직후 나선 패널티킥을 성공시키자 나온 말.“두 골 넣었는데 저 정도는 맞아도 돼요”맹활약을 펼친 유승우 선수에 대한 피지 선수들의 플레이는 거칠어졌다. 연이은 거친 플레이에 당했지만 맹활약을 펼친 덕분이라는 ‘츤데레(?)’ 같은 칭찬의 말.“왜 7세이브를 해서 7골을 먹나요”석현준 선수가 7번째 골을 넣자 나온 말. 전반전 맹활약을 펼쳤던 피지 골키퍼에 대해 ‘얄밉다’라는 투정(?)을 보였던 것과 반대로 그간의 아쉬움을 털어낸 말이었다.“축구 경기에서 만점은 없는데 유승우 선수 등번호 10번처럼 10점 만점을 주고 싶다”선취골 득점으로 대표팀의 분위기를 이끈데 이어 마지막 골까지 총 3번의 골로 해트트릭을 기록한 것은 물론 도움까지 기록하며 맹활약을 펼친 유승우 선수에 대한 중계진의 아낌없는 칭찬.안정환-김성주-서형욱 트리오의 말은 이번에도 어김없이 터졌다. 6일 오전 7시40분부터 시작되는 ‘2016 리우올림픽 개회식’을 시작으로 17일 동안 MBC에서 펼쳐질 올림픽 경기 중계가 더욱 기대되는 바다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC ‘2016 리우올림픽’ 개회식 생중계 진행을 맡은 김성주, 안정환, 이재은 세 사람이 중계를 준비하며 설렘을 담은 사진을 공개했다.

올림픽 역사상 처음으로 남미 대륙에서 열리는 이번 올림픽에 참여하는 한국 국가대표 선수단은 출전 선수만 약 200여명이 넘는 규모. 우리 국가대표 선수단은 금메달 10개 이상, 종합순위 10위를 목표로 대장정에 들어간다. 이번 개회식 연출은 브라질 영화의 거장 페르난도 메이렐레스가 맡았다. 

 

처음으로 올림픽 개회식 현장에 직접 참여하는 안정환 해설위원은 축구 중계와 달리 긴장감을 감추지 못했지만 또 다른 매력을 선보일 것으로 기대된다. 김성주 캐스터는 다년간의 경험을 토대로 안정환 해설위원과 호흡을 맞출 예정이다.

여기에 소치 동계올림픽과 인천 아시안게임 등 굵직한 국제 스포츠 이벤트의 개회식 사회 경험을 가진 이재은 아나운서가 합류해 안정적인 진행을 선보일 것으로 보인다. 

<리우 올림픽> 개막식 360도 VR 앱으로 보기
☞안드로이드
☞IOS
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’ 개회식 생중계 진행을 맡은 김성주, 안정환, 이재은 세 사람이 중계를 준비하며 설렘을 담은 사진을 공개했다.  
 올림픽 역사상 처음으로 남미 대륙에서 열리는 이번 올림픽에 참여하는 한국 국가대표 선수단은 출전 선수만 약 200여명이 넘는 규모. 우리 국가대표 선수단은 금메달 10개 이상, 종합순위 10위를 목표로 대장정에 들어간다. 이번 개회식 연출은 브라질 영화의 거장 페르난도 메이렐레스가 맡았다.   
 처음으로 올림픽 개회식 현장에 직접 참여하는 안정환 해설위원은 축구 중계와 달리 긴장감을 감추지 못했지만 또 다른 매력을 선보일 것으로 기대된다. 김성주 캐스터는 다년간의 경험을 토대로 안정환 해설위원과 호흡을 맞출 예정이다.  
 여기에 소치 동계올림픽과 인천 아시안게임 등 굵직한 국제 스포츠 이벤트의 개회식 사회 경험을 가진 이재은 아나운서가 합류해 안정적인 진행을 선보일 것으로 보인다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
‘김성주 안정환 리우 올림픽 축구’김성주×안정환 조합은 진리…리우 올림픽 축구 피지전 시청률 1위‘김느’ 김성주와 ‘안느’ 안정환의 조합은 옳았다.두 사람이 호흡을 맞춘 중계이자 MBC ‘2016 리우올림픽’의 첫 대한민국 경기였던 ‘대한민국 vs. 피지’전 중계가 시청률 7.0%(TNmS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록한 가운데 젊은 층 시청자들을 의미하는 2049 시청률에서 2.2%로 1위를 기록했다. 3사 중 유일하게 2049 시청률 2%대를 기록하며 젊은 시청층의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다.이날 피지와의 대결에서 대한민국 축구 대표팀은 무려 8골을 몰아 넣으며 대승으로 기분 좋은 첫 출발을 알렸다. 무더위에 지쳐있던 한국의 국민들에게 기분 좋은 올림픽 첫 소식을 전했던 이 경기는 3사에서 동시에 중계됐으며, MBC는 2049 시청률에서 1위를 차지했다.피지와의 경기에서는 명불허전 MBC 축구 중계의 간판 안정환-서형욱 해설위원과 김성주 캐스터의 호흡이 빛났다. 안정환 해설위원은 어김없이 선수들을 응원하는 마음으로 재치 넘치는 어록을 쏟아냈고, 김성주 캐스터와 서형욱 해설위원 역시 안정된 해설과 진행으로 중계를 이끌었다. 뿐만 아니라 경기 중간 볼 점유율, 유효 슈팅 등 다양한 정보들을 체계적으로 정리해 시청자들의 경기 흐름과 상황에 대한 이해를 도왔다.MBC는 깔끔하면서도 재치있는 중계로 젊은 시청자들의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다. 다음 올림픽 축구 국가대표팀 경기는 C조 예선에 속한 독일과의 경기로 8월 8일(월) 새벽 3시 30분에 MBC에서 중계된다.동아닷컴 정희연 기자 shine2562@donga.com사진｜ ‘김성주 안정환 리우 올림픽 축구’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 전아람 정지원 기자] 올림픽 120년 역사상 처음으로 남미 대륙에서 열리는 대회인 제31회 리우데자네이루 올림픽의 개막식이 6일(한국시간) 오전 브라질 리우데자네이루의 마라카낭 경기장에서 개최된다.


지카 바이러스 등으로 여느 올림픽보다 걱정거리는 많지만 선수들의 열정, 응원단 열기, 국내 방송사간의 중계 열기는 변함없이 치열할 전망이다. 


경기만큼 국내 방송사간의 중계 경쟁도 쟁쟁하다. 조우종부터 김성주, 배성재 등 지상파 3사를 대표하는 캐스터들이 리우올림픽 중계를 책임진다. 올림픽 중계 시청률 1위를 노리는 각 방송사의 캐스터들의 강점을 짚어봤다.
 

♦ KBS 조우종 캐스터…리우에 '올인'하겠다는 패기


KBS 간판 아나운서 조우종은 지난 2012년 런던 올림픽에 이어 2016년 리우 올림픽에도 메인 캐스터로 발탁되며 2년 연속 올림픽 생중계를 맡게 됐다. 차분한 진행과 특유의 센스 넘치는 입담이 그를 또 다시 올림픽 중계자로 불러들이는데 커다란 몫을 해낸 것으로 보인다. 


조우종은 2년 연속 올림픽 중계를 맡은 만큼 각오가 남다르다. 그는 지난달 6일 진행된 리우올림픽 방송단 기자간담회에서 "2012년 런던 올림픽 때 메인MC로 가서 좋은 성과를 얻었는데 그때 내가 한 몫을 했다는 생각에 뿌듯하게 귀국했던 생각이 난다. 이번에도 KBS만 시청할 수 있을만큼 가치 있는 프로그램의 질을 위해 노력할 것"이라며 "나도 리우 올림픽에 올인할 것이다. 난 시청자 먼저 리우에 도착해서 여러분을 기다리겠다"고 자신감을 내비친 바 있다. 


또 조우종은 올림픽 중계를 앞두고 'KBS 퇴사설'이 불거지자 "올림픽 준비에 한창인데, 왜 퇴사설이 나오는지 모르겠다"고 황당한 심정을 전하기도 했다. 덧붙여 조우종은 퇴사설과 상관없이 올림픽 중계에 전념하겠다는 뜻을 드러냈다.


뿐만 아니라 조우종은 이미 지난 런던 올림픽 때 이영표 축구 해설위원과 환상적인 케미를 자랑하기도 했던 터. 조우종 특유의 너무 무겁지 않은 중계와 이영표의 묵직하면서도 깔끔한 중계의 환상적인 조화는 이번 리우 올림픽에서도 빛을 발할 것으로 기대된다.
  

♦ MBC 김성주 캐스터…풍부한 진행 경험+친근함이 강점
‘스포츠는 MBC, 올림픽 방송은 MBC’를 목표로 하는 MBC의 대표 캐스터는 다름 아닌 김성주다.
예능이면 예능, 스포츠 중계면 스포츠 중계 다방면에서 깔끔하고 재치 있는 진행 능력을 자랑하는 김성주는 이번 2016 리우 올림픽에서 맛깔 나는 중계를 보여줄 전망이다.
그는 개회식 생중계부터 주요 경기의 캐스터로 진두지휘한다. 안정환, 서형욱, 박찬우 해설위원과 함께하는 축구와 펜싱, 112년만의 올림픽 정식종목 채택된 골프 종목의 진행을 맡았다.
김성주의 무기 중 하나는 노련함이다. 스포츠 케이블 채널 SBS ESPN의 스포츠 캐스터로 출발해 1999년 MBC 공채 아나운서로 입사한 김성주는 아나운서 재직 당시 각종 스포츠 중계에서 두각을 나타냈다. 2007년 프리랜서 선언 뒤에도 2012년 런던올림픽, 2014 소치 올림픽, 2014 브라질 월드컵 등 굵직굵직한 국제대회에서 발군의 중계 실력을 과시했다.
대중적 친밀도가 높다는 점도 강점이다. ‘일밤-복면가왕’, ‘능력자들’, ‘셰프 원정대 - 쿡가대표’, ‘명단 공개’ 등 각종 예능에서 활발히 활동 중인 만큼 그동안 쌓은 대중적 호감도로 시청자의 리모컨을 붙잡아둘 듯하다. 편안함과 전문성을 다 갖춘 캐스터인 김성주가 3사 올림픽 시청률 대전의 승기를 잡을지 기대된다.

♦ SBS 배성재 캐스터…순발력에 재치 겸비한 진행 


SBS는 메인 캐스터로 배성재 아나운서를 내세웠다. 월드컵, 올림픽, 유로 등 그동안 캐스터로 쌓아온 경력 무시할 수 없을 뿐더러, 스포츠 전반에 해박한 지식을 가지고 있어 해설위원들과도 막힘 없이 소통 가능하다는 장점이 있다.


순발력과 재치, 편안한 발성과 톤, 경기 내내 긴장감을 더하는 진행 실력도 톱 급이다. 지상파 3사 스포츠 전문 캐스터로 가장 걸출한 활약 펼치고 있는 셈이다.


그의 진행실력은 5일 치러진 올림픽 축구 예선 1차전 피지전에서도 드러났다. 이번 올림픽 특별 해설위원으로 합류한 '해설 초보' 김태영 해설위원과 의외의 호흡이 그것이었는데, 배성재는 장지현과 김태영의 해설을 완벽하게 조율하는 볼란테 역할을 착실히 수행했다. 김태영과의 첫 해설이라 믿기 힘들 정도의 능숙한 진행이었다는 평이다.


배성재 뿐만 아니다. SBS는 차세대 스포츠 캐스터들을 키우기에 여념 없다. 스포츠 프로그램을 통해 인지도 쌓은 장예원, 배성재를 롤모델로 삼는 조정식을 비롯, 박선영 정우영 아나운서가 SBS 리우 올림픽 캐스터진에 이름을 올리며 현장의 열기를 시청자에 전한다.


enter@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB, KBS, MBC, SBS

[3사 올림픽 대전②] 이영표VS안정환VS김태영, 꿀잼 장외전쟁
[3사 올림픽 대전③] 김흥국부터 박칼린까지, 해설의 신기원 연다
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
한국 피지에 8-0 대승 (사진=MBC) 한국이 피지에 8-0 대승한 가운데 MBC 안정환-김성주-서형욱의 중계가 시청자를 사로잡았다.지난 5일 MBC ‘2016 리우올림픽’의 첫 대한민국 경기였던 ‘대한민국 vs. 피지’전 중계가 시청률 TNmS 수도권 기준 7.0%(이하 동일), 닐슨코리아 전국 기준 5.6%를 기록한 가운데 젊은 층 시청자들을 의미하는 2049 시청률에서 2.2%로 1위를 기록했다. 3사 중 유일하게 2049 시청률 2%대를 기록하며 젊은 시청층의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다.이날 피지와의 대결에서 대한민국 축구 대표팀은 무려 8골을 몰아넣으며 대승으로 기분 좋은 첫 출발을 알렸다. 피지와의 경기에서는 명불허전 MBC 축구 중계의 간판 안정환-서형욱 해설위원과 김성주 캐스터의 호흡이 빛났다. 안정환 해설위원은 어김없이 선수들을 응원하는 마음으로 재치 넘치는 어록을 쏟아냈고, 김성주 캐스터와 서형욱 해설위원 역시 안정된 해설과 진행으로 중계를 이끌었다. 뿐만 아니라 경기 중간 볼 점유율, 유효 슈팅 등 다양한 정보들을 체계적으로 정리해 시청자들의 경기 흐름과 상황에 대한 이해를 돕기도 했다.한편 다음 올림픽 축구 국가대표팀 경기는 C조 예선에 속한 독일과의 경기로 오는 8일 새벽 3시30분에 MBC에서 중계된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 2016 리우 올림픽이 마침내 화려한 시작을 알렸다. 6일 오전 7시40분부터 방송된 MBC '2016 리우 올림픽' 개막식 생중계 방송은 김성주 캐스터, 안정환 해설위원, 이재은 아나운서의 오프닝과 함께 시작됐다. 본격적인 개회식을 앞둔 안정환은 "올림픽 개회식 현장은 처음이라 정말 기대되고 영광스럽다. 개회식이 열리는 이곳(마라카낭 경기장)은 '2014 브라질 월드컵' 결승전이 열렸던 곳이고, 축구의 성지로 여겨지는 유명한 곳"이라며 설렘을 감추지 못했다. 김성주 역시 "오늘 개회식이 카니발 삼바 축제을 재현한다는 이야기를 들어 기대가 크다. 마지막 성화주자가 누구일지도 궁금하다"고 전했다.  
'2016 리우 올림픽'이 개막했다. © News1star / MBC이에 앞서 방송된 '김느&안느의 마이 리우 올림픽'에서는 안정환과 서형욱 해설위원, 김성주 캐스터의 브라질 리우 입성까지의 긴 여정을 생생하게 담아낸 바 있다. '2016 리우 올림픽' MBC 방송단 발대식을 시작으로 안정환, 김성주의 올림픽 준비모습과 리우까지의 비행 과정이 셀프카메라로 소개돼 개회식 전 축제 분위기를 한껏 고조시켰다. 한편 '2016 리우 올림픽' MBC 방송단은 ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건을 내 걸고 현지시간 지난 5일부터 오는 21일까지 총 16일간 지구촌 축제와 화합의 장이 펼쳐질 브라질 리우 현장을 시청자들에게 전한다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2016 리우올림픽 개막식이 시작된 가운데 MBC 김성주, 안정환 콤비와 SBS 박칼린이 개막식 중계의 ‘승기’를 두고 치열하게 경쟁 중이다.6일 오전(한국시간) 2016 리우올림픽 개막식이 브라질 리우데자네이루 마라카낭 주경기장에서 열렸다. KBS1, MBC, SBS 등 방송3사는 일제히 오전 7시40분부터 리우올림픽 개막식을 중계했다. 특히 MBC 대표 캐스터와 해설위원으로 리우로 떠난 김성주와 안정환, 그리고 SBS에서 개막식 중계에 나선 박칼린이 화제를 모으고 있다.   
 김성주와 안정환은 개막식 중계뿐 아니라 축구 펜싱 등 다양한 종목의 캐스터와 해설위원으로 나선다. 또한 앞서 방송된 '김느&안느의 마이 리우올림픽'에서는 안정환과 서형욱 해설위원, 김성주 캐스터의 브라질 리우 입성까지의 긴 여정을 생생하게 담아냈다.   
 뮤지컬 음악감독인 박칼린은 이번 SBS 리우올림픽 개막식 중계에 특별 해설자로 발탁됐다. 개막식의 무대 연출 등을 생생하고 상세하게 시청자들에게 전달하기 위한 것. 박칼린은 지난 2014년 인천장애인아시아경기대회 개폐회식의 총감독을 맡으며 체육계와도 인연을 맺은 바 있다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
오늘(6일) 7시 40분, 진행을 맡은 김성주 캐스터, 안정환 해설위원과 이재은 아나운서의 오프닝으로 MBC ‘2016 리우올림픽’ 개회식 생중계 방송이 시작됐다.

본격적인 개회식을 앞둔 안정환은 "올림픽 개회식 현장은 처음이라 정말 기대되고, 영광스럽다. 개회식이 열리는 이곳(마라카낭 경기장)은 2014 브라질 월드컵 결승전이 열렸던 곳이고, 축구의 성지로 여겨지는 유명한 곳이다"며 설렘을 감추지 않았다. 김성주 역시 "오늘 개회식이 카니발 삼바 축제을 재현한다는 이야기를 들어 기대가 크다. 마지막 성화주자가 누구일지도 궁금하다"고 전했다. 

이에 앞서 방송된 '김느&안느의 마이 리우올림픽'에서는 안정환과 서형욱 해설위원, 김성주 캐스터의 브라질 리우 입성까지의 긴 여정을 생생하게 담아냈다. 리우 올림픽 MBC 방송단 발대식을 시작으로 안정환, 김성주의 올림픽 준비모습과 리우까지의 비행 과정이 셀프카메라로 소개되어 개회식 전 축제 분위기를 한껏 고조시켰다. 

리우올림픽 MBC 방송단은 ‘땀 숨 꿈...리우’라는 슬로건을 내 걸고현지시각 5일부터 21일까지 총 16일간 지구촌 축제와 화합의 장이 펼쳐질 브라질 리우 현장을 시청자들에게 전한다. 


iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’의 첫 대한민국 경기였던 ‘대한민국 vs. 피지’전 중계가 시청률 7.0%(TNmS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록한 가운데 젊은 층 시청자들을 의미하는 2049 시청률에서 2.2%로 1위를 기록했다. 3사 중 유일하게 2049 시청률 2%대를 기록하며 젊은 시청층의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다.지난 5일 피지와의 대결에서 대한민국 축구 대표팀은 무려 8골을 몰아 넣으며 대승으로 기분 좋은 첫 출발을 알렸다. 무더위에 지쳐있던 한국의 국민들에게 기분 좋은 올림픽 첫 소식을 전했던 이 경기는 3사에서 동시에 중계됐으며, MBC는 2049 시청률에서 1위를 차지했다.  
 피지와의 경기에서는 명불허전 MBC 축구 중계의 간판 안정환-서형욱 해설위원과 김성주 캐스터의 호흡이 빛났다. 안정환 해설위원은 어김없이 선수들을 응원하는 마음으로 재치 넘치는 어록을 쏟아냈고, 김성주 캐스터와 서형욱 해설위원 역시 안정된 해설과 진행으로 중계를 이끌었다. 뿐만 아니라 경기 중간 볼 점유율, 유효 슈팅 등 다양한 정보들을 체계적으로 정리해 시청자들의 경기 흐름과 상황에 대한 이해를 도왔다.MBC는 깔끔하면서도 재치있는 중계로 젊은 시청자들의 눈길을 사로잡은 것으로 보인다. 다음 올림픽 축구 국가대표팀 경기는 C조 예선에 속한 독일과의 경기로 8일 새벽 3시 30분에 MBC에서 중계된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
MBC 제공리우올림픽 개막식 생중계를 맡은 김성주, 안정환, 이재은 아나운서의 개막식 현장 사진이 공개됐다.공개된 사진 속 세 사람은 설레는 표정으로 리우 올림픽 개막식을 진행하고 있다. 특히 세 사람의 화기애애한 분위기가 눈길을 끈다.한편, 2016 리우올림픽 개막식 연출은 브라질 영화의 거장 페르난도 메이렐레스가 맡았다.이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
출처:/ MBC 김성주 안정환 이재은이 ‘2016 리우 올림픽’의 화려한 개막식을 생중계해 시청자들의 시선을 사로잡았다.6일 오전(한국시간) ‘2016 리우올림픽’의 개막식이 화려하게 열렸으며 MBC ‘2016 리우 올림픽’ 개막식 생중계 방송을 김성주 캐스터, 안정환 해설위원, 이재은 아나운서가 오프닝을 열었다.이날 안정환 해설위원은 “올림픽 개회식 현장은 처음이라 정말 기대되고 영광이다”라면서 “축구의 성지로 여겨지는 유명한 곳이기도 하다”라며 들뜬 마음을 드러냈다.이어 김성주 캐스터는 “오늘 개회식이 카니발 삼바 축제를 재현한다는 이야기를 들어 더욱 기대가 큽니다”라며 특유의 시원시원한 진행솜씨를 드러내 눈길을 끌었다.한편 MBC ‘2016 리우 올림픽’ 생중계는 현지시간 지난 5일부터-오는 21일까지 진행되는 경기를 생생하게 전달할 예정이다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[매일경제 스타투데이 이슈팀] MBC ‘2016 리우올림픽’ 개막식 생중계 진행을 맡은 김성주, 안정환, 이재은 세 사람이 중계를 준비하며 설렘을 담은 사진을 공개했다.올림픽 역사상 처음으로 남미 대륙에서 열리는 이번 올림픽에 참여하는 한국 국가대표 선수단은 출전 선수만 약 200여명이 넘는 규모. 우리 국가대표 선수단은 금메달 10개 이상, 종합순위 10위를 목표로 대장정에 들어간다. 이번 개회식 연출은 브라질 영화의 거장 페르난도 메이렐레스가 맡았다. 처음으로 올림픽 개회식 현장에 직접 참여하는 안정환 해설위원은 축구 중계와 달리 긴장감을 감추지 못했지만 또 다른 매력을 선보일 것으로 많은 기대를 모은 바 있다.김성주 캐스터는 다년간의 경험을 토대로 안정환 해설위원과 호흡을 맞췄다.여기에 소치 동계올림픽과 인천 아시안게임 등 굵직한 국제 스포츠 이벤트의 개회식 사회 경험을 가진 이재은 아나운서가 합류해 안정적인 진행을 선보였다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 유지혜 기자] 김성주, 안정환, 이재은이 ‘2016 리우올림픽’ 개막식을 MBC에서 중계해 시청자들로부터 합격점을 받았다. 6일 오전 진행된 ‘2016 리우올림픽 개회식’은 김성주-안정환-이재은 아나운서의 트리오가 중계를 맡았다. 최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡은 시청자들의 귀를 사로잡았다.  
 방송 초반, 지난 경기에서 금메달을 획득한 주역들의 반가운 얼굴이 나왔다. 선수들은 이번 리우올림픽에 출전한 선수들에게 응원과 격려의 말을 전했다. 같은 시기를 지나와 선수들의 심경이 어떨지 가장 잘 아는 사람들이기에 그들의 응원은 더욱 가슴 속에 와 닿았다.또한, 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개한 것도 인상적이었다. 그동안 올림픽을 위해 값진 땀을 흘렸을 모든 선수들의 모습은 자랑스러웠다.MBC의 자막 역시 눈길을 끌었다. 세련된 디자인의 자막은 시선을 사로잡기에 충분했고, 시청자들의 이해를 돕기 위해 친절한 자막 설명을 곁들였다. 특히, 오프닝 곡을 시작으로 개회식 사이사이에 선보인 공연의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 궁금증을 해소한 것은 신의 한 수였다.  
 개회식의 하이라이트인 선수단 입장. 국가에 대한 철저한 준비로 상세 설명이 이어졌다. 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.시청자들을 위한 방송 MBC는 이번 ‘2016 리우올림픽’ 개회식에서도 뛰어난 볼거리를 선사했다는 평이다.한편, 오늘(6일) 밤 8시 45분에 여자배구 ‘대한민국VS. 일본’ 경기를 시작으로 펜싱, 수영, 양궁, 유도, 사격 등 경기 중계가 진행될 예정이다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 6일 오전 진행된 ‘2016 리우올림픽 개회식’은 김성주-안정환-이재은 아나운서의 트리오가 중계를 맡아 호평을 받았다.최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡은 시청자들의 귀를 사로잡았다.방송 초반, 지난 경기에서 금메달을 획득한 주역들의 반가운 얼굴이 나왔다. 선수들은 이번 리우올림픽에 출전한 선수들에게 응원과 격려의 말을 전했다. 같은 시기를 지나와 선수들의 심경이 어떨지 가장 잘 아는 사람들이기에 그들의 응원은 더욱 가슴 속에 와 닿았다.또한, 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개한 것도 인상적이었다. 그동안 올림픽을 위해 값진 땀을 흘렸을 모든 선수들의 모습은 자랑스러웠다.MBC의 자막 역시 눈길을 끌었다. 세련된 디자인의 자막은 시선을 사로잡기에 충분했고, 시청자들의 이해를 돕기 위해 친절한 자막 설명을 곁들였다. 특히, 오프닝 곡을 시작으로 개회식 사이사이에 선보인 공연의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 궁금증을 해소한 것은 신의 한 수였다.개회식의 하이라이트인 선수단 입장. 국가에 대한 철저한 준비로 상세 설명이 이어졌다. 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.시청자들을 위한 방송 MBC는 이번 ‘2016 리우올림픽’ 개회식에서도 뛰어난 볼거리를 선사했다는 평이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
리우올림픽 개막식 (사진=MBC) MBC가 리우올림픽 개막식을 중계하며 차별성을 둬 눈길을 끌었다.6일 오전 방송된 ‘2016 리우올림픽 개막식’은 김성주-안정환-이재은 아나운서의 트리오로 진행됐다. 최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡이 이목을 끌었다. 방송 초반, 지난 경기에서 금메달을 획득한 주역들의 반가운 얼굴이 나왔다. 선수들은 이번 리우올림픽에 출전한 선수들에게 응원과 격려의 말을 전했다. 같은 시기를 지나와 선수들의 심경이 어떨지 가장 잘 아는 사람들이기에 그들의 응원은 더욱 가슴 속에 와 닿았다.또한 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개한 것도 인상적이었다. 그동안 올림픽을 위해 값진 땀을 흘렸을 모든 선수들의 모습은 자랑스러웠다.MBC의 자막 역시 눈길을 끌었다. 세련된 디자인의 자막은 시선을 사로잡기에 충분했고, 시청자들의 이해를 돕기 위해 친절한 자막 설명을 곁들인 것.무엇보다 오프닝 곡을 시작으로 개막식 사이사이에 선보인 공연의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 궁금증을 해소한 것은 신의 한 수였다.개막식의 하이라이트인 선수단 입장. 국가에 대한 철저한 준비로 상세 설명이 이어졌다. 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.시청자들을 위한 방송 MBC는 이번 ‘2016 리우올림픽’ 개막식에서도 뛰어난 볼거리를 선사했다는 평이다.한편 금일 밤 8시45분에 여자배구 ‘대한민국VS. 일본’ 경기를 시작으로 펜싱, 수영, 양궁, 유도, 사격 등 경기 중계가 진행될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김유진 기자] 2016 리우올림픽의 화려한 개회식이 MBC를 통해 생중계됐다.

2016 리우올림픽 개회식은 김성주-안정환-이재은 아나운서의 트리오로 진행됐다. 최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡은 시청자들의 귀를 사로잡았다.

방송 초반, 지난 경기에서 금메달을 획득한 주역들의 반가운 얼굴이 나왔다. 선수들은 이번 리우올림픽에 출전한 선수들에게 응원과 격려의 말을 전했다. 같은 시기를 지나와 선수들의 심경이 어떨지 가장 잘 아는 사람들이기에 그들의 응원은 더욱 가슴 속에 와 닿았다.

또 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개한 것도 인상적이었다. 그동안 올림픽을 위해 값진 땀을 흘렸을 모든 선수들의 모습은 자랑스러웠다.

MBC의 자막 역시 눈길을 끌었다. 세련된 디자인의 자막은 시선을 사로잡기에 충분했고, 시청자들의 이해를 돕기 위해 친절한 자막 설명을 곁들였다. 특히, 오프닝 곡을 시작으로 개회식 사이사이에 선보인 공연의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 궁금증을 해소한 것은 신의 한 수였다.

개회식의 하이라이트인 선수단 입장. 국가에 대한 철저한 준비로 상세 설명이 이어졌다. 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.

시청자들을 위한 방송 MBC는 이번 2016 리우올림픽 개회식에서도 뛰어난 볼거리를 선사했다는 평이다.

한편 6일 오후 8시 45분에는 여자배구 대한민국과 일본전을 시작으로 펜싱, 수영, 양궁, 유도, 사격 등 경기 중계가 진행될 예정이다.

slowlife@xportsnews.com / 사진 = MBC
[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = '2016 리우올림픽'의 화려한 개막식이 MBC를 통해 생중계됐다.6일 오전 7시40분부터 방송된 MBC '2016 리우올림픽' 개막식은 김성주-안정환-이재은의 트리오로 진행됐다. 최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡은 시청자들의 귀를 사로잡았다. 
'2016 리우올림픽'이 개막했다. © News1star / MBC방송 초반, 지난 경기에서 금메달을 획득한 주역들의 반가운 얼굴이 나왔다. 선수들은 이번 리우올림픽에 출전한 선수들에게 응원과 격려의 말을 전했다. 같은 시기를 지나와 선수들의 심경이 어떨지 가장 잘 아는 사람들이기에 그들의 응원은 더욱 가슴 속에 와 닿았다.또한 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개한 점도 인상적이었다. 그동안 올림픽을 위해 값진 땀을 흘렸을 모든 선수들의 모습은 자랑스러웠다.MBC의 자막 역시 눈길을 끌었다. 세련된 디자인의 자막은 시선을 사로잡기에 충분했고, 시청자들의 이해를 돕기 위해 친절한 자막 설명을 곁들였다. 특히 오프닝 곡을 시작으로 개회식 사이사이에 선보인 공연의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 궁금증을 해소한 것은 신의 한 수였다.개회식의 하이라이트인 선수단 입장. 국가에 대한 철저한 준비로 상세 설명이 이어졌다. 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.이렇듯 MBC는 이번 '2016 리우올림픽' 개막식에서도 차별화된 볼거리를 선사했다는 평이다.한편 이날 저녁 8시45분 여자배구 '대한민국 VS 일본' 경기를 시작으로 펜싱, 수영, 양궁, 유도, 사격 등 경기 중계가 진행될 예정이다.aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
MBC ‘2016 리우올림픽’ 중계에서 펜싱 중계를 맡은 고낙춘 해설위원이 펜싱 경기 중계를 앞두고 “대신 운이 좋지 않아 장담할 수 없지만, 황선아 선수 등의 경기에서 변수가 있어 메달 2개 정도는 기대할 만하다”는 전망을 밝혔다. 

펜싱 종목은 유럽 국가들의 강세 속에 2012년 런던 올림픽부터 두각을 나타내며 금메달 2개, 은메달 1개, 동메달 3개를 획득해 깜짝 활약을 펼쳐보인 바 있다. 

이 당시 해설위원으로 활약했던 고낙춘 해설위원은 당시 ‘휴머니즘 해설’로도 인기가 높았다. 솔직 담백하면서도 진심어린 멘트로 인간적인 면모를 선보여 호평을 받았고, 후배들을 아끼는 마음으로 격려와 충고를 하며 시청자들에게 큰 인상을 남겼다. 또한 어려울 수 있는 펜싱 종목을 쉽게 설명하고 펜싱 인프라 등에 대한 폭 넓은 지식을 활용해 ‘명품 해설’이라는 타이틀을 얻은 바 있다. 

또한 이번 펜싱 경기는 아시안 게임에서 고낙춘 해설위원과 함께 호흡을 맞췄던 김성주가 캐스터로 함께한다. 아시안 게임 당시 고낙춘 위원은 “(김성주 캐스터가) 정말 잘한다. 사람들이 왜 ‘김성주, 김성주’하는 지 알 것 같다”며 극찬했다. 서로가 믿고 신뢰하는 파트너인 만큼 이번 호흡 또한 더욱 기대되고 있다.

MBC는 이번 중계를 위해 컴캠(Commentary Camera : 현장 중계석의 캐스터/해설자를 촬영하는 카메라)을 방송 3사 중에 유일하게 설치하여 해설자의 반응과 경기 상황을 더욱 실감나게 화면에 내보낼 예정이다. 박진감 넘치는 경기는 물론 김성주 캐스터, 고낙춘 해설위원의 모습까지 함께 볼 수 있을 것으로 보인다.

이번에 중계되는 여자 에페는 전신을 찌를 수 있는 종목으로, 한국 대표팀에서는 신아람 선수, 강영미 선수, 최인정 선수가 출전한다. 무엇보다 2012년 오심 판정으로 눈물을 흘려야 했던 신아람 선수가 다시 올림픽에 도전한다. 

MBC ‘2016 리우 올림픽’ 여자 펜싱 경기는 오늘(6일) 토요일 밤 11시 15분부터 진행된다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’의 첫 대한민국 경기였던 ‘대한민국 vs. 피지’전 중계가 시청률 7.0%(TNmS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록했다.


젊은 층 시청자들을 의미하는 2049 시청률에서 3사 중 유일하게 2049 시청률 2%대를 기록, 2.2%로 1위를 나타냈다.

 

이날 피지와의 대결에서 대한민국 축구 대표팀은 무려 8골을 몰아 넣으며 대승으로 기분 좋은 첫 출발을 알렸다. 

 

안정환 해설위원은 어김없이 선수들을 응원하는 마음으로 재치 넘치는 어록을 쏟아냈다. 김성주 캐스터와 서형욱 해설위원 역시 안정된 해설과 진행으로 중계를 이끌었다. 뿐만 아니라 경기 중간 볼 점유율, 유효 슈팅 등 다양한 정보들을 체계적으로 정리해 시청자들의 경기 흐름과 상황에 대한 이해를 도왔다.

 

다음 올림픽 축구 국가대표팀 경기는 C조 예선에 속한 독일과의 경기다. 8일 새벽 3시 30분에 MBC에서 중계된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김성주와 안정환이 환상의 콤비를 자랑했다.


6일 방송된 MBC '김느&안느의 마이 리우 올림픽'에서는 김성주와 안정환의 인터뷰가 담겼다.


김성주는 "발대식이 뭔지나 알고 온 거냐"고 물었고 안정환은 "출정식 아냐. 난 30년동안 했다. 발대식을 모르겠나. 맨날 했는데"라며 발끈했다.


김성주는 또 한 번 안정환에 "피서가냐. 일하러 가는 거지"라고 지적했다. 안정환은 "반바지 입은 게 죄냐"고 화를 내 웃음을 자아냈다. 이어 안정환은 블링블링한 신발을 두고 "금을 따오자는 얘기다. 번쩍번쩍한 금 여기 있지 않느냐"며 너스레를 떨었다.


두 사람은 프로필 촬영을 하면서도 티격태격했다. 김성주는 하트를 그리자고 요구했고 안정환은 짜증을 내면서도 "히트다 히트"라고 화답했다. 두 사람은 스몰 하트 포즈를 취하며 찰떡 궁합을 자랑했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 김성주의 아들 민율의 근황이 공개됐다.


6일 방송된 MBC '김느&안느의 마이 리우 올림픽'에서는 김성주와 안정환의 모습이 담겼다.


이번 리우 올림픽에서 캐스터를 맡은 김성주는 브라질로 떠나기 전 아이들과 이야기를 나눴다.


아들 민율과 딸 민주는 짐을 챙기는 김성주에 물티슈와 모기약을 건네며 귀여운 모습을 자랑했다. 김성주는 "가위바위보에서 이긴 사람만 리우에 데려갈 것"이라고 말했고 민주와 민율은 경쟁심을 드러내 웃음을 자아냈다.


김성주와 민율, 민주는 "브라질로 출발. 대표팀 선수들 파이팅"이라고 외치며 대한민국 선수들을 응원했다.


올림픽 120년 역사상 처음으로 남미 대륙에서 열리는 대회인 제31회 리우데자네이루 올림픽은 6일 개막식을 시작으로 17일간의 열전에 돌입했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
펜싱 (사진=MBC) 리우올림픽 펜싱 고낙춘과 김성주 MBC 해설위원의 현장 사진이 공개됐다.지난 6일 MBC ‘2016 리우올림픽’ 중계에서 펜싱 중계를 맡은 고낙춘 해설위원과 김성주 해설위원의 사진이 공개됐다. 사진의 두 사람은 현장에서 중계를 준비하는 모습이다.무엇보다 고낙춘 해설위원은 이른 시간부터 경기장에 나와 다른 나라의 경기를 살펴보는가 하면 중계를 준비하며 남다른 열정을 드러내기도 했다. 또한 김성주 캐스터와 함께 경기 주요 포인트와 전망에 대해 이야기를 나누며 중계를 준비하는 모습을 보여줬다는 후문.두 사람은 아시안 게임 펜싱 종목부터 호흡을 맞췄으며 당시 이에 대해 고낙춘 해설위원은 김성주 캐스터에 대해 “사람들이 왜 ‘김성주, 김성주’ 하는 지 알 것 같았다. 아주 훌륭하다”며 극찬을 남긴바 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
이 글은 <리우 올림픽> 취재를 위해 현장으로 간 
iMBC의 SNS 담당자가 직접 보내오는 현장 리포트입니다.

 

MBC 대표 ‘입담꾼’ 김성주 캐스터와 ‘휴머니즘’ 중계로 유명한 펜싱계의 아버지 고낙춘 해설위원이 리우에서 다시 한번 만났다.

 

펜싱 여자 개인 에페 경기 중계에 앞서 중계석에서 만난 김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원은 선수들의 특징 및 경기 관전 포인트 등을 꼼꼼히 준비하며 환상의 조합을 재현했다.
경기 시작 한참 전부터 펜싱 경기장인 카리오카 제3경기장에 도착한 김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원은 경기장 환경과 방송 장비를 체크하며 베타랑 다운 모습을 보여주기도 했다.

 

고낙춘 위원은 아시안 게임 당시 김성주 캐스터의 재치있는 진행력을 극찬하며 이번 재회를 그 누구보다 기대했다. 김성주 캐스터 또한 한차례 파트너 경험이 있는 고낙춘 위원과의 만남에 한결 편안한 모습을 내비쳤다. 

 

한편, MBC는 이번 중계를 위해 컴캠(Commentary Camera : 현장 중계석의 캐스터/해설자를 촬영하는 카메라)을 방송 3사 중 유일하게 설치하며 해설자의 반응과 경기 상황을 더욱 실감나게 화면에 내보내며 박진감 넘치는 중계로 경기 보는 재미를 한 층 더 높였다.


iMBC 정규환 | 사진 정규환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
‘2016 리우올림픽’이 리우의 마라카낭 주경기장에서 화려하게 개회한 가운데 3사가 중계한 ‘개회식’ 방송에서 MBC가 2049 시청률 1.9%(TNmS 수도권 기준, 이하 동일)를 기록해 젊은 시청자들의 호응을 얻었다. 가구시청률은 5.5%를 기록했다.

이날 개회식은 축구 중계를 통해 오랜 시간 호흡을 맞춰왔던 김성주, 안정환 콤비와 이재은 아나운서가 함께 했다. 최강 입담을 과시하는 실력파 김성주 캐스터와 현장감 넘치는 멘트로 톡톡 튀는 안정환 해설위원, 스포츠 전문성으로는 단연 1등인 이재은 아나운서의 차분한 진행으로 중계가 이어졌고 이들의 숙련된 호흡은 시청자들의 귀를 사로잡았다.

개회식 중계에서 MBC는 세련된 디자인의 자막과 오프닝 곡을 시작으로 개회식 사이사이에 선보인 공연 곡의 가사와 해석 자막을 넣어 시청자들의 이해를 도운 것은 물론, 리우올림픽에 출전한 모든 국가대표 선수들의 얼굴을 담아 프로필을 만들어 한사람씩 소개해 차별화를 이뤘다. 

개회식의 하이라이트인 선수단 입장에서는 연세대학교 외국어학당에 다니는 각 나라별 학생들에게 모국어로 된 응원 영상을 준비했고, 국가별 선수 입장 시 응원 영상을 적절히 배치해 생동감을 높였다.

시청자들을 위한 방송 MBC는 이번 ‘2016 리우올림픽’ 개회식에서도 뛰어난 볼거리를 선사했다는 평을 받았고, 실제로 젊은 시청자들의 선택을 받은 결과로 이어진 것으로 보인다.

MBC는 그 외에도 같은 날 저녁 중계된 여자 배구 한일전 중계에서도 동시간대 시청률 1위에 오르며 ‘올림픽은 MBC’임을 다시 한 번 확인했다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] MBC가 '2016 리우올림픽' 남자 축구 '대한민국 VS 독일' 경기를 7일에서 8일로 넘어가는 새벽 3시 30분에 생중계한다.


지난 피지와의 경기에서 8:0 완승을 거둔 국가대표 팀은 리우올림픽 C조 2차전으로 독일과 맞붙어 승점 획득을 노린다. 특히, 전통적으로 기본기가 탄탄해 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 국민적 관심을 모으고 있다.


이번 중계에서도 시청자들의 귀를 사로잡는 환상적인 트리오 '김성주-안정환-서형욱'이 명품 중계를 선보일 예정이다. 독일전 역시 이들의 중계 활약이 돋보일 것으로 기대된다.


'대한민국 VS 독일' 남자 축구 경기는 다가오는 8일 새벽 3시 30분부터 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = MBC[알림] 엑스포츠뉴스에서 대중문화부 경력(3년 이상) 기자를 모집합니다.
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC의 축구 중계 트리오 김성주-안정환-서형욱이 다시 뭉친다. 
사진 : MBC 제공MBC가 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 ‘대한민국 대 독일’ 경기를 8일 오전 3시 30분 생중계한다.지난 5일 피지와의 경기에서 8대0 완승을 거둔 대한민국 국가대표 팀은 리우올림픽 C조 2차전에서 독일과 맞붙어 승점 추가 획득을 노린다. 특히, 전통적으로 기본기가 탄탄해 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 국민적 관심을 모으고 있다.이번 중계에서도 시청자들의 귀를 사로잡는 환상적인 트리오 ‘김성주-안정환-서형욱’이 명품 중계를 선보일 예정으로, 남자 축구 독일전 역시 이들의 중계 활약이 돋보일 것으로 기대된다.‘대한민국 대 독일’ 남자 축구 경기는 7일에서 8일로 넘어가는 오전 3시 30분부터 MBC에서 만날 수 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
MBC가 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 ‘대한민국 VS 독일’ 경기를 7일(일)에서 8일(월)로 넘어가는 새벽 3시 30분에 생중계한다.

지난 피지와의 경기에서 8:0 완승을 거둔 국가대표 팀은 리우올림픽 C조 2차전으로 독일과 맞붙어 승점 획득을 노린다. 특히, 전통적으로 기본기가 탄탄해 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 국민적 관심을 모으고 있다.

 

이번 중계에서도 시청자들의 귀를 사로잡는 환상적인 트리오 ‘김성주-안정환-서형욱’이 명품 중계를 선보일 예정이다. 독일전 역시 이들의 중계 활약이 돋보일 것으로 기대된다.

‘대한민국 VS 독일’ 남자 축구 경기는 다가오는 8일 새벽 3시 30분부터 MBC에서 만날 수 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[CBS노컷뉴스 유원정 기자] 
왼쪽부터 독일전 중계를 맡은 서형욱·김성주·안정환. (사진=MBC 제공)김성주 캐스터와 안정환·서형욱 해설위원이 뭉친다.MBC는 7일에서 8일로 넘어가는 새벽 3시 30분에 '2016 리우올림픽' 남자 축구 '대한민국 VS 독일' 경기를 생중계한다.앞서 피지와의 경기에서 8:0 완승을 거둔 국가대표 팀은 리우올림픽 C조 2차전으로 독일과 맞붙어 승점 획득을 노린다. 전통적인 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 관심을 모으고 있다. 독일전 역시 김성주·안정환·서형욱이 중계를 맡아 활기찬 호흡을 선보일 계획이다. ywj2014@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
한국 독일 (사진=MBC) 김성주-안정환-서형욱이 한국-독일 남자 축구 경기 중계를 맡는다.오는 8일 오전 3시30분 MBC는 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 ‘대한민국 VS 독일’ 경기를 생중계한다.지난 피지와의 경기에서 8:0 완승을 거둔 국가대표 팀은 리우올림픽 C조 2차전으로 독일과 맞붙어 승점 획득을 노린다. 특히 전통적으로 기본기가 탄탄해 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 국민적 관심을 모으고 있다.이번 중계에서도 시청자들의 귀를 사로잡는 환상적인 트리오 ‘김성주-안정환-서형욱’이 명품 중계를 선보일 예정이다. 독일전 역시 이들의 중계 활약이 돋보일 것으로 기대된다.한편 ‘한국 VS 독일’ 남자 축구 경기는 다가오는 오는 8일 오전 3시30분부터 MBC에서 만날 수 있다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 이성배 아나운서가 비니시우스로 밝혀졌다. 7일 오후 4시50분 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 88올림픽 꿈나무 호돌이와 리우올림픽 마스코트 비니시우스의 1라운드 대결이 있었다. 두 복면 가수는 테이의 '사랑은 향기를 남기고'로 듀엣 무대를 꾸몄다. 대결에서 승리한 사람은 호돌이였다. 비니시우스는 솔로곡 '붉은 노을'을 부르며 정체를 공개했다.  
아나운서 이성배가 '복면가왕'에서 정체를 공개했다. © News1star / MBC '일밤-복면가왕' 캡처비니시우스는 MBC 아나운서 이성배였다. 이성배는 출연 계기에 대해 "이제 체제를 바꿀 때가 되지 않았나 싶다. 이성배가 해보면 어떨까 해서 나왔다"고 말하며 김성주를 도발했다. 두 사람은 '복면가왕' 멘트를 차례로 외치며 대결했다. 김성주는 자리를 사수하기 위해 애쓰고, 이성배는 패기있게 도전해 웃음을 자아냈다.ppbn@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
복면가왕 비니시우스 이성배[스포츠조선닷컴 김영록 기자]MBC 이성배 아나운서가 복면가왕 시즌2 MC 자리를 '찜'했다.7일 MBC 복면가왕에서는 현 가왕 '불광동 휘발유'에 도전하는 복면가수 8명의 무대가 펼쳐졌다.이성배는 '2016 리우올림픽' 마스코트인 비니시우스 차림으로 출연했지만, 47-52 5표 차이로 '호돌이'에 아쉽게 패했다. 이성배는 이문세의 '붉은노을'을 부르며 가면을 벗었다. 편안한 음색이 돋보였다.이성배는 "내 스타일이야'를 연발한 판정단 소냐에게 "5살 아들이 있다. 죄송하다"면서 "아들에게 멋진 아빠의 모습을 보여주고 싶다"고 각오를 다졌다.한편 이날 이성배는 "복면가왕도 체제를 바꿀 때가 되지 않았냐, 시즌2 MC는 제가 맡고 싶다"고 강력 어필했다. 김성주의 트레이드마크인 "바로~"까지 선보였다.김성주는 "다음주에도 또 듣고 싶은 목소리를 꼽아달라"며 애써 태연한 척 했지만, 이어 진행된 투표에서 이성배는 김성주를 55-44로 격파했다. 이성배는 "시즌2 MC 자리는 결정된 것 같다"며 흐뭇한 웃음을 지어보였다. 김성주는 신봉선, 이윤석 등 이성배를 뽑은 판정단을 향해 "오늘 멘트 많이 못하실 것"이라며 투덜댔다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
이성배 아나운서. 사진=MBC '복면가왕' 방송 캡쳐[아시아경제 송윤정 인턴기자] '복면가왕' 첫 번째 탈락자는 MBC 미남 아나운서 이성배로 밝혀졌다.7일 방송된 MBC '일밤-복면가왕' 1라운드 첫 번째 무대에서는 '88올림픽 꿈나무 호돌이'와 '리우올림픽 마스코트 비니시우스'의 대결이 펼쳐졌다.두 사람은 테이의 '사랑은 …향기를 남기고'를 불러 여심을 저격했다. 유영석은 "가수와 비가수의 대결 같았다. 호돌이는 80~90년대 창법을 구사한다. 비니시우스는 노래를 굉장히 경제적으로 부른다. 기교나 꾸밈이 없어도 꽉 찬 느낌이었다"고 평가했다.김구라는 "비니시우스 가면을 쓴 걸 보니 MBC 캐스터 같다. 김성주와 뭔가 관련이 있다. 키도 아나운서적인 키다"며 비니시우스의 정체를 아나운서로 추측했다.개인기 시간 '호돌이'는 엉성한 마이클잭슨 춤을 추며 웃음을 유발했고, '비니시우스'는 절도있는 태권도 동작을 선보이며 반전 매력을 뽐냈다.판정 결과 '호돌이'가 '비니시우스'를 꺾고 다음 라운드에 진출했다. 불과 5표차 승리였다.이문세의 '붉은 노을'을 부르며 가면을 벗은 '비니시우스'의 정체는 김구라의 예상대로 MBC 미남 아나운서 이성배로 밝혀졌다.이번 리우올림픽에서 유도, 태권도, 펜싱, 양궁 중계를 맡은 이성배는 과거 '진짜 사나이'에 출연해 화려한 예능감을 뽐낸 바 있다. 이성배는 "다섯 살 아들을 위해 출연했다. 아빠가 모든 일에 최선을 다한다는 모습을 보여주고 싶었다"며 출연 소감을 밝혔다.한편 MC 김성주와 복면가왕 MC 자리를 놓고 즉석 멘트 대결을 펼친 이성배는 44대 55로 승리해 '시즌2 MC'를 기약해 웃음을 선사했다. 송윤정 인턴기자 singasong@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[스타뉴스 이경호 기자]  
서형욱, 김성주, 안정환(사진 맨 왼쪽부터 오른쪽으로)/사진제공=MBC
김성주, 안정환, 서형욱이 리우데자네이루 올림픽 대한민국 대 독일의 축구 경기 중계로 시청자들과 재회한다. 
MBC는 2016 리우올림픽 남자 축구 대한민국 대 독일 경기를 오는 8일 오전 3시 30분 생중계한다. 
지난 피지와의 경기에서 8 대 0 완승을 거둔 한국 대표팀은 리우올림픽 남자 축구 C조 2차전으로 독일과 맞붙는다. 특히 전통적으로 기본기가 탄탄해 강팀으로 꼽히는 독일과의 경기여서 국민적 관심을 모으고 있다.
MBC는 이번 중계에서 김성주, 안정환, 서형욱을 내세웠다. 세 사람은 독일전에서 재치있는 입담, 생생한 현장 상황을 설명하며 시청자들에게 대한민국 대 독일 경기를 중계 할 예정이다. 


이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=표재민 기자] 이성배 MBC 아나운서가 ‘복면가왕’에 출연해 멋있는 목소리를 바탕으로 명품 가창력을 뽐냈다. 안정적인 진행까지 소화, 간판 진행자인 김성주의 자리까지 위협했다. 팔색조 이성배가 ‘진짜사나이’에 이어 재치 있으면서도 진중한 존재감을 뽐냈다.그는 지난 7일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘일밤-복면가왕’에서 리우올림픽 마스코트 비니시우스로 출연해 88올림픽 꿈나무 호돌이와 맞대결을 펼쳤다. 비록 1라운드에서 아쉽게 고배를 마셨지만 이성배는 지금까지 드러내지 않았던 노래 실력을 과시했다.부드러우면서도 믿음직스러운 목소리를 바탕으로 안정적인 가창력을 뽐낸 것. 그가 2라운드 경연곡으로 준비했던 이문세의 ‘붉은 노을’을 부르는 모습은 웬만한 가수 못지 않게 흥겹고 카리스마가 넘쳤다. 이성배는 가면을 벗고 정체를 드러낸 후 “현재 ‘생방송 오늘 아침’을 진행하고 있다”라면서 “주부님들의 대통령으로 군림하고자 한다”라고 재치 있는 소개를 했다.또 그는 진행자인 김성주를 겨냥하며 “체제를 바꿀 때가 됐다. 이성배가 해볼 때가 됐다”라고 농담했다. 김성주는 후배 이성배와 신경전을 벌이는 예능감을 발휘했고, 두 사람은 진행 경연을 펼쳤다. 이 프로그램의 상징이자 김성주가 핏대를 세워가며 외치는 “이 대결의 승자는 바로~”라는 말을 각자의 방식대로 표현한 것. 이성배는 진중하면서도 힘이 넘치게 소화했고 김성주로부터 “그렇게 열심히 하면 어떡하냐?”라는 핀잔을 듣기도 했다. 김성주는 재미를 위해 이성배를 견제하는 장난을 치며 “편견을 버리시고 눌러보자. ‘복면가왕’ 진행자와 어울릴만한 목소리에 버튼을 눌러달라”라고 애걸복걸해서 웃음을 안겼다.결과는 이성배가 웃었다. 이성배는 김성주를 제치고 높은 점수를 받았고 “‘복면가왕’ 시즌2는 이성배와 함께 합니다”라고 김성주를 놀려댔다. 아나운서 선후배 관계인 김성주와 이성배의 장난 섞인 경쟁 덕에 시청자들이 웃을 수 있었다. 장난으로 펼쳐진 진행 대결이었지만 이성배의 예능감 충만한 매력이 드러난 순간이었다. 이성배는 ‘진짜사나이’에 출연해 열성적인 모습으로 호감을 샀던 바. ‘복면가왕’까지 섭렵한 그는 안정적인 진행 실력과 대중에게 신뢰감을 안기는 모습 외에 예능프로그램에서도 맹활약할 수 있는 재치까지 갖추고 있다는 것을 다시 한 번 보여줬다.이성배는 이날 방송을 지켜볼 5살 아들을 위해 노래를 불렀다고 아빠로서의 책임감과 아들에 대한 애정을 피력했다. ‘복면가왕’에 출연해 무대를 장악하고 김성주와의 입담 대결에서도 전혀 밀리지 않는 실력을 보여준 이성배의 다음 발걸음은 어디를 향할까. 일단 그는 현재 브라질 리우 올림픽 중계 방송을 책임지고 있다. / jmpyo@osen.co.kr
[OSEN=표재민 기자] MBC 축구 중계를 맡는 김성주, 안정환, 서형욱의 명품 해설과 환상적인 조합의 이유가 공개됐다.세 사람은 오랜 호흡과 신뢰를 바탕으로 현재 MBC의 2016 리우올림픽 축구 중계를 맡고 있다.세 사람은 중계 현장이 아닌 밖에서도 항시 화기애애한 모습. 하지만 경기 전에는 진지한 모습으로 회의를 진행하며 프로다운 모습을 보여주기도 했다.공개된 사진 만으로도 매 경기마다 서로의 부족한 점을 보완하며 환상적인 호흡으로 중계를 이끌어 시청자들의 호응을 이끌어 냈던 트리오다운 모습이 드러나고 있다. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
서형욱, 안정환, 김성주 (사진=MBC) 김성주-안정환-서형욱의 리우올림픽 중계 비하인드 사진이 공개됐다.8일 MBC ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 예선 조별 경기가 진행 중인 가운데 MBC 해설위원인 안정환-서형욱과 캐스터 김성주의 비하인드 사진이 공개됐다.오랜 호흡과 신뢰를 바탕으로 ‘꿀 케미’를 선보이는 세 사람은 중계 현장이 아닌 밖에서도 항시 화기애애한 모습이다.하지만 경기 전에는 진지한 모습으로 회의를 진행하며 프로다운 모습을 보여주기도 했다는 후문이다.무엇보다 비하인드 사진 만으로도 매 경기마다 서로의 부족한 점을 보완하며 환상적인 호흡으로 중계를 이끌어 시청자들의 호응을 이끌어 냈던 트리오다운 모습이 드러나고 있다.한편 한국은 8일 오전(한국시각) 브라질 사우바도르 폰치노바아레나에서 열린 2016 리우올림픽 남자축구 C조 2차전에서 독일과 3-3으로 비겼다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 예선 조별 경기가 진행 중인 가운데 MBC 해설위원인 안정환-서형욱과 캐스터 김성주의 비하인드 사진이 공개됐다.오랜 호흡과 신뢰를 바탕으로 ‘꿀 케미’를 선보이는 세 사람은 중계 현장이 아닌 밖에서도 항시 화기애애한 모습. 하지만 경기 전에는 진지한 모습으로 회의를 진행하며 프로다운 모습을 보여주기도 했다.   
 비하인드 사진 만으로도 매 경기마다 서로의 부족한 점을 보완하며 환상적인 호흡으로 중계를 이끌어 시청자들의 호응을 이끌어 냈던 트리오다운 모습이 드러나고 있다.  
 한편 세 사람의 호흡이 또 한 번 빛을 발할 남자 축구 예선 C조 경기 ‘대한민국 vs. 독일’의 경기는 오는 8일 새벽 3시 30분에 MBC에서 방송된다. 유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = MBC '2016 리우올림픽' 남자 축구 예선 조별 경기가 진행 중인 가운데 MBC 해설위원인 안정환과 서형욱, 캐스터 김성주의 비하인드 사진이 공개됐다.MBC 측은 8일 안정환, 서형욱, 김성주의 '2016 리우올림픽' 축구 중계 비하인드 컷을 공개했다. 오랜 호흡과 신뢰를 바탕으로 '꿀케미'를 선보이는 세 사람은 중계 현장이 아닌 밖에서도 항시 화기애애한 모습이다. 하지만 경기 전에는 진지한 모습으로 회의를 진행하며 프로다운 모습을 보여주기도 해 눈길을 끈다.   
안정환과 서형욱, 김성주의 비하인드컷이 공개됐다. © News1star / MBC비하인드 사진 만으로도 매 경기마다 서로의 부족한 점을 보완하며 환상적인 호흡으로 중계를 이끌어 시청자들의 호응을 이끌어 냈던 트리오다운 모습이 드러나고 있다.한편 이날 새벽 3시30분부터 시작된 남자 축구 예선 C조 '대한민국 vs 독일’의 경기는 3:3 무승부로 끝났다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
안정환 김성주 서형욱 등 MBC 축구 중계진의 비하인드 사진이 공개됐다.  세 사람은 2016 리우올림픽 남자 축구 C조 예선 대한민국과 독일 경기 전 중계석에서 분주하게 준비하는 가 하면 오프닝 방송을 하는 모습으로 눈길을 끈다.  이 날도 세 사람은 어김없는 호흡으로 피지전에 이어 '2049 시청률 1위'를 기록하며 젊은 시청층의 사랑을 받는 축구 해설임을 증명하기도 했다.남자 축구 대표팀의 마지막 예선 경기 대한민국 대 멕시코 경기는 11일 오전 3시 30분부터 진행된다.  사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[마이데일리 = 고향미 기자] 개그맨 김구라가 방송인 김성주의 어머니 사랑을 전했다. 9일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '궁금한 스타쇼 호박씨'(이하 '호박씨')에서 김구라는 게스트로 출연한 윤소정에게 "남편 오현경 선생님과 시어머니 사이가 아주 각별하셨다고?"라고 물었다. 이에 윤소정은 "남편이 큰 형님하고 나이 터울이 많이 난다. 8살인가. 그러니까 시어머니가 남편을 너무 예쁘게 키워가지고 그런지, 남편이 시어머니를 다리에 눕히고 귀를 후비고, 가슴도 막 만지고 이래. 그래서 내가 정색을 하고 '나 외에 어떤 여자도 만지지 마라. 손도 만지지 말고. 엄마와도 싫다'고 했다. 그랬더니 그 다음부터 절대로 안 그러더라"고 입을 열었다. 이어 "한편으로는 시어머니가 터울이 많이 진 아들을 보셔서 더 애틋하게 키웠기 때문에 그러실 수 있지 않을까 싶다. 또 남편이 시어머니 돌아가시기 전에 한 3개월을 옆에서 꼬박 밥해드리고, 죽쒀드리고 할 정도로 효자라 그럴 수는 있었는데, 어쨌든 나는 싫었다"고 속마음을 고백했다. 이에 김구라는 "그런 경우도 있더라. 김성주도 지금도 가끔 엄마 가슴 만지고 한다고 하더라"라고 폭로했다. 그러자 김소정은 "장난으로 그럴 수 있다"라고 말했지만, 김구라는 "장난 아니다. 그 친구는 엄마가 외롭고 이러니까 막 '엄마~'이러면서 그런다는데"라고 전했다. 이를 듣던 김흥국은 "다 큰 자식이 엄마 젖을 만져?"라고 의아해했고, 김구라는 "젖 만진다는 표현은 좀 그렇고, 장난으로 막 이렇게 한다는 거지"라고 설명했다. [사진 = TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨' 방송 캡처] (고향미 기자 catty1@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’ 펜싱 에페 남자 개인전에서 막내였던 박상영 선수가 극적인 역전승을 거두며 금메달을 목에 건 가운데 고낙춘 MBC 해설위원 역시 기쁨을 감추지 못하는 모습을 보였다.고낙춘 MBC 해설위원은 10일 “경기 전 한국에서 훈련 할 때 대표팀이 ‘메달은 딸 것 같다’ 라고 말했었다. 하지만 현장에서 ‘견제도 심하다’고 하고, 초반에 성적이 좋지는 않아 걱정이 많았는데 금메달을 따는 모습을 보니 기쁘다”며 경기 소회를 밝혔다.어록도 등장했다. 경기 중계 중 김성주 캐스터는 금메달을 따는 순간 “정말 기적과도 같은 일이었다. ‘14대 9에서 에페 이거 뒤집는 경우가 많지 않다. 거의 불가능하다’고 (고낙춘 위원께서) 말씀하셨는데 그걸 뒤집는다”라고 했다. 이에 고낙춘 해설위원은 “그걸 해냈다. 미안하다! 상영아! 내가 잘못했다! 이건 제가 판단 미스다, 정말 대단한 선수다”며 후배 박상영 선수에 대한 애정을 듬뿍 담은 어록을 남기기도 했다.박상영 선수의 경기에 대해 고낙춘 해설위원은 “아마 상대 선수가 (메달까지)1점만 앞두게 되자 집중력이 떨어진 것 같다. ‘눈 앞에 메달이 왔다 갔다 하는 것 같은 생각이 들면 진다’라고들 한다”고 말했다. 박상영 선수가 집중력을 놓치지 않은 것을 비결로 꼽은 것. 또한 극적 역전승에 대해 “에페 종목에서는 (동시타가 있기 때문에) 저런 정도의 점수 차면 보통 진다고 봐야한다. 하지만 그걸 박상영 선수가 뒤집었다”며 놀라워하기도 했다.또 박상영 선수를 두고 고낙춘 해설위원은 “겁이 없고 담대하다. 저런 마음가짐 자체가 (게임을 풀어가는 데) 굉장히 중요한 요소인데 그게 잘 통한 것 같다”고 말했다.실제로 박상영 선수는 올림픽 전 MBC와의 엔딩 해시태그 인터뷰를 통해 “나의 올림픽은 ‘놀이’다”라고 말해 젊은 선수다운 패기와 파이팅을 드러낸 바 있다. 김성주 캐스터는 “아마 저런 젊은 선수의 패기가 대역전을 이끌고 승리하게 한 비결이 아닐까 한다”라며 경기 후일담을 밝혔다.한편 고낙춘 해설위원은 2006년부터 MBC의 해설위원으로 활약했고, 2012년 런던 올림픽에서 한국 대표 선수들이 좋은 성적을 거둘때 쉽고 친근한 해설을 선보여 누리꾼들에게 ‘낙춘갑’이란 애칭을 얻고 인기를 얻은 바 있다. 친근한 말투로 해설을 하면서도, 날카로운 눈과 전문성으로 ‘명품 해설’로 불렸다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠조선 이유나 기자] 10일(한국시간) MBC '2016 리우올림픽' 펜싱 에페 남자 개인전에서 막내 박상영 선수가 극적 역전극으로 금메달을 목에 건 가운데 MBC 중계를 나선 김성주와 고낙춘 해설위원의 소박하지만 뭉클한 중계가 함께 관심 받고 있다.이날 펜싱 중계를 맡은 두 사람은 13-9, 14-10으로 패색이 짙자 얼굴이 어두워졌다. 하지만 박상영 선수가 마지막 3피리어드에서 한 점 한 점을 따내며 상대인 헝가리 게자 임레를 쫓아가자 목소리가 커졌다. 14-11이 되자 고낙춘 위원은 "포기하면 안되죠 끝까지 해야합니다"라며 "하나만 더 찌르면.... 시간 충분하고요"라며 박상영 선수를 독려했다. 12점으로 따라붙자 김성주는 고낙춘 위원의 손을 덥썩 잡고 함께 금메달을 염원했다. 이때부터 두 사람의 손깍지 해설과 중계가 시작됐다. 13점으로 따라붙자 김성주 캐스터는 흥분해 목소리가 갈라지기 시작했다. 김성주는 "할수 있죠. 충분합니다. 기세는 우리쪽에 있거든요. 성공! 박상영 14-14!"라며 외쳤다.마지막 15점까지 성공하자 두 사람은 감격의 포옹으로 온 몸으로 기쁨을 표현했다. 이때 김성주 아나운서는 몸이 뒤로 넘어질 뻔하면서도 뭉클한 감동을 중계 마이크로 생생히 전했다. 고낙춘 위원은 "대단하군요 박상영이 이걸 해내군요. 이건 아니죠 정말 정말 대단합니다"라며 거푸 칭찬했고, "그걸 해냈어요. 미안하다! 상영아! 내가 잘못했다! 이건 제가 (뒤집는 것은 불가능하다고 말한 건)판단 미스인데요, 정말 대단한 선수입니다"라며 들떴다.극적 역전승에 대해 "에페 종목에서는 (동시타가 있기 때문에) 저런 정도의 점수 차면 보통 진다고 봐야한다. 하지만 그걸 박상영 선수가 뒤집었다"며 놀라워하기도 했다. 또 박상영 선수에 대해 "겁이 없고 담대하다. 저런 마음가짐 자체가 (게임을 풀어가는 데) 굉장히 중요한 요소인데 그게 잘 통한 것 같다"고 말했다. 두 사람은 브라질 리우데자네이루의 카리오카 아레나3 펜싱경기장에 애국가가 울려퍼지자 나란히 손을 가슴에 올리는 모습으로 마지막까지 아재들의 브로맨스를 엿보여 웃음을 유발했다.네티즌들은 "두 사람의 찰떡 호흡에 감동이 배가됐다", "소박하지만 전문적인 해설에 한편의 영화같은 펜싱 금메달의 순간이 더 빛났다" 등의 반응을 보이고 있다.한편 실제로 MBC 펜싱 중계는 지상파 방송 3사중 우위를 선점했다. 10일 오전 리얼타임 시청률 조사회사 ATAM에 따르면, 10일 오전 4시26분부터 시작한 '2016 브라질 리우올림픽' 펜싱 남자 개인 에페 준결승, 결승전 방영 중 MBC는 수도권 700가구 기준 2.71%의 리얼타임 시청률을 기록했다. KBS2는 1.84%, SBS는 2.68% 시청률을 기록했다. 지상파 3사의 리얼타임 시청률은 7.23%였다.lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = 방송인 김성주가 박상영의 금메달이 결정되는 순간 환호를 아끼지 않았다.  김성주 아나운서는 10일 브라질 리우데자네이루 카리오카 아레나 3에서 열린 2016 리우데자네이루 올림픽 펜싱 남자 에페 중계를 맡았다.김성주는 박상영이 금메달을 따는 순간 고낙춘 펜싱 해설위원과 뜨겁게 환호했다.  
김성주가 박상영 선수 금메달 소식에 축하를 아끼지 않았다. © News1star/ 티핑엔터테인먼트그는 소속사를 통해 "리우 올림픽 중계 하나하나가 모두 소중하고 감격스럽지만 제가 직접 전해 드리는 첫 번째 금메달 소식이 영광스럽다. 바쁜 중계 일정이지만 이런 소식을 매번 전할 수만 있다면 더할 나위 없겠다"라는 소감을 전했다. reddgreen35@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
이런 흥분과 떨림이라면 매일이어도 좋다!

10일 MBC <2016 리우 올림픽> 공식 홈페이지에는 펜싱 에페 남자 개인전에서 금메달을 획득한 박상영 선수의 중계를 맡은 김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원의 중계석 현장이 담긴 영상이 공개됐다.

 

공개된 영상에서 김성주와 고낙천은 긴장의 순간 서로의 손을 불끈 마주잡는가 하면, 승리가 확정되는 순간 서로 얼싸안고 두 손을 높이 들어 뜨겁게 환호하며 감동의 열기를 온몸으로 전했다. 

 

경기장의 열기만큼이나 뜨거웠던 김성주 고낙천의 중계석 현장은 컴캠을(Commentary Camera : 현장 중계석의 캐스터/해설자를 촬영하는 카메라) 통해 고스란히 촬영되었으며, 중계 중에는 목소리로만 접할 수 있었던 중계진의 흥분한 모습이 리얼하게 담겨 있다.

MBC는 이번 <리우 올림픽> 중계에서 방송 3사 중 '컴캠'을 유일하게 설치, 경기중 해설자의 실시간 반응을 중계 화면에 제공하며 더욱 실감나는 현장 분위기를 전해 시청자들로 하여금 보는 재미를 더하고 있다.

 

김성주-고낙천의 뜨거운 중계 브로맨스 케미를 확인할 수 있는 대한민국 펜싱 중계는 10일 밤 11시 10분 여자 플뢰레와 남자 사브르 경기에서 다시 만날 수 있다.

☞ <리우 올림픽> 스페셜 영상 보기iMBC 취재팀 | 화면캡쳐 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원(사진=티핑엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 박상영 선수의 금메달이 확정되는 순간 경기를 중계하던 MBC 김성주 캐스터와 고낙춘 펜싱 해설위원이 환호하던 모습이 공개됐다.10일 공개된 사진에서 김성주 캐스터는 앉은 자세로 의자를 뒤로 제치며 불끈 쥔 두 주먹을 들며 환호를 하고 있다. 고낙춘 해설위원은 김성주를 얼싸안고 소리를 지르는 모습이다.박상영(21)은 10일(한국시간) 브라질 리우데자네이루 올림픽파크 카리오카 아레나3에서 열린 2016 리우 올림픽 남자 펜싱 에페 개인 결승전에서 헝가리의 임레 게저(42)를 15-14로 제압하고 금메달을 목에 걸었다.김성주 캐스터는 금메달을 따는 순간 “정말 기적과도 같은 일이었습니다. 아까 ‘14대 9에서 에페 이거 뒤집는 경우가 많지 않다. 거의 불가능하다’고 (고낙춘 위원께서) 말씀하셨는데 그걸 뒤집네요”라며 감격스러워했다.김성주 캐스터는 “아마 저런 젊은 선수의 패기가 대역전을 이끌고 승리하게 한 비결이 아닐까 한다”라며 경기 후일담을 밝혔다. 김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = ‘쿡가대표’ 연출을 맡은 이창우 PD가 종영을 앞둔 소감과 감사의 말을 전했다.JTBC 예능 프로그램 ‘쿡가대표’가 10일 방송을 마지막으로 6개월간의 대장정을 마무리한다. ‘쿡가대표’ 출연진은 홍콩 원정을 시작으로 7개국 56명 셰프들과 치열한 대결을 펼쳤다.이창우 PD는 10일 JTBC를 통해 “많은 어려움 속에서도 끝까지 최선을 다해준 셰프님들에게 감사드린다”며 “처음 방문한 외국 레스토랑에서 낯선 재료와 도구들을 사용해 15분 동안 요리를 만드는데 많은 어려움이 있었다. 하지만 승리를 위해 밤새워 연구했던 대한민국 셰프님들에게 감동했다”고 전했다.  
이창우 PD가 ‘쿡가대표’ 종영을 앞두고 소감을 밝혔다. © News1star / 고아라 기자이어 “셰프들을 밤새워 응원하며, 중계를 위해 힘써준 MC 강호동, 김성주, 안정환에게도 감사의 말을 전하고 싶다”고 밝혔다.  이 PD는 “마지막 결승전에서까지 극적인 대결을 이어갔다”며 “전 세계에서 모인 외국 미슐랭 셰프들과 대한민국 셰프들의 치열한 승부를 끝까지 지켜봐달라"고 덧붙였다. ‘쿡가대표’는 대한민국 셰프들이 해외 현지 레스토랑에 가서 15분 요리 대결을 펼친 프로그램으로 지난 2월 17일 첫 방송됐다. 박진감 넘치는 요리 대결과 셰프들의 다양한 요리 기술, 처음으로 시도된 요리 국가 대항전 포맷이 호평 받았다. 이연복, 최현석, 오세득, 정호영, 샘킴, 이원일, 최형진, 이찬오, 유현수가 대한민국 대표 셰프로 참여해 미국, 태국, 두바이, 프랑스, 중국, 일본, 홍콩에서 대결을 펼친 바 있다.이날 밤 10시50분 방송되는 ‘쿡가대표’ 25회에서는 6개국 8팀이 참여한 월드 챔피언십 결승전이 펼쳐진다. 결승에는 최현석·오세득 팀이 강력한 우승 후보로 평가받던 미국팀과 세계 최강 셰프 자리를 놓고 겨룬다.hjk0706@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
2016 리우올림픽 대한민국 선수단의 세 번째 금메달을 캐낸 펜싱 박상영의 중계에 나선 MBC 김성주 캐스터가 금메달 결정 순간의 환호 장면을 공개했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 10일 “김성주 아나운서가 고낙춘 펜싱 해설위원과 함께 금메달이 결정되는 순간 환호한 인증사진을 공개했다”고 밝혔다. 
10일 오전 2016 리우올림픽 펜싱 에페 남자부 결승전에서 박상영의 금메달이 확정되자 중계석에서 환호하는 MBC 김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원. 사진 티핑엔터테인먼트김 아나운서는 소속사를 통해 “리우올림픽 중계 하나하나가 모두 소중하고 감격스럽지만 제가 직접 전해드리는 첫 번째 금메달 소식이 영광스럽다. 바쁜 중계 일정이지만 이런 소식을 매번 전할 수만 있다면 더할 나위가 없겠다”는 소감을 밝혔다. 
10일 오전 2016 리우올림픽 펜싱 에페 남자부 결승전에서 박상영의 금메달이 확정되자 중계석에서 환호하는 MBC 김성주 캐스터와 고낙춘 해설위원. 사진 티핑엔터테인먼트김성주 캐스터는 펜싱 남자 에페 개인전에서 금메달을 딴 박상영의 경기를 중계하면서 금메달을 따는 순간 “정말 기적과도 같은 일이었습니다. 아까 ‘14대9에서 에페 이거 뒤집는 경우가 많지 않다. 거의 불가능하다’고 (고낙춘 위원께서) 말씀하셨는데 그걸 뒤집네요”라고 말했다.그는 “아마 저런 젊은 선수의 패기가 대역전을 이끌고 승리하게 된 비결이 아닐까 한다”고 경기의 후일담을 밝혔다.김성주 아나운서는 MBC의 리우올림픽 캐스터로 활약 중이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
한국 멕시코 (사진=MBC) 한국과 멕시코의 경기 중계에 MBC 김성주-안정환-서형욱이 나선다.11일(한국시간) 새벽 3시 30분부터 MBC가 ‘2016 리우 올림픽’ 축구 예선 C조 3차전 ‘대한민국 vs. 멕시코’ 경기를 생중계한다.MBC는 8강 진출 티켓을 두고 치러지는 이번 예선 마지막 경기 역시, 축구 중계의 역사를 새로이 만들어 나가고 있는 환상의 트리오 김성주- 안정환- 서형욱을 출격시켜 8강 진출의 여정을 시청자들에게 생생히 전할 예정. 김성주 캐스터와 안정환-서형욱 해설위원은 이번 리우 올림픽에서 대한민국 축구 대표팀의 주요 경기 등을 맡아 환상적인 호흡으로 2049 시청률 1위를 석권한 바 있다. 선수들을 향한 애정으로 재치 넘치는 어록을 쏟아내는 안정환 해설위원과 데이터에 기반한 프로페셔널 서형욱 해설위원, 명불허전 김성주 국민캐스터의 안정된 진행이 주효했던 것으로 보이는 가운데, 이번 멕시코와의 경기에서도 전문성과 재미, 친절함과 입담을 바탕으로 타의 추종을 불허하는 중계를 선보일 것으로 기대를 높이고 있다.한편 MBC의 2016 리우올림픽 축구 마지막예선 경기 ‘대한민국 vs. 멕시코’ 전은 오는 새벽 11일 3시30분부터 방송된다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
펜싱 에페 금메달 박상영 (사진=티핑엔터테인먼트) 펜싱 에페 금메달 박상영 선수 경기를 중계한 김성주가 소감을 전했다.10일(한국시간) MBC ‘2016 리우올림픽’ 펜싱 에페 남자 개인전에서 막내였던 박상영 선수가 극적인 역전승을 거두며 금메달을 목에 건 가운데 고낙춘 MBC 해설위원과 김성주 캐스터가 중계를 맡았다.소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 김성주 아나운서는 “리우 올림픽 중계 하나하나가 모두 소중하고 감격스럽지만 제가 직접 전해 드리는 첫 번째 금메달 소식이 영광스럽다”고 말했다.이어 “바쁜 중계 일정이지만 이런 소식을 매번 전할 수만 있다면 더할 나위 없겠다”라는 소감을 전했다. 또한 이날 중계 중에 김성주 캐스터는 금메달을 따는 순간 “정말 기적과도 같은 일이었습니다. 아까 ‘14대 9에서 에페 이거 뒤집는 경우가 많지 않다. 거의 불가능하다’고 (고낙춘 위원께서) 말씀하셨는데 그걸 뒤집네요”라고 감탄하기도.김성주 캐스터는 “아마 저런 젊은 선수의 패기가 대역전을 이끌고 승리하게 한 비결이 아닐까 한다”라며 경기 후일담을 전하기도 했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 안정환에게 고마운 마음을 전했다.11일 방송된 TV조선 '엄마가 뭐길래'에서는 안정환의 광고 녹음 현장을 찾은 이혜원과 안리원, 안리환의 모습이 그려졌다.안정환은 광고 녹음 중에서도 "혜원아, 냉장고 바꿔줄게"라는 애드리브를 치며 사랑꾼 면모를 자랑했다. 이 말을 들은 이혜원은 흐뭇한 표정을 지었다.이후 이혜원은 안정환, 김성주와 함께 대화를 나눴다. 이혜원은 "가끔 언니(김성주 아내)에게도 문자를 한다. 덕분에 남편이 활동을 잘 하고 있다"고 말했다.이 말에 김성주는 "덕분에 제 수명이 길어졌다"고 겸손한 모습을 보였다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=TV조선 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 이이진 기자] 방송인 김성주가 아들 김민국을 언급했다.


11일 방송된 TV조선 '엄마가 뭐길래'에서는 김성주가 아들 김민국을 언급하는 장면이 전파를 탔다. 


이날 김성주는 안리원에게 "남자친구 있냐"라며 물었고, 안리원은 "없다"라고 말했다. 김성주는 "민국이는 대놓고 얘기한다. 벌써 두 번이나 차였다"라며 너스레를 떨었다.


이에 안정환은 "아빠 닮아서 많이 차이고 다닌다"라며 돌직구를 날렸다. 


enter@xportsnews.com / 사진 = TV조선 방송화면
[마이데일리 = 김미리 기자] 김성주가 아들 김민국이 여자에게 차였다며 속상해했다. 11일 밤 방송된 TV조선 ‘엄마가 뭐길래’에서 안정환의 아내 이혜원이 아이들과 함께 안정환의 광고 녹음 현장을 방문했다. 이후 안정환 가족과 안정환과 함께 녹음을 진행한 김성주가 이야기를 나눴다. 김성주는 안정환의 딸 안리원에게 남자친구가 있냐고 물었고, 안리원은 없다고 답했다. 이에 김성주는 “민국이는 대놓고 이야기하던데”라며 “벌써 두 번이나 차였어”라고 폭로했다. 안정환이 “아빠 닮아서 많이 차이고 다니는구나”라고 하자 김성주는 “그런가봐. 속상해 죽겠어”라고 답했다. 또 김성주는 “좋아한다고 고백하면 애들이 다 전학을 가네. 누가 해코지를 하나. 그래서 슬퍼했어. 두 번이나”라고 덧붙였다. [사진 = TV조선 방송 캡처] (김미리 기자 km8@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
출처:/ TV 조선 ''엄마가 뭐길래'' 캡처‘엄마가 뭐길래’ 김성주가 자신의 영화 아들 김민국의 연애에 대해 속상한 마음을 드러냈다.지난 11일 방송된 TV조선 ‘엄마가 뭐길래’에서 안정환 가족과 방송인 김성주가 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 김성주는 안정환과 자녀들의 이성친구에 대해서 대화를 나누다가 “민국이는 대놓고 얘기하더라 벌써 두 번이나 차였어”라고 속상한 마음을 드러냈다. 이를 들은 안정환이 “아빠 닮아서 많이 차이고 다니는구나”라고 너스레를 떨자 김성주는 “그런가봐 속상해 죽겠어. 좋아한다고 고백하면 애들이 다 전학가네. 그래서 슬퍼했어. 두 번이나”라고 말해 안타깝게 만들었다.한편 TV조선 예능프로그램 ‘엄마가 뭐길래’는 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.이윤지 기자 yjlee@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=김경주 기자] 일하는 남자가 멋있다는 말, 그 말의 진리를 다시금 확인하는 시간이었다.지난 11일 오후 방송된 TV조선 '엄마가 뭐길래'에서는 남편 안정환의 일터를 몰래 방문하는 이혜원과 아이들의 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 이혜원은 아이들에게 남편 안정환의 직업을 물어봤다. 엄마의 질문을 받은 리원은 한참을 생각하더니 "아빠는 아빠"라고 답했다. 재차 '직업'을 물어보는 엄마에게 리원은 돈 버는 사람이라는 충격적인 대답을 내놓았다.그리고는 "아빠 직업은 세 가지인 것 같다. 옛날 축구선수, 축구 해설하는 사람, 방송하는 사람"이라고 안정환의 직업에 대해 확실하게는 이야기하지 못하는 모습을 보이기도 했다.이에 이혜원은 아이들에게 아빠의 일하는 모습을 보여주고자 했다. 직업에 대한 혼동도 혼동이지만 늘 집에서 소파에만 붙어있던 안정환이었기에 일하는 모습을 보여주고 싶었던 것.미리 안정환의 매니저에게 연락, 광고 녹음을 진행중이던 안정환 몰래 현장을 찾은 이혜원과 아이들은 열정적으로 녹음에 임하는 안정환의 모습을 확인할 수 있었다.예상치 못한 가족들의 방문에 쑥스러워하던 안정환은 몇 번의 실수를 하기도 했다. 하지만 일하는 남자가 멋있다는 말이 틀린 말이 아님을 입증하듯, 목 통증에도 열정적으로 녹음에 임하는 안정환의 모습은 '멋짐' 그 자체였다.딸 리원도 그런 아빠의 모습을 다시 본 듯 했다. 리원은 이후 제작진과의 인터뷰에서 "녹음실에서 아빠를 보니까 일도 잘하고 멋있었다"며 소감을 전하기도 했다.'남자가 일할 때 제일 멋있다'는 말은 안정환 뿐만 아니라, 이날 의도치 않게 함께 등장한 김성주에게도 해당돼 시선을 모았다.안정환의 광고 녹음은 콤비로 활약을 펼치고 있는 김성주와 함께 진행한 것. 두 사람은 광고 녹음에서도 찰떡궁합을 과시해 눈길을 끌었다.물론 예능에서 보여준 두 사람만의 티격태격함 역시 찾아볼 수 있었고, 때문에 장난꾸러기 같은 모습도 확인할 수 있었지만 일할 때만큼은 집중해서 열심히 하는 모습으로 많은 이들이 시선을 단숨에 붙잡아뒀다. / trio88@osen.co.kr[사진] '엄마가 뭐길래' 방송 캡처.
사진=TV조선 ‘엄마가 뭐길래’ 방송화면 캡쳐

방송인 김성주가 아들 김민국을 언급했다.11일 방송된 TV조선 '엄마가 뭐길래'에서 안정환 가족과 방송인 김성주가 만나는 모습이 전파를 탔다.이날 김성주는 안정환과 자녀들의 이성친구에 대해서 대화를 나누다가 "민국이는 대놓고 얘기하더라 벌써 두 번이나 차였어"라고 속상한 마음을 드러냈다.이를 들은 안정환이 "아빠 닮아서 많이 차이고 다니는구나"라고 너스레를 떨자 김성주는 "그런가봐. 속상해 죽겠어. 좋아한다고 고백하면 애들이 다 전학가네. 그래서 슬퍼했어"라고 말해 안타깝게 만들었다.한편 TV조선 예능프로그램 '엄마가 뭐길래'는 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.디지털콘텐츠팀 multi@
[스포츠조선 이유나 기자] 스포츠 아나운서에서 어엿한 방송인으로 자리를 잡고 있는 정인영이 bnt와 패션 화보를 진행했다. 스포츠뿐만 아니라 다양한 방면에서 두각을 보이고 있는 만큼 패션 화보 또한 물 흐르듯 완벽한 진행을 보여주었다. 첫 번째 콘셉트는 어깨가 드러나는 화이트 셔츠와 망사 스커트로 차분하고 청순한 모습을 보여주었다. 두 번째 콘셉트는 블랙 미니 원피스로 정인영의 여신급 미모가 돋보이며 시크하고 도도한 분위기를 풍겼다. 마지막을 장식한 점프수트 콘셉트는 그의 늘씬한 몸매를 부각시켰으며 그의 패셔너블한 면모를 엿볼 수 있었다. 이어진 인터뷰를 통해 프리랜서 선언 이후 그의 근황과 앞으로의 활동 계획에 대해 들을 수 있었다. 스포츠 이외의 방송에 대해 다소 제한이 있었던 과거와 달리 그는 현재 스포츠뿐만 아니라 다양한 예능 프로그램까지 섭렵하며 모습을 드러내고 있다. 정인영은 "보다 폭이 넓어진 느낌"이라고 소감을 전하며 느낀 변화에 대해 말했다. "회사를 그만둔 이후 규칙적인 회사 생활을 안 하니 잉여로운 사람이 된 것 같아 불안했던 적이 있었어요. 시간이 지나면서 좀 괜찮아졌지만 야구시즌이 시작되는데 집에서 티비로 야구를 보니 정말 이상하더라고요"라며 낯설었던 느낌을 설명했다. 야구장에 즐겨 가는지 묻자 "네, 워낙 야구 보는 걸 좋아해요. 제가 있던 KBSN이 중계인 경기에는 반갑게 인사도 다녀요. 유로 직관처럼 메이저리그 직관도 버킷리스트 중 하나이기도 하고요"라고 답했다.스포츠 채널에서만 볼 수 있었던 그이지만 이후 '복면가왕', '마이리틀텔레비젼' 등에 얼굴을 보이며 이슈가 되기도 했었다. "'복면가왕' 때 소녀스러운 노래를 부르는 제가 어색해서 더 떨렸던 것 같아요. '마리텔'에서는 김구라 씨, 허구연 위원님, 조영구 씨 등 워낙 베테랑 진행자들 사이에서 분량을 챙기려니 힘들더라고요. 물론 잘 챙겨주시긴 했지만요"라며 그 당시를 회상했다. 하지만 그의 스포츠 사랑은 여전하다. 축구, 야구, 배구에 이어 최근에는 골프 중계까지 도전한 것. 그는 "장기적으로 여자 스포츠 아나운서를 하려면 테니스나 골프가 필수라고 생각했었어요. 원래 룰도 잘 몰랐는데 계속 골프를 쳐왔던 가족 덕분에 좀 빨리 배운 건 있어요"라고 말하며 "해설은 어렵겠지만 캐스터를 한다는 건 정말 좋은 것 같아요. 이번 골프 중계를 계기로 장기적으로 할 수 있었으면 좋겠어요"라며 바람을 전했다. 스포츠에 대한 특별한 애정에 대해서도 "대중이 아는 정인영을 만들어 준 게 스포츠가 반 이상을 차지한다고 생각해요. 그래서 앞으로도 놓고 싶지 않아요"라며 특별한 애정을 표현했다. 워낙 다재다능한 그이기에 새롭게 연기에 도전할 수도 있겠다는 생각을 했다. 하지만 그는 "기회가 생겨서 배워놓으면 좋겠지만 연기자로 전향할 일은 없을 것 같아요"라며 일축했다.지금은 정규 출퇴근을 하지 않기 때문에 새로운 취미가 생기지는 않았을까. 이에 "요즘 집에서 할 수 있는 음식 위주로 요리를 배워요. 골프도 배우고 있고요"라고 답했다. 자연스럽게 신부수업은 아니냐고 묻자 그랬으면 좋겠다며 재치 있게 웃어 넘겼다. 여전히 남성들에게는 여신인 정인영의 연애 혹은 결혼에 대한 생각은 어떨까. "지금으로서는 3~4년 뒤에 결혼하면 딱 좋을 것 같아요. 사실 연애할 때도 엄청 조심하는 성격이라 공개적인 장소는 절대 가지 않아요. 멀티를 못해서 연애하면 티 날까봐 아예 시작도 안 하고 있죠"라며 솔직한 대답을 들을 수 있었다. 정인영은 요즘 자신의 길을 찾고 있는 중이다. "제한을 두고 싶지 않아요. 이것저것 다 해보고 나서 올해가 지날 때 방향에 대해 갈피가 잡히면 성공했다고 봐요"라며 차분히 자신의 길을 짚어나갔다. 머지않아 '아나테이너' 정인영의 모습을 제대로 볼 수 있을 것 같은 기대가 됐다. "일적으로는 김성주 선배가 좋은 롤모델인 것 같아요. 예능을 하면서 다양한 스포츠 중계를 할 수 있는 능력을 지니셨어요. 예능으로 다져놓은 게 있기 때문에 사람들이 더 친근하게 느끼잖아요. 그런 힘이 저한테도 생겼으면 좋겠어요"라며 "사람들과 어울리고 소통하는 게 제가 방송을 하는 이유이기도 해요. 사람들을 만날 때 상대를 존중해줄 수 있는 사람, 따뜻한 사람이 됐으면 좋겠어요"라고 방송에 임하는 자세와 자신이 원하는 방향을 말했다. 그에게는 어디서 누구와 어울려도 자연스럽게 스며들 수 있는 특별한 매력이 있다. '스포츠 여신'에서 매력적인 방송인으로 다가온 정인영. 그가 만들어 나갈 '소통'이 궁금해진다. lyn@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 배드민턴 남자 복식 이용대-유연성의 중계를 위해 셔틀콕의 여왕‘ 방수현과 김성주 캐스터가 만났다.MBC는 예선 첫 경기에서 승리를 거머쥐며 쾌조의 출발을 보인 배드민턴 남자 복식의 이용대-유연성의 12일 경기 역시 방수현 MBC 해설위원과 김성주 캐스터의 조합으로 밤 8시 55분 부터 생중계할 예정이다.  2004년 아테네 올림픽부터 어느덧 네번째 MBC 배드민턴 해설위원으로 활약하고 있는 방수현 해설위원은 어제 김성주 캐스터와의 첫 만남에 이어, 오늘 역시 간결하고 귀에 쏙쏙들어오는 해설로 시청자들에게 시원한 청량감을 선사할 것으로 보인다. MBC는 12일 밤부터 13일 새벽까지 진행되는 배드민턴 남자 복식, 여자 단식, 혼합 복식 예선 경기를 어제와 마찬가지로 방수현 해설위원과 김성주 캐스터의 진행으로 생중계할 예정이다.[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 방수현 MBC 배드민턴 해설위원과 김성주 캐스터가 다시 한 번 중계 케미스트리를 보여줄 예정이다. 배드민턴 남자 복식 이용대와 유연성의 경기는 12일 MBC를 통해 생중계된다. 이날 경기 역시 '셔틀콕의 여왕' 방수현 해설위원과 '중계의 케미 요정' 김성주 캐스터가 중계를 맡는다.지난 2004년 아테네 올림픽부터 어느덧 네 번째 MBC 배드민턴 해설위원으로 활약하고 있는 방수현 해설위원은 지난 11일 김성주 캐스터와의 첫 만남에서 안정적인 해설로 시청자들의 이해를 도왔다. 이용대, 유연성의 두 번째 경기 역시 간결하고 귀에 쏙쏙들어오는 해설로 시청자들을 찾아갈 예정이다. 
이용대, 유연성 경기가 12일 저녁 8시55분 MBC를 통해 생중계된다. © News1star / MBC한편 MBC는 이날 저녁 8시55분부터 오는 13일 새벽까지 진행되는 배드민턴 남자 복식, 여자 단식, 혼합 복식 예선 경기를 방수현 해설위원과 김성주 캐스터의 진행으로 생중계한다. aluem_chang@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
배드민턴 이용대 유연성 (사진=MBC) 배드민턴 이용대-유연성 경기를 MBC 방수현과 김성주가 중계한다.12일 MBC는 예선 첫 경기에서 승리를 거머쥐며 쾌조의 출발을 보인 배드민턴 남자 복식의 이용대-유연성의 금일 경기 역시 ‘셔틀콕의 여왕’ 방수현 MBC 해설위원과 ‘중계의 케미요정’ 김성주 캐스터의 조합으로 밤 8시55분 부터 생중계할 예정이다.  방수현 해설위원은 2004년 아테네 올림픽부터 어느덧 네번째 MBC 배드민턴 해설위원으로 활약 중이다.앞서 방수현 해설위원은 지난 11일 김성주 캐스터와의 첫 만남에 이어, 이날 역시 간결하고 귀에 쏙쏙 들어오는 해설로 시청자들에게 시원한 청량감을 선사할 것으로 보인다. 한편 MBC는 금일 밤부터 오는 13일 새벽까지 진행되는 배드민턴 남자 복식, 여자 단식, 혼합 복식 예선 경기를 어제와 마찬가지로 방수현 해설위원과 김성주 캐스터의 진행으로 생중계할 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방수현과 김성주가 이용대, 유연성의 경기 중계를 맡았다. 12일 오후 8시55분 진행될 ‘2016 리우올림픽’ 배드민턴 남자 복식의 이용대-유연성의 경리를 방수현 MBC 해설위원과 김성주 캐스터의 조합으로 생중계될 예정이다. 2004년 아테네 올림픽부터 어느덧 네번째 MBC 배드민턴 해설위원으로 활약하고 있는 방수현 해설위원은 어제 김성주 캐스터와의 첫 만남에 이어, 오늘 역시 간결하고 귀에 쏙쏙 들어오는 해설로 시청자들에게 시원한 청량감을 선사할 것으로 보인다.   
 MBC는 12일 밤부터 13일 새벽까지 진행되는 배드민턴 남자 복식, 여자 단식, 혼합 복식 예선 경기를 어제와 마찬가지로 방수현 해설위원과 김성주 캐스터의 진행으로 생중계할 예정이다.온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진. TV조선 엄마가 뭐길래 캡처
[뉴미디어부01 staryoon@msnet.co.kr] ‘엄마가 뭐길래’ 안정환과의 절친 김성주가 아들 민국이의 연애사에 대해 고백했다.지난 11일 오후 방송된 TV조선 예능 ‘엄마가 뭐길래’에서는 안정환 가족과 방송인 김성주가 만나 이야기를 나누는 모습이 전파를 탔다.이날 방송에서 김성주는 안정환의 딸 리원에게 "남자친구 있을거 같은데?"라며 이성친구에 대해서 물었고, 리원이 없다고 하자 “민국이는 대놓고 얘기하더라"며 "벌써 두 번이나 차였어”라고 웃픈 사실을 전했다.이를 들은 안정환이 “아빠 닮아서 많이 차이고 다니는구나”라고 농담을 던지자 김성주는 “그런가봐 속상해 죽겠어"라며 "좋아한다고 고백하면 애들이 다 전학가네. 누가 해코지하나?"라며 답답해 했다.이어 김성주는 "그래서 슬퍼했어 두 번이나"라고 속상한 마음을 털어놨다.한편 ‘엄마가 뭐길래’는 매주 목요일 오후 11시에 방송된다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠서울 남혜연기자]MBC가 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 8강전인 ‘대한민국 vs. 온두라스’ 경기를 14일 오전 6시 30분부터 생중계한다.이번 8강전 역시 ‘김성주-안정환-서형욱’이 출격해 시청자들의 이해를 돕는 동시에, 경기에 열광케 할 예정.신태용 감독이 이끄는 축구 국가대표팀은 지난 평가전에서 2:2로 비긴 전적이 있다. 당시 축구 국가대표팀의 평가전 중계를 MBC 최강의 트리오 ‘김성주-안정환-서형욱’이 했었기에 이번 8강전에서는 더욱 철저한 분석을 통한 흡인력을 보여줄 것으로 기대된다. 
축구 경기 중계에서 죽이 척척 맞는 환상의 호흡인 김성주 캐스터와 안정환, 서형욱 해설위원은 이번 ‘2016 리우올림픽’ 축구 중계에서 2049 시청률 1위를 차지해 젊은 시청자들의 마음을 사로잡은 것을 입증했다.으뜸 중의 으뜸 김성주 캐스터, 어록 제조기 안정환 해설위원, 프로페셔널 서형욱 해설위은 이번 온두라스와의 경기에서도 전문성, 재미, 입담을 고루 갖추어 타의 추종을 불허하는 중계를 선보일 예정이다.whice1@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
김성주 안정환 서형욱 콤비가 2016 리우올림픽 남자 축구 8강전 대한민국 vs 온두라스 경기에서 다시 한 번 완벽 호흡을 자랑한다.  신태용 감독이 이끄는 축구 국가대표팀은 지난 평가전에서 2:2로 비긴 전적이 있다. 당시 축구 평가전 중계를 MBC 트리오 김성주 안정환 서형욱이 했었기에 이번 8강전에서는 더욱 철저한 분석을 통한 흡인력을 보여줄 것으로 기대된다. 축구 경기 중계에서 죽이 척척 맞는 환상의 호흡인 김성주 캐스터와 안정환, 서형욱 해설위원은 이번 2016 리우올림픽 축구 중계에서 2049 시청률 1위를 차지해 젊은 시청자들의 마음을 사로잡은 것을 입증했다.대한민국 vs 온두라스 경기는 14일 오전 6시 30분부터 생중계된다.   사진=MBC 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=박귀임 기자] 김성주와 안정환이 명품 콤비로 한 번 더 활약한다.MBC는 오는 14일 오전 6시 30분부터 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 8강전 ‘대한민국 vs 온두라스’ 경기를 생중계한다.이번 8강전 역시 김성주과 안정환, 그리고 서형욱이 출격해 시청자들의 이해를 돕는 동시에, 경기에 열광케 할 예정.신태용 감독이 이끄는 축구 국가대표팀은 지난 평가전에서 2대2로 무승부를 한 전적이 있다. 당시 축구 국가대표팀의 평가전 중계를 MBC 최강의 트리오 ‘김성주-안정환-서형욱’이 했었기에 이번 8강전에서는 더욱 철저한 분석을 통한 흡인력을 보여줄 것으로 기대된다.축구 경기 중계에서 죽이 척척 맞는 환상의 호흡인 김성주 캐스터와 안정환, 서형욱 해설위원은 이번 ‘2016 리우올림픽’ 축구 중계에서 2049 시청률 1위를 차지해 젊은 시청자들의 마음을 사로잡은 것을 입증했다.으뜸 중의 으뜸 김성주 캐스터, 어록 제조기 안정환 해설위원, 프로페셔널 서형욱 해설위은 이번 온두라스와의 경기에서도 전문성, 재미, 입담을 고루 갖추어 타의 추종을 불허하는 중계를 선보일 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
MBC가 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 8강전인 ‘대한민국 vs. 온두라스’ 경기를 방금 전 6시 30분부터 생중계하고 있는 가운데, 중계를 맡은 환상의 트리오 ‘김성주 캐스터-안정환 해설위원-서형욱 해설위원’이 경기 시작을 앞두고 준비중인 모습이 포착됐다.

지난 4월 국가대표팀의 온두라스 평가전 중계 역시 셋의 중계로 진행한 바 있기 때문에 경험을 보탠 철저한 분석으로 흡인력 있는 중계를 보여줄 것으로 예상되는 가운데, 경기가 시작되기 훨씬 전 대전이 펼쳐질 구장을 찾아 중계를 위한 만반의 준비를 마쳤다는 현장의 전언. 

환한 표정의 김성주 캐스터의 양옆으로 사뭇 비장하나 자신감 가득한 표정의 안정환 해설위원, 갑작스런 촬영에 살짝 놀란듯한 서형욱 해설위원이 자연스럽게 담긴 사진 한장 만으로도, 중계에 있어 늘 2049 시청률 1위를 차지하는 셋만의 환상의 호흡을 느낄 수 있다.  

으뜸 중의 으뜸 김성주 캐스터, 어록 제조기 안정환 해설위원, 프로페셔널 서형욱 해설위은 오늘 온두라스의 경기에서도 전문성, 재미, 입담을 고루 갖추어 타의 추종을 불허하는 중계를 선보이고 있다. 

iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
한국 온두라스 (사진=MBC) 한국 온두라스 전 김성주-안정환-서형욱의 중계석 모습이 공개됐다.14일 MBC가 ‘2016 리우올림픽’ 남자 축구 8강전인 ‘대한민국 vs. 온두라스’ 경기를 중계했다.그 가운데 이날 경기 중계를 맡은 환상의 트리오 ‘김성주 캐스터-안정환 해설위원-서형욱 해설위원’이 경기 시작을 앞두고 준비 중인 모습이 포착됐다.앞서 지난 4월 국가대표팀의 온두라스 평가전 중계 역시 셋의 중계로 진행한 바 있기 때문에 경험을 보탠 철저한 분석으로 흡인력 있는 중계를 보여줄 것으로 예상된 가운데 경기가 시작되기 훨씬 전 대전이 펼쳐질 구장을 찾아 중계를 위한 만반의 준비를 마쳤다는 현장의 전언. 환한 표정의 김성주 캐스터의 양옆으로 사뭇 비장하나 자신감 가득한 표정의 안정환 해설위원, 갑작스런 촬영에 살짝 놀란 듯한 서형욱 해설위원이 자연스럽게 담긴 사진 한장만으로도, 셋만의 환상의 호흡이 느껴진다.으뜸 중의 으뜸 김성주 캐스터, 어록 제조기 안정환 해설위원, 프로페셔널 서형욱 해설위은 이날 온두라스의 경기에서도 전문성, 재미, 입담을 고루 갖추어 타의 추종을 불허하는 중계를 선보였다.한편 이날 한국은 온두라스에 0-1로 아쉽게 패했다.곽경민 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[이데일리 e뉴스 정시내 기자] 방송인 정인영의 화보가 공개됐다. 정인영은 bnt 화보에서 청순하면서도 시크한 분위기를 발산했다. 이어진 인터뷰를 통해 정인영은 프리랜서 선언 이후 근황과 앞으로의 활동 계획을 전했다. 정인영은 “보다 폭이 넓어진 느낌”이라고 소감을 전하며 느낀 변화에 대해 말했다. “회사를 그만둔 이후 규칙적인 회사 생활을 안 하니 잉여로운 사람이 된 것 같아 불안했던 적이 있었어요. 시간이 지나면서 좀 괜찮아졌지만 야구시즌이 시작되는데 집에서 티비로 야구를 보니 정말 이상하더라고요”라며 낯설었던 느낌을 설명했다. 야구장에 즐겨 가는지 묻자 “네, 워낙 야구 보는 걸 좋아해요. 제가 있던 KBSN이 중계인 경기에는 반갑게 인사도 다녀요. 유로 직관처럼 메이저리그 직관도 버킷리스트 중 하나이기도 하고요”라고 답했다.정인영은 축구, 야구, 배구에 이어 최근에는 골프 중계까지 도전한 것. 그는 “해설은 어렵겠지만 캐스터를 한다는 건 정말 좋은 것 같아요. 이번 골프 중계를 계기로 장기적으로 할 수 있었으면 좋겠어요”라며 바람을 전했다. 스포츠에 대한 특별한 애정에 대해서도 “대중이 아는 정인영을 만들어 준 게 스포츠가 반 이상을 차지한다고 생각해요. 그래서 앞으로도 놓고 싶지 않아요”라며 특별한 애정을 표현했다. 워낙 다재다능한 그이기에 새롭게 연기에 도전할 수도 있겠다는 생각을 했다. 하지만 그는 “기회가 생겨서 배워놓으면 좋겠지만 연기자로 전향할 일은 없을 것 같아요”라며 일축했다.정인영의 연애 혹은 결혼에 대한 생각은 어떨까. 그는 “지금으로서는 3~4년 뒤에 결혼하면 딱 좋을 것 같아요. 사실 연애할 때도 엄청 조심하는 성격이라 공개적인 장소는 절대 가지 않아요. 멀티를 못해서 연애하면 티 날까 봐 아예 시작도 안 하고 있죠”라며 솔직하게 답했다. 정인영은 롤모델에 대해 “일적으로는 김성주 선배가 좋은 롤모델인 것 같아요. 예능을 하면서 다양한 스포츠 중계를 할 수 있는 능력을 지니셨어요. 예능으로 다져놓은 게 있기 때문에 사람들이 더 친근하게 느끼잖아요. 그런 힘이 저한테도 생겼으면 좋겠어요”라고 말했다. 또 “사람들과 어울리고 소통하는 게 제가 방송을 하는 이유이기도 해요. 사람들을 만날 때 상대를 존중해줄 수 있는 사람, 따뜻한 사람이 됐으면 좋겠어요”라고 방송에 임하는 자세와 자신이 원하는 방향을 말했다. 정시내 (jssin@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
MBC는 <2016 리우올림픽> 배드민턴 남자 복식 8강전을 오늘(15일) 저녁 8시 55분부터 생중계한다.

배드민턴 남자 복식 8강전에는 이용대-유연성과 김기정-김사랑이 출전해 국민적 관심을 모으고 있다.

이번 경기 역시 스타플레이어 출신답게 현장의 분위기를 정확하게 전달하는 방수현 해설위원, 해설위원들과 매번 찰떡궁합을 이뤄내는 김성주 캐스터의 조합으로 ‘생생한 중계’를 내세워 시청자들의 귀를 사로잡을 예정이다.

 

그 외에도 <2016 리우올림픽>을 생중계하고 있는 MBC는 오늘 저녁 8시 55분부터 배드민턴 남자 복식 8강전을 시작으로 싱크로나이즈드스위밍, 육상, 체조, 다이빙 등 다양한 종목의 경기를 편성해 시청자들을 찾아간다.

‘땀 숨 꿈... 리우’라는 슬로건을 내세운 MBC는 실력 넘치는 캐스터와 해설위원들을 대거 투입하여 선수들의 찰나의 순간까지 함께 하며 명품 중계를 이어가고 있다.
iMBC 편집팀 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[TV리포트=박귀임 기자] 김성주 캐스터와 방수현 해설위원이 배드민턴 남자 복식 8강전 생중계에 나선다.MBC는 ‘2016 리우올림픽’ 배드민턴 남자 복식 8강전을 15일 오후 8시 55분부터 생중계한다.배드민턴 남자 복식 8강전에는 이용대 유연성, 김기정 김사랑 등이 출전해 국민적 관심을 모으고 있는 상황.이번 경기 역시 스타플레이어 출신답게 현장의 분위기를 정확하게 전달하는 방수현 해설위원, 해설위원들과 매번 찰떡궁합을 이뤄내는 김성주 캐스터의 조합으로 시청자들의 귀를 사로잡을 예정이다.그 외에도 ‘2016 리우올림픽’을 생중계하고 있는 MBC는 이날 오후 8시 55분부터 배드민턴 남자 복식 8강전을 시작으로 싱크로나이즈드스위밍, 육상, 체조, 다이빙 등 다양한 종목의 경기를 편성해 시청자들을 찾아간다.한편 ‘땀 숨 꿈... 리우’라는 슬로건을 내세운 MBC는 실력 넘치는 캐스터와 해설위원들을 대거 투입하여 선수들의 찰나의 순간까지 함께 하며 명품 중계를 이어가고 있다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 최진실 기자] 김성주, 방수현 콤비가 배드민턴 경기를 생중계한다. 


15일 MBC는 2016 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 8강전을 생중계한다. 배드민턴 남자 복식 8강전에는 이용대, 유연성과 김기정, 김사랑이 출전했다. 


이번 경기 역시 스타플레이어 출신답게 현장의 분위기를 정확하게 전달하는 방수현 해설위원, 해설위원들과 매번 찰떡궁합을 이뤄내는 김성주 캐스터의 조합으로 생생한 중계를 내세워 시청자들의 귀를 사로잡을 예정이다.


김성주, 방수현 콤비가 중계하는 리우올림픽 배드민턴 남자 복식 8강전은 15일 오후 8시 55분에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진 = MBC
[스포츠서울 조현정기자]한국 올림픽 축구 중계는 끝났지만 ‘김느안느’ 김성주-안정환 콤비의 맛깔난 입담은 광고로 이어지고 있다. 2016 리우올림픽에서 한국 축구대표팀이 지난 14일 8강전에서 온두라스에서 석패했지만 지상파 3사 축구중계의 입담대결은 여전히 화제가 되고 있다. 특히 MBC 김성주-안정환 콤비는 일찌감치 리우로 날아가 상대팀에 대한 전력과 전술 등을 분석하는 등 만반의 준비를 했고, ‘문어’ 이영표 해설위원의 KBS도 특유의 날카로운 해설로 기대를 모았으며 SBS ‘마스크맨’ 김태영 해설위원도 족집게 같은 예상으로 ‘신(新)문어’로 떠올랐다. 결과를 놓고 보면 1차전은 MBC의 김성주&안정환 콤비가 10.27%의 시청률로 6.12%의 KBS를 누르며 승리했지만 2차전과 3차전은 KBS가 승리했다. 그러나 ‘어록제조기’인 안정환 해설위원의 어록은 여전히 빛났다. C조 예선 1차전인 피지전에서 8-0의 대승 스코어를 두고 워낙에 금방금방 골을 넣다보니 잠시라도 화장실에 다녀오면 순간의 기쁨을 놓치게 된다며 ‘화장실 스코어’라는 어록을 남겼다. 2차전인 독일전에선 승리직전 아쉽게 동점골을 허용한 상황을 두고 8강행 자력진출 도장을 찍기 직전에서 아쉽다며 ‘말라버린 인주론’을 언급하기도 했다. 3차전 멕시코전에서는 시종 감독의 전술과 전략이 맞아떨어지고 있다며 선수들과 더불어 팀 전체에 힘을 실어줬다. 8강전이었던 온두라스 전에서는 시종 누워있는 상대 선수들에게 ‘노숙자론’을 언급해 재치있는 해설을 이어갔다.  김성주-안정환의 케미는 이미 방송을 넘어 광고계까지도 접수해 올 초 토니모리(화장품) 광고에 이어 최근 하이마트(전자) 광고에서도 유감없는 콤비플레이를 선보였다. 특히 안정환 해설위원이 단독으로 진행한 KB금융그룹 KB캐피탈 중고차시세 및 거래플랫폼 ‘KB차차차’ 광고에서는 이번 리우 올림픽을 겨냥한 축구 해설을 모티브로 제작한 라디오 광고가 폭발적인 반응을 보여 성공적인 광고 전략으로 평가받고 있다.     스포츠의 본질은 즐거움이라는 원칙에 최적화된 김성주-안정환의 콤비플레이는 난공불락이며, 철옹성 케미로 벌써부터 내년 5월 20일부터 6월 11일까지 수원, 전주, 인천, 천안, 대전, 제주 등 6개 도시에서 열리는 U-20 월드컵 대회에서의 활약에 많은 팬들이 기대하고 있다.         hjcho@sportsseoul.com제공| 씨에이치이엔티(www.chent.co.kr)▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[스포츠월드=김재원 기자] 김성주&안정환 콤비의 활약이 눈부시다. 올림픽 축구대표팀은 아쉽게 짐을 쌌지만 또 다른 관전 포인트였던 방송 3사의 경기해설에 대한 이야기는 여전히 회자되고 있다.MBC는 김성주&안정환 콤비는 일찍부터 리우로 날아가 상대팀에 대한 전력과 전술 등을 분석하는 등 만반의 준비를 했다. KBS의 이영표 해설위원 역시 특유의 날카로운 해설이 기대를 모았다. 결과만 놓고 본다면 1차전은 MBC의 김성주&안정환 콤비가 10.27%의 시청률로 6.12%의 KBS를 누르며 승리했지만 2차전과 3차전은 KBS에 뒤졌다. 하지만 어록제조기라고 불리는 안정환 해설위원의 어록은 여전히 빛을 발했다. 1차전에는 8:0의 대승 스코어를 두고 워낙에 금방금방 골을 넣다보니 잠시라도 화장실에 다녀오면 순간의 기쁨을 놓치게 된다는 ‘화장실 스코어’라는 대박 어록을 남겼고, 2차전 독일전에서는 승리직전 아쉽게 동점골을 허용한 상황을 두고 8강행 자력 진출 도장을 찍기 직전에서 아쉽다며 ‘말라버린 인주론’을 언급하기도 했다. 3차전 멕시코전 에서는 시종 감독의 전술과 전략이 주효하고 있다며 선수들과 더불어 팀 전체에 힘을 실어주기에 바빴다. 8강전이었던 온두라스 전에서는 시종 누워있는 상대 선수들에게 ‘노숙자론’을 언급하며, 재치있는 해설을 이어가기도 했다. 김성주&안정환의 케미는 이미 방송을 넘어 광고계까지도 접수해나가고 있는데 올 초 토니모리(화장품) 광고에 이어 최근 하이마트(전자) 광고에서도 유감없는 콤비플레이를 선보이며, 관계자들에게 큰 만족감을 전해준 것으로 알려졌다. 특히 안정환 해설위원이 단독으로 진행했던 KB금융그룹 KB캐피탈 중고차시세 및 거래플랫폼 ‘KB차차차’ 광고에서는 이번 리우 올림픽을 겨냥한 축구 해설을 모티브로 제작한 라디오 광고가 폭팔적인 반응을 보이며, 성공적인 광고 전략이었던 것으로 평가받고 있다. 스포츠의 본질은 즐거움이라는 원칙에 최적화 되어있는 김성주&안정환의 콤비플레이는 벌써부터 내년 5월 20일부터 6월 11일까지 수원, 전주, 인천, 천안, 대전, 제주 등 6개 도시에서 열리는 U-20 월드컵 대회에서의 활약에 많은 팬들이 기대를 모으고 있다. jkim@sportsworldi.com 사진=씨에이치이엔티 제공
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 2016 리우올림픽 축구경기가 14일 8강 온두라스전을 끝으로 막을 내렸다. 지난 1차전 피지전을 8:0으로 대파하면서 순조로운 첫 승을 선사했던 한국축구가 아쉬움을 남기며 짐을 싸게 됐지만, 또 다른 관전 포인트였던 방송 3사의 경기해설에 대한 이야기는 여전히 회자되고 있다.


MBC는 김성주X안정환 콤비가 일찍부터 리우로 날아가 상대 팀에 대한 전력과 전술 등을 분석하는 등 만반의 준비를 했고, KBS의 이영표 해설위원 역시 특유의 날카로운 해설이 기대를 모았다. 결과만 놓고 본다면 1차전은 MBC의 김성주&안정환 콤비가 10.27%의 시청률로 6.12%의 KBS를 누르며 승리했지만 2차전과 3차전은 KBS에 아쉽게 뒤졌다. 하지만 어록제조기라고 불리는 안정환 해설위원의 어록은 여전히 빛을 발했다.


1차전에는 8:0의 대승 스코어를 두고 "워낙에 금방금방 골을 넣다 보니 잠시라도 화장실에 다녀오면 순간의 기쁨을 놓치게 된다"는 '화장실 스코어'라는 대박 어록을 남겼고, 2차전 독일전에서는 승리 직전 아쉽게 동점 골을 허용한 상황을 두고 8강행 자력진출 도장을 찍기 직전에서 아쉽다며 '말라버린 인주론'을 언급하기도 했다. 3차전 멕시코전에서는 시종 감독의 전술과 전략이 주효하고 있다며 선수들과 더불어 팀 전체에 힘을 실어주기에 바빴고, 8강전이었던 온두라스전에서는 시종 누워있는 상대 선수들에게 '노숙자론'을 언급, 재치있는 해설을 이어갔다.


김성주X안정환의 케미는 이미 방송을 넘어 광고계까지도 접수해나가고 있다. 올 초 화장품 광고에 이어 최근 전자제품 유통 광고에서도 유감없는 콤비 플레이를 선보이며 관계자들에게 큰 만족감을 전해준 것으로 알려졌다. 특히 안정환이 단독으로 진행했던 중고차시세 및 거래플랫폼 광고에서는 이번 리우 올림픽을 겨냥한 축구 해설을 모티브로 제작한 라디오 광고가 폭팔적인 반응을 보이며, 성공적인 광고 전략이었던 것으로 평가받고 있다.


스포츠의 본질은 즐거움이라는 원칙에 최적화되어있는 김성주X안정환의 콤비 플레이는 난공불락이며, 철옹성 케미로 벌써부터 내년 5월 20일부터 6월 11일까지 수원, 전주, 인천, 천안, 대전, 제주 등 6개 도시에서 열리는 U-20 월드컵 대회에서의 활약에 많은 팬이 기대를 모으고 있다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 씨에이치이엔티
[enews24 오미정 기자] 2016 리우올림픽 축구경기가 14일 8강 온두라스전에서 패해 아쉽게 마무리된 가운데, 김성주와 안정환의 MBC 축구 해설이 시청자들에게 두루 회자되고 있다. MBC의 축구 해설을 맡은 김성주와 안정환은 스포츠 캐스터와 국가대표 축구선수로 오랫동안 축구에 대한 전문 지식을 쌓아왔다. 게다가 두 사람은 일찍부터 브리질 리우로 날아가 상대팀에 대한 전력과 전술을 분석하는 등 만반의 준비를 했다. 뿐만 아니다. 두 사람은 각종 예능 프로그램을 통해 뛰어난 입담을 보여준 예능인이기도 하다. 두 사람의 해설이 재미있을 수 밖에 없다. 중계 전부터 두 사람이 각종 어록을 제조할 것이란 예상은 어느 정도 들어맞았다. 1차전에서 피지를 상대로 대한민국이 8:0의 대승을 거두자 안정환은 이 스코어를 두고 워낙 금방금방 골을 넣다보니 잠시라도 화장실에 다녀오면 순간의 기쁨을 놓치게 된다며 "화장실 스코어"라는 어록을 남겼다.또 독일과 맞붙은 2차전에서는 승리직전 아쉽게 동점골을 허용한 상황을 두고 8강행 자력진출 도장을 찍기 직전에서 아쉽게 됐다며 "말라버린 인주"라고 말해 눈길을 끌었다.그러면서도 안정환은 국가대표 선수 출신으로서의 따뜻한 응원도 잊지 않았다. 멕시코전에서 감독의 전술과 전략이 주효하다며 선수들과 더불어 팀 전체에 힘을 실어줬다.안정환과 김성주의 환상 케미스트리는 방송을 넘어 광고계까지도 접수했다. 두 사람은 올 초 한 화장품 광고에 이어 전자제품 쇼핑몰 광고에 함께 등장했다. 이처럼 잘 어울리는 두 사람은 내년에 열리는  U-20 월드컵 대회의 해설을 예약하는 등 축구팬들의 기대를 모으고 있다.사진 제공 = MBC오미정 기자 omj0206@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] MBC ‘2016 리우올림픽’ 여자 골프 경기가 시작하는 가운데, 현역 선수인 최나연 골프 선수가 해설위원으로 나서며 주목을 받고 있다. 최나연 선수는 LPGA 투어에서 개인통산 9승을 기록하는 등 이미 골프계에서는 현역 스타선수. 비록 국가대표 선수로서 리우 올림픽에 합류하지는 못했으나, 해설자로서 올림픽에 참여해 선수들을 응원하는 것은 물론 풍부한 경험을 바탕으로 한 전문적 해설로 시청자들에게 생생한 경기 상황을 전달할 예정이다. 무엇보다 현역 선수인 만큼 이번에 여자 골프 국가 대표 선수로 출전하는 박인비 김세영 양희영 전인지 등과 두터운 친분을 자랑하고 선수들에 대한 정보를 가장 많이 알고 있다는 점에서 가장 눈에 띈다. 특히 최나연 해설위원은 골프 캐스터를 맡게 된 김성주와 함께 현재 중계를 준비하고 있으며, 국민적 관심이 쏠리는 올림픽을 통해 골프라는 스포츠의 매력을 알리는데 더욱 이바지하겠다는 각오다. 더욱이 박인비 등 에이스 선수들이 대거 합류해 112년 만에 정식 종목으로 채택된 골프에서 메달에 대한 기대감도 높은 만큼 중계 또한 시청자들의 이목을 끌고 있다. 이번 경기에는 서아람 한남대 교수 역시 해설위원으로 함께 활약할 예정이다. 한편 ‘2016 리우올림픽’ 여자 골프 1라운드 중계는 17일 오후 8시 55분부터 MBC에서 방송된다. 박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=이소담 기자] MBC가 추석 특집으로 선보이는 '아이돌 요리왕'의 윤곽이 드러났다. 진행은 김성주, 심사위원은 홍석천, 이연복, 김소희 셰프가 맡는다. 200여 명의 아이돌 멤버들이 예선을 마쳤다.한 방송 관계자는 22일 OSEN에 "MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에서 김성주가 진행을 맡는다"며 "공정성을 위해 홍석천, 이연복, 김소희 셰프가 심사를 맡게 됐다"고 밝혔다.이 관계자에 따르면, 8월 중 여러 차례 진행해오던 예선은 지난 21일 최종 마무리됐다. 요리에 관심 있는 아이돌들이 대거 지원했고, 그 결과 총 200여 명이 넘는 아이돌들이 예선에 참여했다.한편 '아이돌 요리왕'은 '세바퀴', '나 혼자 산다' 등을 거친 이지현 PD가 연출을 맡았다. 명절마다 힘 있는 콘텐츠를 내놓은 MBC답게 이번에 첫 선보이는 '아이돌 요리왕'도 '아이돌 육상 선수권 대회'처럼 명절 특집으로 자리 잡을지 기대를 모은다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[OSEN=이소담 기자] 올 추석 아이돌 요리왕이 탄생한다. 명절을 더욱 훈훈하게 만들 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’을 통해서다. 200여 명의 아이돌들이 예선에 참여해 요리왕 타이틀을 차지하기 위한 뜨거운 경쟁이 예상되는 가운데, 김성주의 진행과 막강한 심사위원단(홍석천, 이연복, 김소희 셰프)이 웃음과 긴장의 ‘밀당’(밀고 당기기)을 보여줄 전망이다.‘아이돌 요리왕’은 요리에 관심 있거나 재능이 있는 아이돌들이 ‘요리왕’ 타이틀을 위해 대결을 펼치는 프로그램. MBC에서 추석 특집으로 준비 중이며 벌써 지난 21일 예선을 모두 마쳤다. 명절에 걸맞게 온 가족이 함께 시청할 수 있는 훈훈한 포맷으로 기대를 모으고 있으며, 처음으로 선보이는 만큼 초대 요리왕이라는 영광스러운 타이틀은 누가 거머쥐게 될지도 관전 포인트다.이때 경연 프로그램에 능숙한 김성주가 진행을 맡는다. 그는 케이블채널 Mnet ‘슈퍼스타K’를 수년째 진행하며 특유의 ‘쫄깃한 진행’이 시청자들을 들었다 놨다 했던 바 있다. 무엇보다 이미 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’와 ‘쿡가대표’, 올리브 ‘한식대첩’ 등 요리 프로그램과도 인연이 깊다. 그동안 쌓아온 연륜에 재미는 이미 보장돼 있다고 할 수 있다.아무리 아이돌들의 요리 대결이라고 할지라도 공정한 평가가 프로그램의 중요한 키다. 때문에 ‘아이돌 요리왕’에서는 막강한 심사위원단을 꾸렸다. ‘냉장고를 부탁해’에서 그 요리 실력을 인정받은 방송인 홍석천을 비롯해, 목란의 오너셰프이자 중식의 대가 이연복 셰프, 올리브 ‘마스터셰프 코리아’에서 직설적인 심사로 늘 긴장감을 담당했던 김소희 셰프가 심사를 맡게 된 것. 저마다 스타일이 확고한 것은 물론 중식, 퓨전 요리, 한식, 양식 등 폭넓은 심사평이 가능할 것으로 기대를 모은다.각 영역에서 최고로 인정받고 있는 이들이 모두 모였다는 것은 ‘아이돌 요리왕’이 얼마나 콘텐츠의 내용에 대해서 고민했는지를 보여주는 대목. 200여 명의 아이돌들이 참여한 역대급 규모에 걸맞은 재미를 선사하기 위해 단단히 준비 중이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB, 올리브 제공.
[스타뉴스 임주현 기자]  
방송인 김성주/사진=스타뉴스
방송인 김성주가 MBC 추석 특집 프로그램 진행을 맡는다.
MBC 관계자는 22일 오전 스타뉴스에 "김성주가 '아이돌 요리왕' 단독 MC로 확정됐다"라고 밝혔다.
관계자에 따르면 홍석천, 이연복, 김소희 셰프가 심사를 맡는다.
'아이돌 요리왕'은 아이돌그룹 멤버들이 요리 대결을 벌이는 프로그램으로 예선, 본선에 걸쳐 진행된다.
한편 '아이돌 요리왕'의 정확한 방송 날짜는 미정이다. 

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다.


김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁되어 최근 예선전 촬영을 마쳤다.


김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해', 올리브TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 '쿡방' 열풍을 이끈 장본인이다.


특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.


독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.


소속사 관계자는 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 '쿡방' 열풍을 이끈 장본인이다. 독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.한편, 김성주는 '2016 리우 올림픽'에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.jyn2011@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 '쿡방' 열풍을 이끈 장본인이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 22일 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.한편, 김성주는 '2016 리우 올림픽'에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주, MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’ 단독 MC 확정방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 단독 MC를 맡는다.소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 ‘아이돌 요리왕’의 단독 MC에 발탁돼 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그동안 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, Olive TV ‘한식대첩’, JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 주역이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 ‘쿡방의 원조’ MC라고 불리는 김성주가 ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.소속사는 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 파일럿 프로그램 ‘아이돌 요리왕’ MC를 맡았다.22일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 ‘아이돌 요리왕’ MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다”고 밝혔다.김성주는 그동안 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, Olive ‘한식대첩’, JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 장본인이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 분위기에 스포츠 중계 진행 방식을 접목, 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.이와 관련해 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.한편 김성주는 ‘2016 리우 올림픽’에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=티핑엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[스포츠월드=윤기백 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 '쿡방' 열풍을 이끈 장본인이다. 특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.한편 김성주는 '2016 리우 올림픽'에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.giback@sportsworldi.com
김성주(사진=티핑엔터테인먼트)[이데일리 스타in 김은구 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 MC를 맡았다.소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 요리 경연을 펼치는 MBC ‘아이돌 요리왕’의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘셰프 원정대-쿡가대표’, Olive TV ‘한식대첩’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡았다. 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 주역이라고 해도 과언이 아니다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목해 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다. 독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC로도 불리는 김성주가 ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.김은구 (cowboy@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’ MC를 맡았다.김성주는 최근 ‘아이돌 요리왕’의 MC에 발탁돼 예선전 녹화를 진행했다. JTBC ‘냉장고를 부탁해’, Olive TV ‘한식대첩’, JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡은 김성주가 이번 프로그램에서는 어떤 진행을 보여줄지 관심이 집중되고 있다.  
방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’ MC를 맡았다. © News1star / 티핑엔터테인먼트소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.한편 김성주는 2016 리우 올림픽에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.kun1112@news1.kr▶ 리우올림픽의 실시간 경기 현황 보기▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 김성주 / 사진제공=티핑엔터테인먼트
방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 MC를 맡았다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC ‘아이돌 요리왕’의 MC에 발탁됐고, 최근 예선전을 마쳤다.
김성주는 그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’·올리브 TV ‘한식대첩’·JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 장본인이다.
특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.
독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.
티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.
김성주는 ‘2016 리우 올림픽’에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕' 단독 MC로 나선다.22일 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌 요리 경연이 펼쳐지는 '아이돌 요리왕' MC로 발탁된데 이어 최근 예선전까지 마쳤다.김성주는 '냉장고를 부탁해', '한식대첩', '셰프 원정대-쿡가대표' 등 다수의 요리 프로그램 진행을 맡으며 '쿡방 열풍'의 중심에 섰던 만큼, 능숙한 진행 솜씨로 아이돌들을 이끌 것으로 예상되다.티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방 다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다. [사진 = 마이데일리 사진DB](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다. 
티핑엔터테인먼트김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 '아이돌 요리왕'의 MC로 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 '쿡방' 열풍을 이끈 장본인이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.한편, 김성주는 '2016 리우 올림픽'에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 단독 MC로 낙점됐다.22일 오전 소속사 티핑엔터테인먼트는 “김성주가 ‘아이돌 요리왕’의 단독 MC에 발탁돼 최근 예선전을 마쳤다”고 전했다.김성주는 그동안 ‘냉장고를 부탁해’, Olive TV ‘한식대첩’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 주역이다.  
 특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.‘아이돌 요리왕’은 아이돌그룹 멤버들이 요리 대결을 벌이는 프로그램으로 추석 연휴 중 방송을 목표로 현재 촬영 중이다.독보적인 진행 방식으로 ‘쿡방의 원조’ MC라고 불리는 김성주가 ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.소속사는 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[매일경제 스타투데이 박세연 기자]방송인 김성주가 MBC 추석특집 '아이돌 요리왕' MC로 나선다. 22일 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC 추석특집 파일럿 프로그램 '아이돌 요리왕' MC로 발탁돼 최근 녹화를 마쳤다. 그동안 '냉장고를 부탁해', '한식대첩', '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡아온 김성주가 '아이돌 요리왕'에서 어떤 진행을 보여줄 지 주목된다. 눈길을 끄는 점은 김성주가 리우 올림픽 중계에 이어 MBC의 추석 특집 프로그램에도 전면에 나서게 된 것. MBC 아나운서 출신인 그의 '친정' MBC에서의 활약은 이미 오랜 일이지만 끝없는 러브콜을 받고 있다는 점에서 방송가에서의 김성주의 입지를 주목할 만 하다.   티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다. psyon@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
김성주 (사진=티핑엔터테인먼트) 김성주가 ‘아이돌 요리왕’의 MC를 맡았다.22일 소속사 티핑엔터테인먼트 측에 따르면 방송인 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, Olive TV ‘한식대첩’, JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 장본인이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.한편 김성주는 ‘2016 리우 올림픽’에서 MBC를 대표하는 캐스터로 활약했다.박주연 한경닷컴 연예·이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
출처 : 티핑엔터테인먼트[엔터온뉴스 이주희 기자] 방송인 김성주가 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 맡았다.김성주는 최근 진행된 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 예선전을 진행했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.앞서 김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해', OliveTV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡은 바 있다. 특히 김성주는 요리 경연프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하며 호평을 받았다.한편 김성주는 '2016 리우 올림픽'에서 MBC 캐스터로 활약했다.전자신문 엔터온뉴스 이주희 기자 leejh@enteronnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 전자신문 바로가기 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송인 김성주가 리우올림픽에서 돌아와도 바쁜 일정을 이어간다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 22일 “김성주가 아이돌 가수들이 출연해 요리 경연을 벌이는 추석특집 MBC <아이돌 요리왕>의 MC로 발탁됐다”고 밝혔다. 
방송인 김성주. 사진 티핑엔터테인먼트이 프로그램은 최근 예선전 녹화를 마친 것으로 알려졌다. 김성주는 그동안 JTBC <냉장고를 부탁해>, 올리브TV <한식대첩>, JTBC <셰프 원정대-쿡가대표> 등 요리 프로그램의 진행을 맡아왔다.그는 특히 단순한 대결구도로 국한될 수 있는 요리 프로그램에 스포츠 중계의 진행방식을 접목해 화제를 모았다. 소속사 티핑엔터테인먼트는 “김성주가 요리와 오디션 등에서 두각을 나타낸 점을 높이 평가해 이번 MC에 발탁됐다”며 “김성주 본인 역시 <아이돌 요리왕>에 대한 기대가 큰 만큼 쫄깃한 진행으로 보답하겠다는 의지를 보이고 있다”고 덧붙였다.<아이돌 요리왕>은 곧 본 녹화 날짜를 확정할 예정이다. 방송은 추석 연휴가 유력하다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>
▶ [스포츠경향 인기 무료만화 보기]
▶ [스포츠경향 핫&스타포토] [따라해 보세요! 다이어트 영상]

©스포츠경향(sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 전아람 기자] 방송인 김성주가 개그맨 지상렬의 주량을 폭로했다.

 

22일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'는 가수 백지영과 개그맨 지상렬의 출연 분 두 번째 편이 전파를 탔다.

 

이날 김성주는 “지상렬의 주량이 소주 24병이다”고 폭로했고, 지상렬은 “24병씩 먹으면 죽는다. 과장된 것이다”고 해명했다.

 

하지만 김성주는 “예전에 상갓집에서 지상렬, 정준하, 성동일이 오후 5시부터 자리를 잡아서 성동일이 새벽 2시에 전사하고, 정준하와 지상렬이 날을 샜는데 정준하는 실려가고, 지상렬은 맨정신으로 발인까지 참석했다”고 폭로해 지상렬을 당황하게 만들었다.

 

kindbelle@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
김성주 
    (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = MBC가 '아이돌 육상 선수권 대회'를 잇는 새로운 초대형 아이돌 프로그램을 이번 추석에 선보인다.    MBC는 23일 추석특집으로 아이돌 200여 명이 요리 실력을 겨루는 '아이돌 요리왕'을 준비 중이라고 소개했다.     EXO와 방탄소년단, 비투비, 빅스, 트와이스, 러블리즈, NCT127 등 50여 그룹의 아이돌 가수가 현재 예선을 치르고 있으며, 이 중 8명 만이 본선에 진출한다.     방송인 김성주가 이 프로그램을 진행한다.    유명 요리사 김소희, 이연복과 요리사로도 활동하는 방송인 홍석천이 심사위원을 맡았다.     airan@yna.co.kr
[동아닷컴] 
사진제공=티핑엔터방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’의 MC를 맡았다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC ‘아이돌 요리왕’의 MC에 발탁되어 최근 예선전을 마쳤다.김성주는 그간 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, Olive TV ‘한식대첩’, JTBC ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 굵직한 요리 프로그램의 진행을 맡으며 이른바 ‘쿡방’ 열풍을 이끈 장본인이다.특히 김성주는 요리 경연프로그램의 특징상 자칫 단순한 대결 구도로 국한될 수 있는 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목하여 맛깔스럽게 표현해내며 큰 호평을 받았다.독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC ‘아이돌 요리왕’에서는 어떤 진행을 보여줄지 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 전했다.한편, 김성주는 ‘2016 리우 올림픽’에서 MBC를 대표하는 캐스터로 맹활약을 펼쳤다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주 ‘아이돌 요리왕’ MC, 독보적 쿡방 1인자
사진=티핑엔터테인먼트 제공

   
 
 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC로 발탁됐다.23일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁됐다. 최근 예선전을 마쳤다"고 밝혔다.그동안 김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 다양한 요리 프로그램에서 MC를 맡아 '쿡방' 열풍을 이끌었다.특히 요리 경연프로그램에 스포츠 중계 방식을 도입하며 맛깔스러운 진행으로 큰 호평을 받은 바 있다.이에 독보적인 진행 방식으로 쿡방의 원조 MC라고 불리는 김성주가 MBC '아이돌 요리왕'에서는 어떤 진행을 보여줄지에 대해 시청자들의 관심이 모이고 있다.한편, '아이돌 요리왕'은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회다. 김소희, 이연복, 홍석천이 심사위원을 맡았다. 오는 9월 방송 예정.디지털콘텐츠팀 multi@
[서울신문 En] 
김성주 아이돌 요리왕김성주가 ‘아이돌 요리왕’ 진행자로 발탁됐다. 23일 MBC 측은 “추석 특집으로 아이돌 200여 명이 요리 실력을 겨루는 ‘아이돌 요리왕’ 프로그램을 준비 중”이라 언급하며 이 같은 소식을 전했다.JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘셰프 원정대-쿡가대표’ 등 요리 프로그램의 진행을 맡아 온 김성주가 진행자로 발탁되면서 어떤 진행을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다. 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 말한 것으로 전해졌다.‘아이돌 요리왕’ 심사위원으로는 요리사 김소희, 이연복, 그리고 방송인 홍석천이 출연하는 것으로 알려졌다.MBC가 ‘아이돌 육상 선수권 대회’를 잇는 새로운 초대형 아이돌 프로그램을 이번 추석에 선보일 것으로 전해져 방송에 대한 기대감을 높이고 있다.임효진 인턴기자 3a5a7a6a@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
◆…김성주 아이돌 요리왕 <사진: 더 팩트>아나운서 출신 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC로 확정됐다.22일 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 아이돌이 요리 경연을 펼치는 '아이돌 요리왕'의 단독 MC에 발탁되며 최근 예선전을 마쳤다"고 밝혔다.김성주는 그간 JTBC '냉장고를 부탁해'를 비롯해 '셰프원정대-쿡가대표' 올리브TV '한식대첩' 등 요리 프로그램의 MC로서 능숙한 진행을 보인 바 있다.특히 요리 프로그램에 스포츠 중계 진행 방식을 접목해 시청자의 호평을 받았다.소속사 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가받으며 이번 프로그램의 MC에도 발탁됐다"며 "김성주도 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방 다운 쫄깃한 진행으로 보답할 것"이라고 덧붙였다.▶ [HOT][조세일보 페이스북 바로가기]▶ [HOT][조세일보 여행섹션 오픈!]조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 김주리 기자] 
김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕'의 MC를 진행한다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 23일 복수의 매체를 통해 "김성주가 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁됐다. 최근 예선전을 마쳤다"고 전했다.김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 다양한 요리 프로그램에서 MC를 맡아 '쿡방' 열풍의 숨은 주역으로 평가받고 있다.'아이돌 요리왕'은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회다. 김소희, 이연복, 홍석천이 심사위원을 맡았다. 오는 9월 방송 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제 문화팀=백혜경 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’의 단독 진행을 맡았다. 이에 네티즌들은 “김성주 전성시대 맞네. 진행하는 프로그램이 몇 개인지 돈 벼락 맞는거 아님?” “아이돌 육상대회에도 잘 어울리는데 아이돌 요리왕에도 김성주가 잘 할 거 같다” “김성주, 아나운서계의 아이돌이네”라는 반응을 보였다. MBC는 추석특집으로 ‘아이돌 요리왕’을 편성했다. ‘아이돌 요리왕’은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회다. 현재 예선에만 200명 넘는 아이돌 멤버들이 응시했다.초대형 예선을 거쳐 본선에 진출할 아이돌은 단 8명이다. 이를 위해 엑소, 방탄소년단, 비투비, 빅스, 트와이스, 러블리즈 등 무려 50개 그룹의 200명이 예선을 치르고 있다. 예선을 통과한 아이돌 중 8명은 본선을 통해 최후의 1인을 가리게 된다. 요리 1인자를 가리기 위해 연예인 대표 셰프 홍석천이 심사위원으로 나섰다. 또 유럽을 호령하는 요리여제 김소희 셰프, 중식의 최고 권위자 이연복 셰프 등도 함께 한다. 제 1대 아이돌 요리왕의 영광이 누구에게 돌아갈 지는 오는 9월 추석 연휴에 확인할 수 있다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 / 사진=티핑엔터테인먼트 제공 [아시아경제 김태우 인턴기자] '쿡방' 열풍을 이끈 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕' MC로 발탁됐다. 23일 MBC는 "추석특집으로 아이돌 200여명이 요리 실력을 겨루는 '아이돌 요리왕'을 준비 중이다"며 "방송인 김성주가 단독 MC를 맡는다"고 밝혔다.그 동안 Olive TV '한식대첩', JTBC '냉장고를 부탁해', '셰프 원정대-쿡가대표' 등 다양한 요리 프로그램의 진행을 맡은 김성주가 발탁되자 시청자들의 관심이 쏠리고 있다.김성주 소속소 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 요리와 오디션, 경연프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받아 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다"며 "김성주 본인 역시 '아이돌 요리왕'에 대한 기대가 큰 만큼 '쿡당'다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다"고 전했다.한편 이를 위해 현재 엑소, 방탄소년단, 비투비, 빅스, 트와이스, 러블리즈 등 무려 50개 그룹의 200여명이 예선을 치르고 있다. 예선에서 통과한 단 8명만이 본선에 진출한다. 또 '아이돌 요리왕'의 심사는 '마스터셰프 코리아' 시리즈에서 인기를 얻은 김소희 셰프와 '냉장고를 부탁해' 이연복 셰프, 방송인 홍석천이 맡았다. 김태우 인턴기자 ktw1030@asiae.co.kr▶ 최강의 재미 [아시아경제 카드뉴스]▶ 호안미로 특별전 ▶ 양낙규의 [군사이야기]<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
▲ 사진=티핑엔터테인먼트



김성주가 ‘아이돌 요리왕’의 MC에 확정됐다.
티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC ‘아이돌 요리왕’의 단독 MC자리를 맡아 최근 예선전을 마쳤다.
‘아이돌 요리왕’은 아이돌들이 요리경연을 펼치는 프로그램으로, JTBC‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’등 ‘쿡방’열풍의 중심에 서 있던 김성주의 단독MC출격이 네티즌들의 시선을 모았다.
한편, 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 요리와 오디션, 경연 프로그램 등에서 두각을 드러낸 점을 높이 평가 받으며 이번 프로그램의 MC로 발탁되는 영광을 얻었다”며 “김성주 본인 역시 ‘아이돌 요리왕’에 대한 기대가 큰 만큼 쿡방다운 쫄깃한 진행으로 보답하겠다”고 밝혀 이목을 집중시켰다.
/kimj@fnnews.com 김민정 기자


▶ "우린 재미를 찾을 것이다 늘 그랬듯이" -fn파스-▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[스포츠조선닷컴 이지현 기자] 방송인 김성주가 '아이돌 요리왕'의 MC로 낙점됐다.23일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁됐다. 최근 예선전을 마쳤다"고 전했다.김성주는 JTBC '냉장고를 부탁해', Olive TV '한식대첩', JTBC '셰프 원정대-쿡가대표' 등 다양한 요리 프로그램에서 MC를 맡아 '쿡방' 열풍을 이끈 바 있다.또한 요리 경연프로그램에 스포츠 중계 방식을 도입한 맛깔스러운 진행으로 큰 호평을 받은 바 있어 더욱 큰 관심을 받고 있다.한편, '아이돌 요리왕'은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회다. 심사는 '마스터셰프 코리아' 시리즈에서 인기를 얻은 김소희 셰프와 '냉장고를 부탁해' 이연복 셰프, 방송인 홍석천이 맡았다. 오는 9월 방송 예정.olzllovely@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
MBC ‘아이돌 육상 선수권 대회’의 명맥을 잇는 ‘아이돌 요리왕’이 찾아온다. MBC에 따르면 추석특집 ‘아이돌 요리왕’은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회로, 현재 예선 응시자만 200명이 넘는 등 전무후무한 규모를 자랑하고 있다.쿡방계의 원조 김성주가 단독 MC를, 유럽을 호령하는 요리여제 김소희 셰프, 중식의 최고 권위자 이연복 셰프, 연예인 대표 셰프 홍석천이 심사위원을 맡아 보다 전문적이고 냉철한 기준으로 진정한 요리 1인자를 가려낼 예정이다.초대형 예선을 거쳐 본선에 진출할 아이돌은 단 8명. 현재까지 예선에 참여한 아이돌은 EXO, 방탄소년단, 비투비, 빅스, 트와이스, 러블리즈, NCT127 등 무려 50여 그룹, 200여 명으로 예선전이 한창 진행 중인 것으로 전해졌다.예선과 본선 그리고 결선을 거쳐 200대 1이라는 어마어마한 경쟁을 뚫고 ‘제 1대 아이돌 요리왕’의 타이틀을 차지할 진정한 ‘요리돌’은 과연 누구일지, 오는 9월 추석특집 MBC ‘아이돌 요리왕’에서 만나볼 수 있다. [사진=MBC 제공]/전종선기자 jjs7377@sedaily.com[서울경제 바로가기] [인기포토로 보는 오늘]서울경제와 친해지는 가장 확실한 방법 [페이스북]저작권자 ⓒ 서울경제, 무단 전재 및 재배포 금지
[enews24 조해진 기자] 김성주가 '아이돌 요리왕' MC로 낙점됐다.23일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 아이돌들이 쟁쟁한 요리 경연을 펼치는 MBC '아이돌 요리왕'의 MC에 발탁됐다. 최근 예선전을 마쳤다"고 전했다.김성주는 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해' '셰프원정대-쿡가대표', 케이블채널 Olive TV '한식대첩' 등 다양한 요리 프로그램에서 MC를 맡아 '쿡방' 열풍을 이끌어가고 있다. 특히 요리 경연프로그램에 스포츠 중계 방식을 도입해 맛깔스러운 진행으로 큰 호평을 받은 바 있기에 김성주가 또 다시 맡게 된 새로운 '쿡방'에 대한 관심이 쏠리고 있다.'아이돌 요리왕'은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회다. 심사는 김소희 셰프, 이연복 셰프, 홍석천이 맡았다. 오는 9월 방송 예정.사진=eNEWS24 DB조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[서울신문 En] 
김성주 ‘아이돌 요리왕’김성주 ‘아이돌 요리왕’ MC발탁이 화제다.이번 추석 MBC ‘아이돌 육상 선수권 대회’의 명맥을 잇는 초대형 아이돌 프로그램이 찾아온다.MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’은 대한민국의 쟁쟁한 아이돌 중 진정한 요리 1인자를 뽑는 초대형 요리 경연대회로, 현재 예선 응시자만 200명이 넘는 등 전무후무한 규모를 자랑하고 있다.쿡방계의 원조 김성주가 단독 MC를, 유럽을 호령하는 요리여제 김소희 셰프, 중식의 최고 권위자 이연복 셰프, 연예인 대표 셰프 홍석천이 심사위원을 맡아 보다 전문적이고 냉철한 기준으로 진정한 요리 1인자를 가려낼 예정.초대형 예선을 거쳐 본선에 진출할 아이돌은 단 8명. 현재까지 예선에 참여한 아이돌은 엑소, 방탄소년단, 비투비, 빅스, 트와이스, 러블리즈, NCT127 등 무려 50여 그룹, 200여 명으로 예선을 펼쳤다.예선과 본선 그리고 결선을 거쳐 200대 1이라는 어마어마한 경쟁을 뚫고 ‘제 1대 아이돌 요리왕’의 타이틀을 차지할 진정한 ‘요리돌’은 과연 누구일까? 오는 9월 추석특집 MBC ‘아이돌 요리왕’에서 만나볼 수 있다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=박귀임 기자] ‘머니룸’ 출연진이 공개됐다.6일 MBC 추석 파일럿 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸’(이하 머니룸) 프로그램 정보에 따르면 김성주 노홍철 백지영 이상민 홍석천 조승연 정영진 등이 출연한다.‘머니룸’은 정가가 없는 세상의 모든 것에 가격을 측정하고, 가격을 통해 세상을 뒤집어보는 본격 가격 측정 토크쇼다. 궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개하는 것.과연 김성주 노홍철 등이 ‘머니룸’을 통해 어떤 모습을 보여줄지 이목이 쏠린다.한편 ‘머니룸’은 9월 중 방송될 예정이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 노홍철과 김성주가 '머니룸'으로 호흡을 맞춘다.


MBC 추석 파일럿 예능 프로그램 '가격측정 토크쇼 머니룸'에 따르면 김성주, 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천, 조승연, 정영진 등이 출연한다. 

 

'머니룸'은 궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격에 대해 다루는 프로그램이다. 정가가 없는 세상의 모든 것에 가격을 측정하고, 가격을 통해 세상을 뒤집어보는 본격 가격 측정 토크쇼다.


'가격측정 토크쇼 머니룸'은 추석 연휴에 방송된다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[헤럴드POP=노윤정 기자] MBC 추석 특집 파일럿 ‘머니룸’의 출연진이 공개됐다. 
사진 : 본사 DBMBC가 추석 특집으로 선보이는 파일럿 프로그램 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸’(이하 머니룸)은 사전 공개된 정보에 따르면 김성주, 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천, 조승연, 정영진 등이 출연한다.‘머니룸’은 정가가 없는 세상의 모든 것에 가격을 측정하고, 가격을 통해 세상을 뒤집어보는 본격 가격 측정 토크쇼로, ‘궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다’는 것이 프로그램 기획 의도다.신선한 포맷에 진행자로서 두각을 나타내온 김성주와 노홍철이 호흡을 맞춰 기대감을 불러일으키는 터.‘머니룸’은 9월 추석 연휴 중 MBC 를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주, ‘아이돌 요리왕’ 이어 ‘머니룸’ MC 확정 [공식입장]방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에 이어 '가격 측정 토크쇼 머니룸'(이하 '머니룸') 출연을 확정짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 '머니룸'은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다. 특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 '머니룸'의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약을 기대케 하고 있다.김성주는 소속사인 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 전했다.한편, '머니룸'은 추석 연휴 중 MBC를 통해 방송된다.사진제공 | 티핑 엔터테인먼트 동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[텐아시아=김유진 기자]
 
방송인 김성주 / 사진제공=티핑엔터테인먼트
방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.
김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’에 이어 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸'(이하 머니룸) 출연을 확정짓고 지난 5일 녹화를 마쳤다.
김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 ‘머니룸’은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다.
‘아나테이너’라는 신조어를 탄생시킬 만큼 여러 프로그램에서 독보적인 진행으로 두각을 드러내온 MC인 김성주가 ‘궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다’는 신선한 포맷의 ‘머니룸’을 어떤 식으로 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.
특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 ‘아이돌 요리왕’에서 아이돌 멤버들과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 ‘머니룸’의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 활약을 기대하게 하고있다.
김성주는 “추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 ‘머니룸’ 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다”며 “가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다”고 전했다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
 
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[enews24 최승혜 기자] 방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집프로그램에서 종횡무진 활약한다.김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에 이어 '가격 측정 토크쇼 머니룸'(이하 머니룸) 출연을 확정짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 '머니룸'은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연할 것으로 알려졌다.'아나테이너'라는 신조어를 탄생시킬 만큼 여러 프로그램에서 독보적인 진행으로 두각을 드러내온 MC인 김성주가 '궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다'는 신선한 포맷의 '머니룸'을 어떤 식으로 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 '머니룸'의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약에 기대를 모은다.김성주는 소속사인 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 '가족애'를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 전했다.사진 제공=티핑 엔터테인먼트최승혜 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’에 이어 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸’(이하 머니룸) 출연을 확정지었다.특히 김성주가 MC로 나선 ‘머니룸’은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철 백지영 이상민 홍석천 등이 출연한다.‘아나테이너’라는 신조어를 탄생시킬 만큼 여러 프로그램에서 독보적인 진행으로 두각을 드러낸 김성주가 ‘궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다’는 신선한 포맷의 ‘머니룸’을 어떻게 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.무엇보다 김성주는 ‘아이돌 요리왕’에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 ‘머니룸’ MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약을 기대케 하고 있다.이와 관련해 김성주는 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 “추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 ‘머니룸’ 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다”며 “가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다”고 전했다.한편 ‘아이돌 요리왕’과 ‘머니룸’은 9월 중 MBC를 통해 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=티핑 엔터테인먼트▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 연달아 MBC 파일럿 프로그램 진행을 맡았다.6일 관계자에 따르면 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에 이어 '가격 측정 토크쇼 머니룸' 출연을 확정짓고 지난 5일 녹화를 마쳤다.'머니룸'은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램이다. 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다.김성주는 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 호흡을 선보이는 것에 이어 '머니룸'의 진행자를 맡아 바쁜 행보를 이어가고 있다.김성주는 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 전했다.'머니룸'은 추석 연휴 중 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에 이어 '가격 측정 토크쇼 머니룸'(이하 머니룸) 출연을 확정짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 '머니룸'은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연할 것으로 알려졌다.'아나테이너'라는 신조어를 탄생시킬 만큼 여러 프로그램에서 독보적인 진행으로 두각을 드러내온 MC인 김성주가 '궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다'는 신선한 포맷의 '머니룸'을 어떤 식으로 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 '머니룸'의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약을 기대케 하고 있다.김성주는 "추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 전했다.한편, '머니룸'은 추석 연휴 중 MBC를 통해 방송된다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] 방송인 김성주가 이번 추석 연휴 다양한 특집 프로그램의 진행을 맡는다. 
티핑 엔터테인먼트김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’에 이어 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸’(이하 머니룸) 출연을 확정짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 ‘머니룸’은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로, 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연할 것으로 알려졌다.‘아나테이너’라는 신조어를 탄생시킬 만큼 여러 프로그램에서 독보적인 진행으로 두각을 드러내온 MC 김성주가 ‘궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다’는 신선한 포맷의 ‘머니룸’을 어떤 식으로 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 ‘아이돌 요리왕’에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는 데 이어 ‘머니룸’의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약을 기대케 하고 있다.김성주는 소속사인 티핑엔터테인먼트를 통해 “추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다”며 “가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다”고 전했다.한편, ‘머니룸’은 9월 추석 연휴 중 MBC를 통해 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] 방송인 김성주가 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.

 

김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 '아이돌 요리왕'에 이어 '가격 측정 토크쇼 머니룸' 출연을 확정짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.

 

김성주가 MC로 나선 MBC 추석 특집 프로그램 '머니룸'은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다.

 

김성주는 MBC 추석 특집 프로그램인 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보인다. 이어 '머니룸'의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 올 추석 브라운관에서의 활약을 기대케 하고 있다.

 

김성주는 소속사인 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 전했다.

 

'머니룸'은 추석 연휴 중 MBC를 통해 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 티핑엔터
(서울=뉴스1스타) 박건욱 기자 = 방송인 김성주가 올 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.김성주는 지난 5일 진행된 MBC 추석 특집 프로그램 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸’(이하 머니룸) 녹화에 참여했다. 김성주가 MC로 나선 ‘머니룸’은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다.  
방송인 김성주가 올 추석 연휴 다양한 특집프로그램으로 안방극장을 책임진다.© News1star / 티핑엔터테인먼트특히 김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보이는데 이어 ‘머니룸’의 MC를 연달아 맡는 등 바쁜 행보를 이어가고 있어 눈길을 끈다. 김성주는 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 “추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 ‘머니룸’ 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다”며 “가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다”고 전했다.kun1112@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=유찬희 인턴기자]
 
방송인 김성주 / 사진제공=티핑 엔터테인먼트
방송인 김성주가 추석 특집 ‘가격 측정 토크쇼 머니룸(이하 머니룸)’ 진행에 나선다.
김성주는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘머니룸’ 출연을 확정 짓고 지난 5일 경 녹화를 마쳤다.
‘머니룸’은 사랑이나 효(孝) 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로, 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다.
더하여 김성주가 MC로 나서 ‘궁금하지만 차마 물어보지 못 했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다’는 신선한 포맷의 ‘머니룸’을 어떤 식으로 이끌어갈지 관심이 고조되고 있다.
김성주는 소속사인 티핑 엔터테인먼트를 통해 “추석을 맞이해 ‘가족애’를 주제로 진행된 ‘머니룸’ 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다”며 “가족, 친지들이 한자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다”고 전했다.
‘머니룸’은 오는 추석 연휴 중 방송된다.
유찬희 인턴기자 chan0502@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
아이즈 ize 글 임수연

 
전현무와 김구라는 현재 8개 프로그램에 출연한다. 김성주는 5개의 고정 방송 외에 최근 리우 올림픽 중계를 맡았고, 추석 특집 프로그램 MBC [아이돌 요리왕]의 단독 MC도 맡을 예정이다. 과장을 좀 보태면 한국의 예능 프로그램 MC는 유재석과 강호동, 그리고 이 세 사람 안에서 돌고 돈다 해도 좋을 정도다. 지상파 예능국 PD A는 “쇼를 진행할 수 있는 MC를 구할 때 기본적으로 후보군이 그렇게 많지 않다. 많아봤자 12~13명인 MC가 모두 거절하면 특히 스튜디오 토크쇼는 아예 제작이 불가능하다”고 단언했다. 공교롭게도 이들 중에는 5개 이상의 프로그램을 도맡을 정도로 부지런한 MC들이 있다. 절대적이라 알려진 후보 리스트의 MC들이 예능 프로그램을 장악한 상황이 별다른 균열 없이 다년간 지속될 수 있는 이유다. “예능 MC는 말을 잘하는 아나운서의 능력, 남을 웃길 수 있는 능력, 그리고 최근에는 작가로서의 능력을 모두 갖춰야 한다. 세 조건을 전부 충족시키기 힘들기 때문에 풀이 작아질 수밖에 없다.” A의 설명은 리얼 버라이어티 쇼, 일반인 참여 예능 프로그램이 많아진 추세를 반영한다. 짜인 대본에 구애받지 않고 자연스럽게 상황을 이어가는 스타일이 각광받으면서, 기술적으로 말을 잘하는 것만으로는 부족하게 됐다는 것이다. 어떤 상황이 왜 재미있는지 직접 발견하고 누군가가 한 행동 중 무엇을 포착해 건드려야 하는지 파악하는 작가적 능력은 타고나기도 해야 하지만 풍부한 경험도 뒷받침되어야 한다. 현재 A급 MC 리스트에 오른 사람들은 20대 시절부터 예능 프로그램의 변화에 몸을 담으며 경험을 쌓은 사람들이다. 이들은 더욱 많은, 다양한 프로그램을 진행하면서 제작진이 요구하는 능력을 발전시켜 왔고, 리스크를 줄이고자 하는 제작진은 그들에게 더욱 의존한다. TV에서 익숙한 얼굴들만 보아야 한다는 것은 상대적으로 중년 남자 MC 외의 메인 MC를 보기 힘들다는 말과 같다. 그러나 이들보다 젊고 댄디한 스타일을 갖춘 새 인물을 찾아 나서기에는 과거와는 상황이 달라졌다. A는 과거 김혜수, 류시원이 젊은 MC로 주목받을 수 있었던 이유를 “콩트와 만담 코미디가 각광받던 시기라 진행에 특화된 선배 MC들이 없었던” 것에서 찾는다. 반면 요즘 오락프로그램은 버라이어티 쇼의 경우 대부분 10여 명에 가까운 인원이 출연하는 경우가 많아 출연자들에게 캐릭터를 만들어주고 상황을 끌고 나가는 역할까지 필요하다. 20여 년 전 데뷔해 경험치가 풍부한 중년 남자 MC들에게 유리한 환경인 것이다. 지상파 예능국 PD B처럼 “이른바 ‘개저씨’가 돼서라도 상대를 물어뜯는 스타일이 예능에서 캐릭터를 잡기에 용이하고, 그게 잘 먹히기 때문”에 여전히 중년 MC가 각광받는다는 시각도 있다.  
이 흐름 속에서 예외로 들 만한 ‘젊고 예의 바른’ 캐릭터를 가진 이승기는 가수와 배우를 겸하고 있어 활동량에 한계가 있고, 현재 군대에 있다. 또한 Mnet [프로듀스 101]을 통해 진행 실력을 재조명받은 장근석은 SBS 라디오 [장근석의 영 스트리트]를 다년간 진행하며 청취자에게 공감하는 법을 터득했고, 그만의 독특한 캐릭터가 많은 사람들에게 알려진 독특한 케이스다. B는 “장근석 같은 케이스는 그냥 그밖에 없다고 봐도 무방하다”고 말했다. 그만큼 ‘아재’로도 불리는 중년 남자 MC 외의 캐릭터들을 점점 보기 어려워진 것이다.그러나 기존의 MC 후보군에 의존하면서도 새로운 얼굴을 가장 기다리는 당사자는 제작진이기도 하다. 종편 예능국 PD C는 “최근 5년 사이 CJ E&M과 종편이 성장하면서 예능 콘텐츠는 훨씬 늘어났는데 출연하는 사람은 그대로다. 시청자들도 MC가 돌고 돈다고 생각하는 만큼 제2의 전현무, 김구라, 김성주를 찾는 것은 우리도 고민하고 있는 지점”이라고 말했다. 다만 이전과 다른 환경에서 검증된 MC 이외의 선택을 하기는 어렵다는 것이 제작진의 고민이다. C는 “내가 영화감독이라도 황정민, 송강호, 하정우를 쓰면 안심이 될 것이다. 예능도 마찬가지다. 안정감 있는 MC를 쓰면 제작진이 할 일이 확실히 줄어든다”고 말했다. 그 점에서 최근 KBS [안녕하세요] 게스트 출연 당시 제작진에게 좋은 인상을 남긴 최태준이 2주 만에 막내 MC로 합류한 사례는 새로운 얼굴에게 기회를 준 나름의 시도다. 또한 B가 제안한 “데프콘처럼 ‘네티즌과의 교감 능력’이 뛰어난 젊은 MC를 찾는” 방향도 가능성이 될 수 있다. 경험은 부족하지만 젊고 개성 있는 연예인들이 출연할 수 있는 튼튼한 스튜디오 예능 쇼가 지금보다 늘어난다면, 신인들이 경험을 쌓고 서브 MC를 거쳐 메인 자리에 설 수 있는 기회도 늘어날 수 있다. 이런 시도가 보다 젊은 세대에게 기회를 준다는 점은 물론 중년 MC들만 계속 봐야만 하는 상황보다 긍정적이지 않을까.

▶ 아이즈 ize 바로가기 ▶ 스타들의 다양한 사진을 더 크게! 포토 갤러리▶ 아이즈 ize의 스타인터뷰

<아이즈 ize>와 사전협의 없는 무단 도용, 전재 및 복제, 배포를 금합니다.
[스포츠조선 최보란 기자] '파일럿의 제왕', 프로그램 양도 중요하지만 자신에게 맞는 프로그램 찾기도 중요하다. 오는 추석연휴, 단골인 아이돌 프로그램부터 음악 예능, 과학 예능, 연기 예능, 시구 예능에 이르기까지 다양한 콘셉의 특집이 찾아온다.추석특집은 특히 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 선보이는 기회이기도 하다. 각 프로그램은 짧은 시간을 활용해 최대의 선전 효과를 위해 MC 섭외에도 공을 들인다. 물론 현재 방송을 많이 하고 있어 파일럿을 지양하는 경우도 있지만, 여러 편의 특집이나 파일럿 프로그램으로부터 러브콜을 받는 것은 제작진 신로도의 또 다른 척도이기도 한 셈. 올 추석 많은 프로그램은 아니지만 '맞춤형' 프로그램으로 강한 존재감을 발휘할 예능 MC들을 살펴봤다. ▶ 김성주, MBC 추석 책임진다!'MBC의 아들' 김성주는 이번 연휴에도 MBC 추석특집을 책임진다. 우선 '가격 측정 토크쇼 머니룸'의 출연을 확정했다. '머니룸'은 사랑이나 효심 등 가격을 매길 수 없는 것에 대한 가격을 측정하고 그 가치를 헤아려보는 프로그램으로 노홍철과 백지영, 이상민, 홍석천 등이 출연한다. 김성주는 '아이돌 요리왕'에서 아이돌과 요리를 통해 색다른 케미스트리를 선보일 예정. JTBC '냉장고를 부탁해', '셰프 원정대-쿡가대표' 등 요리 프로그램의 진행을 맡아 온 김성주가 진행자로 발탁되면서 어떤 진행을 보여줄지 관심이 쏠리고 있다김성주는 소속사 티핑엔터테인먼트를 통해 "추석을 맞이해 '가족애'를 주제로 진행된 '머니룸' 녹화에서 나를 포함한 모든 출연진들이 자신을 돌아보고 한 번 더 가족을 생각하게 되는 감동의 시간이었다"며 "가족, 친지들이 한 자리에 모이는 추석에 가족의 소중함을 다시 한 번 되새길 수 있는 시간을 선물해드리고 싶다"고 각오를 전하기도 했다.▶ 전현무, 과학 예능으로 새로운 시도전현무는 MBC 추석 프로그램 '아이돌스타육상선수권대회'(이하 '아육대')의 3MC로 전현무, 이수근, 혜리가 나선다. 지난해 함께 호흡했던 혜리와 다시 한 번 MC로 발탁된 만큼, 한층 안정된 케미와 진행력을 보여줄 것으로 기대된다.  '아육대'는 명절 특화 프로그램으로 정규편성을 노리는 특집은 아니다. 대신 전현무는 KBS 2TV 추석 파일럿 '트릭 앤 트루-사라진 스푼'으로 새로운 시도를 한다. 전현무는 개그맨 김준현이 MC를 맡았다. '사라진 스푼' '1박2일' 시즌2 이세희 PD와 카이스트 출신 임덕순 PD가 호흡을 맞춘 기상천외한 과학 예능. 과학과 마술이 결합된 인포테인먼트쇼다. 이제껏 없었던 독특한 포맷의 예능이 될 것으로 기대를 모은다. 그간 JTBC '히든싱어' SBS '판타스틱 듀오' Mnet '힛더스테이지' tvN '노래의 탄생' 등 음악 예능에서 특화된 쫄깃한 진행력을 보여줬던 전현무가 과학 예능이라는 새로운 콘셉트에서는 어떤 스타일을 보여줄지도 시선을 모으는 부분이다.▶ 김구라, 타입슬립 예능김구라는 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'을 통해 '타임슬림 예능'이라는 새로운 시도에 나섰다. '구라차차'는 5인의 멤버들이 과거로 돌아가 그 시절을 체험하고 과거의 나를 찾는 타임슬립 체험 버라이어티로, 김구라, 차태현을 비롯해 영화배우 김병옥, 젝스키스의 은지원, 방탄소년단의 랩몬스터가 출연한다. 소재 뿐 아니라 어느 곳에서도 본 적 없는 다섯 명 멤버들의 조합이 시선을 사로잡는다.특히 김구라와 차태현의 둘의 만남은 촬영 전부터 화제를 모았다. 특히 김구라는 함께 출연하게 된 차태현에 대한 호감을 표현했다. 그는 차태현에게 "너와 함께 나오면 욕은 안 먹을 것 같다"고 고백해 차태현의 '국민 호감' 이미지에 대한 부러움을 드러냈다. 반면 차태현은 김구라와의 조합이 신선하면서도 '뻘쭘할 것' 같다고 난색을 표현해 둘 사이의 케미가 어떻게 그려질지 기대감을 높였다.▶ 신동엽, '미운우리새끼' 이어 또 정규편성 성공?신동엽은 앞서 '미운우리새끼'가 호평에 힘입어 정규편성된 데 이어 '씬스틸러'로 '파일럿의 제왕' 자리를 정조준했다. '씬스틸러'는 앞서 '헤이헤이헤이 시즌2' 제작진으로 드라마 타이즈 예능을 연출한 경험이 있는 황인영PD와 MBC 대표 드라마 타이즈 예능 '테마게임'을 거친 김성원 작가, 그리고 과거 '헤이헤이헤이'부터 현재 tvN 'SNL코리아'에 이르기까지 다양한 프로그램에서 코믹 연기를 선보였던 신동엽이 만났다는 점에서 눈길을 모은다. 드라마 타이즈의 장인들이 의기투합 한 셈이다.신동엽은 앞서 '헤이헤이헤이'에서 능청스러운 코믹 연기와 높은 수위의 소재도 절묘하게 다뤄내는 입담으로 많은 사랑을 받았다. 그가 이 예능을 통해 '콩트의 제왕'으로 부상했다고 해도 과언이 아니다. 그만큼 신동엽의 강점이 이번 '씬스틸러'에서 십분 발휘될 것으로 기대된다.ran613@sportschosun.com, 사진제공=티핑엔터테인먼트, SM C&C, JTBC [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제=고승희 기자] 방송인 김성주 서장훈이 메디컬 정보쇼의 진행을 맡아 추석 안방을 찾는다. MBC는 김성주 서장훈이 오는 17일 오전 8시 방송되는 ‘추석특집 닥터고’(이하 ‘닥터고’)의 진행을 맡았다고 10일 밝혔다. ‘닥터고’는 명의들이 의료 사각지대에 놓인 환자들의 집을 직접 찾아가는 의학 정보 프로그램이다. 연예인 패널로 박소현, 김새롬, 성대현이 출연에 의학정보 토크에 흥미를 더할 예정이다. 최근 스튜디오 녹화를 이끈 김성주는 “의사가 직접 찾아가는 초특급 프로젝트라니 기대된다”며 “의학정보 프로그램도 재미있게 즐길 수 있다는 것을 보여드리겠다”는 포부로 녹화를 시작했다. 서장훈 역시 “어렸을 때부터 선수생활을 하며 정말 병원에 많이 다녔는데, 많은 의사선생님들 앞에 서 있으니 옛 생각이 나 겁이 난다”고 웃으며 녹화에 임했다.   
[사진=MBC 제공]특히 서장훈은 경추관 협착증으로 고생이 많았다며 “은퇴 경기 중에도 목 보호대를 하고 있었다. 이 방송을 보시는 시청자분들도 요즘 스마트폰을 많이 하시니 조심해야한다”고 말해 눈길을 끌었다. 이들과 함께 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야의 최고 명의들이 환자의 모든 것을 관찰해 치유 비책을 내놓는다. 전문의들로만 구성된 닥터고 팀은 두 그룹으로 나뉘어 환자들의 집을 직접 찾아간다. 제작진은 “‘닥터고’는 단순한 의학정보를 전달하는 것에 그치지 않고, 요즘 의학 이슈를 쉽고 재미있으면서도 깊이있게 생각해보는 시간을 제안하겠다”고 기획의도를 밝혔다. shee@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
이수근·김성주·전현무 
추석 파일럿 대결…조재현·남궁민·차태현 등도 가세     (서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 올 추석 TV 편성표를 보면 예능의 큰 흐름을 짐작할 수 있다.    특히 각 방송사가 야심 차게 준비한 파일럿(시범제작) 프로그램을 보면 상종가인 예능인들이 단박에 드러난다.     올 추석 치열한 파일럿 전쟁터에서 가장 존재감이 두드러지는 장수는 이수근과 전현무, 김성주로 축약된다.     저마다의 장기로 무장한 이들은 정규 편성 기회를 잡고자 고군분투 중이다. 
 
SBS TV '노래 부르는 스타-부르스타'의 이수근 
    ◇ 이수근 파일럿만 4개…"윤활유 역할 톡톡"    단연 눈에 띄는 파일럿 제왕은 4개 프로그램에 출연하는 이수근이다.    그는 춤을 소재로 한 KBS 2TV '웬만해선 이 춤을 막을 수 없다-붐샤카라카', 명절이면 찾아오는 MBC TV '아이돌 스타 육상 씨름 풋살 양궁 선수권 대회', SBS TV '노래 부르는 스타-부르스타'와 '내일도 시구왕'까지 지상파 3사를 석권했다.    '부르스타'는 노래를 통해 유명인을 만나는 콘셉트의 음악 예능이며, '내일도 시구왕'은 최고의 시구자를 뽑는 프로다.     이수근의 장기는 다른 출연자들에 자연스레 섞여드는 능력과 타이밍을 잘 읽는 감각이다.    파일럿 녹화 현장을 지켜본 한 인사는 "이수근이 윤활유 역할을 톡톡히 했다"면서 "입담은 물론이고, 제작진이 생각하는 포인트를 잘 살리더라"고 전했다. 
 
MBC TV '머니룸'의 김성주 
    유재석 등 최정상 예능인들이 고정 프로 때문에 파일럿 도전에 한계가 있는 상황에서 이수근이 틈바구니를 잘 파고들었다는 분석도 있다.    ◇ 교양과 손잡은 김성주·전현무      '닥터고'와 '머니룸', '아이돌 요리왕' 등 3개 프로그램 MC로 나선 김성주는 올 추석에도 MBC 파일럿 예능의 선봉에 섰다.      의학 정보쇼인 '닥터고'와 가격 측정 토크쇼인 '머니룸' 모두 예능적인 재미를 더한 시사교양 프로라는 점이 눈길을 끈다.     소속사 티핑엔터테인먼트는 10일 연합뉴스에 "스포츠와 예능뿐 아니라 교양과 시사까지 아우를 수 있는 진행 능력이 김성주의 특화된 장점"이라고 강조했다.     200여 명의 아이돌 중 요리왕을 뽑는 '아이돌 요리왕'도 김성주가 장기를 발휘할 콘텐츠다.
 
SBS TV '드라마게임-씬스틸러'의 조재현 
    그는 MBC TV '미스터리 음악쇼 복면가왕'과 JTBC '냉장고를 부탁해' 등 대결 포맷의 프로그램에서 긴장감을 적당히 살리면서 안정적으로 방송을 이끄는 능력을 보여줬다.     고정 프로그램만 10개에 달하는 전현무는 시간을 쪼개 2개의 추석 특집 마이크를 잡았다.     이수근과 함께 호흡을 맞추는 MBC TV '아이돌 스타 육상 씨름 풋살 양궁 선수권 대회'와 과학, 마술을 소재로 한 KBS 2TV '트릭 앤 트루-사라진 스푼'이다.     ◇ 이번엔 예능감 대결…조재현·남궁민·이종혁·차태현      올 추석 파일럿 대전에서 눈에 띄는 지점은 배우들의 예능 진행 도전이다.     연기 경력만 30년 가까이 되는 조재현은 드라마와 버라이어티를 결합한 SBS TV '드라마게임-씬스틸러' 진행에 나선다. 조재현 짝꿍은 유려한 입담의 신동엽이다. 
 

    SBS 홍보팀은 "조재현은 촬영장 디렉터이자 출연 배우들의 스승을 맡아 완성도 있는 드라마를 만들 수 있도록 하고, 신동엽은 현장에 활기를 더할 예정"이라고 소개했다.     SBS TV '냄새를 보는 소녀, '리멤버-아들의 전쟁', '미녀 공심이'를 연달아 흥행시키며 무르익은 연기력을 과시한 남궁민도 11년 만에 예능 무대에 선다.    가수가 아닌 연예인들이 음악감독과 조를 이뤄 노래 대결을 펼치는 KBS 2TV '노래싸움-승부'가 그의 승부처다.     참신한 포맷으로 화제를 모은 MBC TV '상상극장 우리를 설레게 하는 리플'(우설리) 진행도 예능인이 아닌 배우 이종혁이 맡았다.     KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'로 예능감을 확실히 보여준 차태현도 시간 여행을 소재로 한 '구라차차 타임슬립-새소년'과 '헬로 프렌즈-친구추가'에 얼굴을 비춘다.     악역 연기로 강한 인상을 남겼던 김병옥도 '구라차차 타임슬립-새소년'을 통해 예능 진행자 명단에 이름을 올렸다.     airan@yna.co.kr
티핑엔터테인먼트 제공[헤럴드POP=박아름 기자]방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.김성주는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’(이하 ‘닥터고’) MC 출연을 확정지으며 ‘파일럿의 제왕’ 타이틀을 확보했다.‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다.‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다.김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 ‘중계형 진행’으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.김성주 소속사인 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다”며 “다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 ‘닥터고’는 17일 오전 8시 방송된다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김가영 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.김성주는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’(이하 ‘닥터고’) MC 출연을 확정지으며 ‘파일럿의 제왕’ 타이틀을 확보했다.‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다.‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련.김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 ‘중계형 진행’으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다. 다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC 추석특집 프로그램 ‘닥터고’는 오는 17일 오전 8시에 방송된다.김가영 기자 kky1209@tvreport.co.kr/ 사진=김성주▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[OSEN=박현민 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 '닥터고' MC 출연을 추가로 확정지었다. 이로써 MBC 추석특집 프로그램 MC만 무려 3개째.12일 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주가 '아이돌 요리왕', '가격측정 토크쇼 머니룸', '추석특집 닥터고' MC를 꿰차며 '파일럿의 제왕' 타이틀을 확보하게 됐다"고 밝혔다.이어 "예능뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점"이라며 "다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 당부했다.'닥터고'는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다.척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전할 예정. 오는 17일 오전 8시 방송. / gato@osen.co.kr[사진] 티핑엔터테인먼트 제공.
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.김성주는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’(이하 닥터고) MC 출연을 확정지으며 ‘파일럿의 제왕’ 타이틀을 확보했다.  ‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다.‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다.김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 ‘중계형 진행’으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다”며 “다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편, MBC 추석특집 프로그램 ‘닥터고’는 오는 17일 오전 8시에 방송된다.온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주, 올해 추석특집만 3개… ‘파일럿의 제왕’방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.소속사에 따르면 김성주는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’(이하 ‘닥터고’) MC 출연을 확정지으며 ‘파일럿의 제왕’ 타이틀을 확보했다.‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 예정이다.‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다.김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 ‘중계형 진행’으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 기대된다.소속사 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램뿐만 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다”며 “다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁한다”고 전했다.한편 MBC 추석특집 프로그램 ‘닥터고’는 오는 17일 오전 8시에 방송된다.동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 골라보는 움짤뉴스 '말랑' 다운받고 이모티콘 받자- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[매일경제 스타투데이 한인구 기자]방송인 김성주가 MBC 추석특집 3개 프로그램 진행자로 나선다.12일 MBC에 따르면 김성주는 MBC 추석특집 ‘아이돌 요리왕’ ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’ 진행자 출연을 확정했다.‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보를 전할 예정이다. ‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 유익한 정보를 전한다. 김성주는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼친다. 이어 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 드러낼 예정이다. 이에 대해 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다”며 “다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다. ‘닥터고’는 오는 17일 오전 8시 방송된다.in999@mk.co.kr[매일경제 공식 페이스북] [오늘의 인기뉴스] [매경 프리미엄][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김선우 기자] 방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.


김성주는 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕', '가격측정 토크쇼 머니룸'에 이어 '추석특집 닥터고' MC 출연을 확정지으며 '파일럿의 제왕' 타이틀을 확보했다.


'닥터고'는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다. 


'닥터고'는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.


각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다.


김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 '아이돌 요리왕'에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 '중계형 진행'으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 '머니룸'과 의학 정보쇼 '닥터고'를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.


특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 '미스테리 음악쇼 복면가왕'의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.


김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 "예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다"라며 "다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다. 


한편, '닥터고'는 오는 17일 오전 8시 방송된다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠월드=윤기백 기자] ?방송인 김성주가 MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.김성주는 MBC 추석특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’에 이어 ‘추석특집 닥터고’(이하 ‘닥터고’) MC 출연을 확정지으며 ‘파일럿의 제왕’ 타이틀을 확보했다.‘닥터고’는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연해 의학정보 토크에 흥미를 더할 것으로 알려졌다.‘닥터고’는 척추외과, 정신건강과, 가정의학과, 소아청소년정신건강과, 한의학 등 각 분야 최고 명의들이 환자를 직접 찾아 모든 것을 관찰한 후 치유 비책을 내놓는 등 생생한 치유 과정을 통해 유익한 정보를 전한다.각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다.김성주는 연휴 첫날인 14일 오후 5시 35분 방영되는 ‘아이돌 요리왕’에서 200여명의 아이돌 스타들과 요리 경연대회를 펼치며 특유의 ‘중계형 진행’으로 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 열고, 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 ‘머니룸’과 의학 정보쇼 ‘닥터고’를 통해 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 ‘미스테리 음악쇼 복면가왕’의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 “예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다”며 “다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다”고 전했다.한편 MBC 추석특집 프로그램 ‘닥터고’는 오는 17일 오전 8시에 방송된다.giback@sportsworldi.com
[TV리포트=박귀임 기자] 추석에도 바쁘다. 이수근과 김성주, 그리고 윤종신 등이 그 주인공. 이름만 들어도 고개가 끄덕여지기에 추석 특집 프로그램에서도 그 얼굴을 보게 됐다.MBC KBS SBS 등은 추석을 맞아 다양한 특집 프로그램을 준비했다. 요리부터 음악까지 그 장르도 다양하고, 출연진도 화려하다. 그 중에서도 이수근 김성주 윤종신 등이 맹활약할 예정이다.◆ “3사가 사랑한 예능인” 이수근이수근은 MBC KBS SBS 3사의 추석 특집프로그램에 등장한다. MBC ‘아육대’ 메인 MC로 나선 이수근은 전현무 혜리(걸스데이) 등과 호흡을 맞춘다. KBS2 ‘웬만해선 이 춤을 막을 수 없다붐샤카라카’에도 MC로 출격, 댄스왕에 도전한다.또한 이수근은 SBS ‘시구스타선발대회-시구왕’에서 배성재 아나운서와 진행을 맡는다. SBS ‘부르스타’에서도 김건모 윤종신 강승윤(위너) 등과 MC로서 프로그램을 이끌어 나간다. 이처럼 이수근은 3사의 추석 특집프로그램 중 무려 4개에 출연하며 다채로운 매력을 뽐낼 예정이다. 이수근의 화려하면서도 순발력 넘치는 입담이 어떻게 빛날지 이목이 쏠린다. ◆ “MBC 책임진다” 김성주김성주는 MBC 추석 특집프로그램 단골 MC가 된다. ‘아이돌 요리왕’ ‘닥터고’ ‘머니룸’ 등의 MC를 맡았기 때문. 김성주가 단독 MC를 맡은 ‘아이돌 요리왕’은 아이돌 200여 명이 총집합해 진정한 요리왕을 가리는 전무후무한 초대형 요리 경연대회다. 이에 김성주의 진행 내공이 발휘될 것으로 보인다.뿐만 아니라 김성주는 ‘닥터고’에서는 서장훈과, ‘머니룸’에서는 노홍철과 각각 호흡을 맞춘다. 이에 두 사람과 또 어떤 진행 호흡을 보여줄지도 기대되는 대목. 다수의 프로그램을 통해 입증된 김성주의 진행 실력이 MBC 추석 특집프로그램을 얼마나 풍성하게 만들지 관심을 모은다.◆ “음악만큼 뛰어난 입담 장착” 윤종신MBC ‘라디오스타’ MC로 활약 중인 윤종신도 3개의 추석 특집 프로그램에 출격한다. 윤종신은 KBS2 ‘노래싸움-승부’(이하 승부)를 통해 프로듀서 면모를 드러낸다. 김형석 정재형 윤도현 이상민 등과 음악감독으로 실력을 뽐냄과 동시에 치열한 두뇌싸움을 할 예정이기 때문.윤종신은 차태현 김준호 서장훈 허지웅 윤두준(비스트) 등과 함께 KBS2 ‘헬로 프렌즈-친구추가’에 출연한다. 이들은 ‘기성세대’와 ‘요즘 세대’ 간의 연결고리가 되기 위해 나서 전 세대가 친구가 되는 교감 토크를 펼친다. SBS ‘부르스타’에서는 윤종신이 김건모 이수근 등과 MC 호흡을 맞춘다.이외에 전현무 서장훈 차태현 이상민 등도 2개의 추석 특집 프로그램에 출연하며 그 존재감을 드러낼 전망이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[enews24 고홍주 기자] 방송인 김성주가 자타공인 '파일럿 예능의 제왕'으로 활약 중이다. 올해에도 역시 기대를 저버리지 않으며, MBC 추석특집 프로그램 MC 3관왕을 기록했다.소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면 김성주는 MBC 추석특집 프로그램 '아이돌 요리왕', '가격측정 토크쇼 머니룸'에 이어 '추석특집 닥터고'(이하 '닥터고') MC 출연을 확정지었다. 자타공인 '파일럿의 제왕'이란 타이틀을 또 한 번 확인하게 하는 대목이다. 각 방송사가 야심차게 준비한 추석 특집 프로그램은 가을개편 정규 편성을 노리는 파일럿 프로그램을 효과적으로 선보이는 기회인만큼 MC 역할의 중요성이 강조되기 마련이다. 김성주를 향한 끊임없는 러브콜은 그래서 더욱 의미가 각별하게 다가온다. 특히 김성주 특유의 긴장감 넘치는 쫄깃한 진행이 돋보였던 지난 해 설특집으로 방영된 '미스테리 음악쇼 복면가왕'의 경우 파일럿 프로그램에서 정규 편성을 확정지은 것은 물론 MBC를 대표하는 간판 예능프로그램으로 자리 잡은 바 있어 더욱 기대를 모으고 있다.김성주는 연휴 첫날인 14일(수) 오후 5시 35분 방송되는 '아이돌 요리왕'를 통해 MBC 추석 특집 프로그램의 포문을 연다. '아이돌 요리왕'은 EXO(엑소), 방탄소년단, 비투비, 빅스, B1A4, 트와이스, AOA, 러블리즈 등 국내 최고의 아이돌이 참가하는 전무후무한 규모의 아이돌 요리쇼로, 예선 응시자만 200명이 넘은 것으로 알려져 방송가 안팎의 기대감이 상당하다. 김성주 특유의 주무기인 '중계형 진행'도 이 프로그램에서 빛을 발할 것으로 더욱 기대를 모은다. 
 

그런가 하면 시사교양에 예능적인 재미를 더한 가격 측정 토크쇼 '머니룸'과 의학 정보쇼 '닥터고'에서도 MC로서 확실한 존재감을 발산할 예정이다.'닥터고'는 의학 이슈를 쉽고 재미있게 전달하는 신개념 의학 정보쇼로 김성주와 서장훈이 진행을 맡고 박소현, 김새롬, 성대현이 출연한다. 의학정보 토크쇼란 장르적 무게감에 예능감을 입힐 김성주의 역할에 또 한 번 기대가 실리는 순간이다. 김성주의 소속사인 티핑엔터테인먼트는 "예능프로그램 뿐 아니라 스포츠와 교양, 시사까지 아우를 수 있는 탄탄한 진행 실력을 갖고 있는 점이 김성주의 큰 장점이다"라며 "다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물해 드릴 테니 많은 기대와 관심 부탁드린다"고 전했다.한편, MBC 추석특집 프로그램 '닥터고'는 17일 오전 8시에 방송된다.사진제공=티핑 엔터테인먼트고홍주 기자 falcon12@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스 김현정 기자] '가격측정 토크쇼 머니룸'의 첫 티저 영상이 공개됐다.

 

12일 오전 네이버 TV캐스트를 통해 공개된 티저에는 화려한 MC 군단들의 입담이 담겨 시끌벅적한 분위기 속에서 클럽튠 사운드와 어우러지며 시선을 사로잡았다.

 

"와! 100만원"이라는 출연자들의 아우성으로 시작된 영상은 '돈 맛 제대로 본 이들이 온다'는 자막으로 첫 장면부터 이목을 집중시켰다. 특히 MC 김성주에 의해 소개된 이상민은 "왕년에 통장 현금만 48억원"이라고 밝혀져 당사자인 본인마저 당황하는 기색이 역력했다.

 

또한 티저에는 ‘돈 세는 기계?’가 필요했을 정도라는 가수 백지영, '돌+아이'에서 '돈(money)+아이'로 거듭난 노홍철, 전세금을 통째로 날릴 뻔한 김성주의 사연 등이 소개됐다.

 

MBC 추석 파일럿 프로그램 '가격측정 토크쇼 머니룸'은 가격이 정해져 있지 않은 세상 모든 것에 대해 기존의 연구결과와 데이터, 새로운 실험 등의 다양한 방법으로 측정해 보고 매겨진 가격을 통해 세상을 새롭게 본다는 취지로 기획됐다.


18일 오후 11시 15분에 방송된다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC
‘시청자들은 모르는 MC들의 건강 고민?’

17일(토) 오전 8시에 방송되는 MBC 추석특집 <닥터고>의 MC를 맡은 김성주와 서장훈이 한때 건강에 대해 남모를 고민이 있었음을 밝혀 눈길을 모으고 있다.

 

‘진행의 신’으로 불리며 방송가를 종횡무진 활약하고 있는  김성주는 어머니의 고질병인 허리 수술 때문에 심각한 고민에 빠졌었다. 

그는 “오랫동안 어머니의 척추 수술을 고민했는데 병원에서는 '아드님이 결정하셔야 한다'라는 답변을 주어 더욱 혼란에 빠지게 됐었다”고 당시를 회상했다. 이에 고령인어머니를 고려해 척추 수술 후에 건강이 악화될까봐 망설여져 비수술 치료를 선택했다는 김성주. 과연 그의 선택은 옳았을까.  

 

여기에 MC 서장훈 역시 <닥터고>  녹화 도중  과거 농구선수 생활을 위협했던 목 부상에 대해 입을 열었다. 서장훈은 “경추관협착증 때문에 마비 증상이 두 번이나 왔었고 은퇴경기까지 목 보호대를 착용했다”고 깜짝 고백해 <닥터고> 모든 출연자가 놀라움과 걱정을 금치 못했다고. 

당시 의사들은 수술을 권유했지만 선수 생활을 그만둘 수 없어 수술을 할 수 없었다는 서장훈의 선택. 과연 그의 선택은 옳았던 걸까. 

<닥터고>에 출연한 의사들과 연예인 패널들은 국민병이라 불리는 척추 질환에 대해 '수술 해야 하나? 말아야 하나?' 를 주제로 열띤 설전을 벌였다. 어떤 상황에 어떤 기준으로 척추 수술을 해야 하는지 전문의들의 속 시원한 해답도 공개될 예정. 

한편 <닥터고>는 국내 최고의 의사들이 환자의 집으로 직접 찾아가는 '신개념 건강 정보 쇼'다. 환자의 집을 찾아간 의사들이 생활 속 나쁜 습관을 찾아내고 치료의 희망까지 전한다는 콘셉트로 기획되었다. 시청자들은 이를 통해 자신의 생활습관을 점검하고, 건강에 대한 실질적인 정보를 얻을 수 있을 것으로 기대된다.

건강에 대한 모든 궁금증을 시원하고 유쾌하게 해소시켜 줄 MBC 추석특집 신개념 건강 정보 쇼 <닥터고>는 17일(토) 오전 8시에  방송될 예정이다. 
iMBC 차수현 | 사진 MBCCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
이수근(왼쪽부터) 김성주 이영애[이데일리 스타in 이정현 기자] 추석이라 더 반갑다. 연휴를 맞아 지상파 3사가 안방극장을 공략할 선봉장을 공개했다. 주말까지 더해 5일간 연속으로 이어지는 황금연휴를 책임질 삼인방이다. △이수근, 논란 딛고 파일럿 선봉장개그맨 이수근은 올 추석이 바쁘다. 그는 MBC 추석 특집프로그램인 ‘아이돌스타육상선수권대회’를 비롯해 KBS2 ‘붐샤카라카’, SBS ‘부르스타’ ‘내일은 시구왕’ 등에 출연한다. 스포츠부터 노래, 댄스 등 다양한 모습을 선보일 것으로 보인다. 고정 출연 중인 JTBC ‘아는 형님’, Mnet ‘힛 더 스테이지’ 등을 포함하면 사실상 연휴 내내 그의 모습을 볼 수 있을 것으로 보인다. 2013년 11월 불법도박 혐의로 탁재훈 등과 함께 검찰에 소환되며 방송 활동이 막혔던 그는 3년여 만에 풍성한 한가위를 맞게 됐다.△김성주, 역시 MBC ‘믿을맨’방송인 김성주는 MBC를 책임진다. 그는 MBC 추석 특집 프로그램 ‘아이돌 요리왕’ ‘머니룸’ ‘닥터고’ 등에 출연한다. 매 명절 때마다 기획되는 파일럿 프로그램에 자주 출연했던 그는 올 추석 역시 ‘믿을맨’으로서 역할을 한다. 지난해 설 특집으로 방영했다가 이제는 MBC 간판 예능프로그램이 된 ‘복면가왕’을 잇는 히트 상품을 내놓을 수 있을지 기대된다. 소속사 티핑엔터테인먼트는 “김성주가 다양한 콘셉트의 프로그램으로 풍성한 추석을 선물할 것”이라고 자신했다.△이영애, 안방극장 소환‘한류 퀸’ 배우 이영애가 예능프로그램에 출연한다. 그는 16일 방송하는 SBS 추석특집 ‘부르스타’에 출연해 시청자와 만난다. 단독 게스트로 예능프로그램에 출연하는 것은 데뷔 26년 만에 처음이다. 방송에서 그는 걸그룹 아이오아이의 히트곡 ‘픽미’를 부르는 등 그간 보지 못한 모습을 선보인다. 또 쌍둥이 아들과 딸의 최근 모습을 공개하는 등 기대가 크다. 이영애의 예능프로그램 출연은 SBS 사극드라마 ‘사임당, 빛의 일기’의 하반기 방송을 앞두고 벌이는 전초전이다.이정현 (seiji@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[텐아시아=김유진 기자]
 
김성주 / 사진=MBC 추석특집 ‘복면가왕’ 캡처
‘복면가왕’ 김성주가 음악대장의 활약을 언급했다.
16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕’에서는 8연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.
이날 김성주는 국카스텐 하현우로 밝혀진 음악대장의 엄청난 실력을 칭찬하며 “저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라”고 말했다.
이어 “어느 날 ‘음악대장이 누구냐’고 전화로 물어보셨다. ‘백만송이 장미’를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하시더라”고 덧붙이며 음악대장의 활약상을 높이 샀다.
김유진 기자 you@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
김성주 아나운서가 그룹 국카스텐의 하현우의 노래는 어머니조차 감탄하게 한다고 말했다.16일 방송된  MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 9연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.이날 김성주는 음악대장으로 활약한 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라"고 말했다.이어 "어머니가 어느 날 '음악대장이 누구냐'고 전화로 물어보셨다. '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하시더라"며 세간의 관심을 받았던 음악대장에 대한 이야기를 전했다.앞서 하현우는 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내는 신기록을 세웠다. 22대 가왕 '캣츠걸' 차지연에 도전하며 '복면가왕'에 처음 얼굴을 내밀었던 음악대장 하현우는 출연 당시 故 신해철의 '라젠카, 세이브 어스'를 불러 가왕에 등극했다.김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세를 했다. 여초였다. 남자가 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 말했다.김성주는 "'음악대장'은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악 대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다"며 "아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"고 극찬했다. <스포츠조선닷컴> [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
(서울=뉴스1스타) 이진욱 기자 = 방송인 김성주와 김구라가 우리동네 음악대장(이하 음악대장) 하현우를 극찬했다.16일오전 8시30분 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'(이하 복면가왕)에서는 8연승 신기록을 세운 음악대장의 행보를 되짚어보는 시간을 가졌다.이날 방송에서 김성주는 음악대장인 국카스텐 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데 관심을 가지시더라. 어머니가 어느 날 '음악대장이 누구냐'며 '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐고 칭찬하셨다"고 설명했다. 
김성주 김구라가 음악대장을 칭찬했다. © News1star / MBC '복면가왕' 캡처이에 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세했다. 여초였다. 남자 가왕이 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 덧붙였다.김성주는 "음악대장은 매번 다양한 음악을 소화했다. 동네 음악대장을 뛰어 넘어 대한민국 음악대장이 됐다. 아홉 번의 방어전 무대로 복면가왕 역사를 다시 썼다"며 칭찬을 이어갔다.한편 하현우는 '복면가왕'에서 9주 연속 가왕의 자리를 지켜내며 음악대장 신드롬을 일으켰다.star@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
‘복면가왕’ 김성주가 음악대장 하현우의 영향력을 언급했다. 16일 방송된 MBC 추석특집 ‘복면가왕 음악대장과 도전자들’에선 9연승 신화를 기록한 음악대장 하현우의 행보를 짚어보는 시간을 가졌다. 이날 MC로 나선 김성주는 음악대장 하현우를 칭찬하며 “저희 어머니도 록을 모르시는데 관심을 가지시더라”라고 말했다.  
 이어 “어느날은 음악대장이 누구냐고 물어보시더라. ‘백만송이 장미’ 부른 것을 보시고 칭찬하셨다”고 음악대장의 활약을 되짚었다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
(사진= 방송화면)[헤럴드경제 문화팀] '복면가왕' 김성주가 음악대장 하현우의 활약을 재조명했다.지난 16일 방송된 MBC 추석특집 '복면가왕 음악대장과 도전자들'에서는 '8연승 가왕'이라는 전무후무한 기록을 세운 음악대장 하현우의 방송을 되짚었다.이날 김성주는 음악대장 국카스텐 하현우를 칭찬하며 "저희 어머니도 록을 전혀 모르는 분인데도 관심을 가지시더라"고 말문을 열었다.이어 "어느날 '음악대장이 누구냐'고 전화로 물어보셨다. '백만송이 장미'를 어떻게 저렇게 잘 부르냐면서 칭찬하셨다"고 덧붙였다.이에 MC 김구라는 "김연우 이후 사실 여자 가왕이 득세했다"며 "남자 가왕이 언제 탄생하나 했는데 이분이 탄생했다. 그리고 9주를 가더라"고 혀를 내둘렀다.한편 '복면가왕' 음악대장 하현우는 9주 연속 가왕에 오르는 기록을 세웠다. culture@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=이소담 기자] 김성주, 서장훈 콤비의 호흡은 추석에서 가장 착했다.17일 방송된 MBC 추석특집 '닥터고'에서는 대한민국 명의 6명이 의료사각지대에 놓인 환자들의 집에 직접 찾아가서 도움을 줬다.첫 사연자는 경기도 의정부시에 사는 정준우 씨. 마른 체격인데 왼쪽 다리가 유난히 굵었다. 사람들의 시선에 인적이 드문 시간을 이용해 고물을 주우러 다녔다. 명의 2인과 일일 인턴 김새롬이 함께 집으로 출동했다. 이들은 림프부종이라는 진단을 내렸고 다양한 치료법을 알려줬다. 명의들은 왕진의 장점에 대해서 환자가 편안한 상태에서 치료를 할 수 있어서 도움이 된다고 밝혔다.두 번째 사연자는 울릉도에 위치한 노부부의 집. 인구가 만 명이나 되는데 의료시설은 턱 없이 부족하고 노부부는 절벽 꼭대기에 위치해 쉽게 진찰을 받을 수 없었다.다수의 MBC 추석 특집 프로그램 진행자로 활약하고 있는 김성주였던 터라 서장훈과의 MC 호흡이 관전 포인트였다. 프로그램 특성상 안타까운 사연들이었지만 두 MC는 너무 무겁지만은 않게 프로그램을 이끌었다.특히 서장훈은 운동선수로 활약했던 바. 의료용 압박 스타킹을 직접 착용했던 후기도 전달하며 이해를 도왔고, 은퇴 전 경추(목뼈)관협착증으로 두 번의 마비가 왔을 때도 회상했다. 김성주는 시청자들이 궁금해 할 고민을 명의들에게 대신 물었다. 특유의 물이 흐르는 입담으로 스튜디오에서 풍부한 토크가 이어갈 수 있도록 했다. / besodam@osen.co.kr[사진] '닥터고' 방송화면 캡처.
[TV리포트=박귀임 기자] ‘닥터고’ 김성주와 서장훈, 그리고 전문의가 뭉쳐 감동을 선사했다.17일 방송된 MBC 추석특집 ‘닥터고’는 김성주와 서장훈이 MC로 나선가운데 박소현 김새롬 성대현 등이 패널로 등장했다.이날 ‘닥터고’에서 김성주와 서장훈은 다양한 사연을 공개했다. 이에 따라 성형외과 심영기, 통합의학과 전세일, 정형외과 남기세, 가정의학과 안지현 유병욱, 정신건강의학과 국소담, 한방신경정신과 한창 등이 직접 출격했다.우선 거인다리아빠는 거대하게 부어오른 왼쪽 다리로 절뚝이면서 지냈다. 이를 본 성형외과 심영기 의사는 “심각한 상태다. 전형적인 1차성림프부종”이라면서 “살이 썩는 단계인 림프부종4기다. 지속적인 관리가 필요하다”고 진단했다.심영기 의사는 거인다리아빠를 위해 마사지를 시작했고, 압박붕대를 감아주기도 했다. 림프부종에 좋은 다리운동 역시 시작 했다. 그 결과, 눈에 띄는 변화가 일어났다. 몸무게도 5kg이 감량했고, 거인다리아빠도 몸이 가벼워진 것을 느꼈던 것. 이에 거인다리아빠는 고마움을 드러냈다.울릉도에 사는 노부부는 허리통증으로 다리와 허리가 불편했다. 이에 정형외과 남기세, 가정의학과 안지현, 한방신경정신과 한창 등은 울릉도까지 향했다. 할머니의 상태를 본 전문의는 척추관협착증 진단을 내렸고, 맞춤 치료를 시작했다.뿐만 아니라 림프 마사지하는 방법이나 기혈순환을 할 수 있는 방법도 알려줬다. 직접 찾아가지 않았다면 몰랐을 감동까지 더했다.이처럼 ‘닥터고’는 시청자들이 궁금해 하는 의학정보를 쉽게 풀어줄 뿐만 아니라 직접 환자의 집을 찾아가 생활 속에서 건강을 해치는 나쁜 습관을 찾아내고 치료의 희망까지 전했다. 여기에 박소현의 진정성 넘치는 내레이션과 김성주 서장훈 등의 입담도 빛났다.한편 ‘닥터고’는 국내 최고의 의사들이 환자의 집으로 직접 찾아가는 신개념 건강 정보 쇼다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC ‘닥터고’ 화면 캡처▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[텐아시아=김수경 기자]
 
사진=MBC ‘닥터고’ 방송화면 캡처
‘닥터고’의 MC를 맡은 김성주와 서장훈이 한때 건강에 대해 남모를 고민이 있었음을 밝혔다.
17일 오전 방송된 MBC 추석특집 건강 정보 쇼 ‘닥터고’에서는 김성주와 서장훈이 건강에 관한 고민을 토로했다. ‘닥터고’는 6인의 의사가 출연, 시청자들이 궁금해 하는 의학정보를 쉽게 풀어줄 뿐만 아니라 직접 환자의 집을 찾아가 생활 속에서 건강을 해치는 나쁜 습관을 찾아내고 치료의 희망까지 전한다는 콘셉트로 기획됐다. 김성주와 서장훈이 진행을 맡았고 박소현, 김새롬, 성대현등이 함께 출연해 치료가 절실하지만 의료사각지대에 놓여있는 환자에게 명의가 직접 집으로 찾아가는 새로운 콘셉트를 보여줬다.
진행의 신으로 불리며 방송가를 종횡무진 활약하고 있는 김성주는 어머니의 고질병인 허리 수술 때문에 심각한 고민에 빠졌었다. 오랫동안 어머니의 척추 수술을 고민했는데 병원에서는 ‘아드님이 결정하셔야 한다’라는 답변을 주어 더욱 혼란에 빠지게 됐었다고 당시를 회상했다. 이에 어머니의 고령을 고려, 척추 수술 후에 근력이 떨어지고 건강이 악화될까봐 망설여져 비수술 치료를 선택했다고도 밝혔다.
서장훈은 과거 농구선수 생활을 위협했던 목 부상에 대해 입을 열었다. ‘경추관협착증 때문에 마비 증상이 두 번이나 왔었고 은퇴경기까지 목 보호대를 착용했다’고 깜짝 고백해 ‘닥터고’ 모든 출연자가 놀라움과 걱정을 금치 못했다. 당시 의사들은 수술을 권유했지만 선수 생활을 그만둘 수 없어 수술을 할 수 없었다고 덧붙였다.
‘닥터고’에 출연한 의사들과 연예인 패널들은 국민병이라 불리는 척추 질환에 대해 ‘수술 해야 하나? 말아야 하나?’를 주제로 열띤 설전을 벌였다.
김수경 기자 ksk@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=성지연 기자] 방송인 김성주가 프리 아나운서 전현무를 견재하며 자신의 '몸값'이 낮다고 홍보했다.김성주는 17일 오후 방송된 Mnet '슈퍼토크 2016-슈스케를 말하다'에 출연해 '슈퍼스타K'가 장수 프로그램이 되기를 기원했다.김성주는 "개인적으로 '슈스케'가 계속되길 바란다. 가을에서 겨울가는 시즌에 경제적으로 도움이 많이 되는 프로그램이다"고 말해 웃음을 자아냈다.  
이에 개그우먼 김지민은 "요즘 너무 몸값이 올랐다더라"며 "전현무 씨 매니저가 요즘 CJ에 자주 보인다"고 장난을 걸었고 김성주는 당황하며 "정말이냐. 내가 전현무보다 조금 더 싸게 부르는데"라며 적극 홍보했다. /sjy0401@osen.co.kr[사진] Mnet 캡처
한가위 가장 부지런히 시청자와 만난 연예인은 누구일까. 4개의 추석 특집 프로그램에 출연한 이수근, 3개의 파일럿 예능 MC로 나선 김성주를 비롯해 재치있는 입담을 지닌 가수 윤종신, 배우 차태현도 올추석 여러 예능프로그램에 얼굴을 비치며 돋보이는 활약을 펼쳤다. 이수근은 총 4개의 지상파3사 예능프로그램에 출연하며 고르게 사랑받았다. 이수근은 전현무, 걸스데이 혜리와 함께 MBC '2016 아이돌 스타 육상·리듬체조·풋살·양궁 선수권 대회' MC로 나서 순발력 넘치는 입담을 선보였다. 그는 SBS '내일은 시구왕'에서 배성재 아나운서와 진행을 맡았고, 톱스타 이영애가 단독 게스트로 출연해 화제를 모은 SBS '노래 부르는 스타-부르스타'에서는 윤종신, 김건모, 위너 강승윤 등과 프로그램에 활력을 불어넣었다. 여기에 KBS 2TV 댄스 버라이어티 '웬만해선 이 춤을 막을 수 없다-붐샤카라카'에서 연륜이 묻어나는 '아재 본능'으로 웃음을 선사했다. 김성주는 MBC의 전폭적인 신뢰와 기대 속에 3개의 MBC 추석특집프로그램 MC로 발탁했다. MBC '아이돌 요리왕' '닥터고' '머니룸' MC로 프로그램을 이끌며 특유의 진행 실력을 유감없이 발휘했다. 단독MC로 나선 '아이돌 요리왕'에서는 요리경연프로그램인 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 터득한 깔끔한 진행으로 선보였고, 각각 서장훈, 노홍철과 호흡 맞춘 메디컬 정보쇼 '닥터고'와 가격측정 토크쇼 '머니룸'에서는 의학 및 경제 정보를 무겁지 않게 전달하며 호평을 얻었다. 앞서 김성주는 지난해 설특집 파일럿 '미스테리 음악쇼 복명가왕'의 진행을 맡아 쫄깃한 진행을 선보이며 정규 편성의 일등공신으로 인정받았다. 이번에도 예능과 시사 등 다양한 분야를 넘나들며 탄탄한 진행실력을 발휘하면서 또 다른 MBC 간판 프로그램을 탄생시킬지 주목된다. 윤종신은 KBS 2TV '노래싸움-승부'를 비롯해 KBS 2TV '헬로 프렌즈-친구추가', SBS '부르스타'에 출연하며 특유의 재간을 뽐냈다. 특히 윤종신은 '승부'에서 음악감독으로서 음악적인 면모를 드러내며 다른 MC들과 차별화되는 그만의 매력을 드러냈다. '노래를 통해 스타를 만난다'는 콘셉트의 뮤직 버라이어티'부르스타'에서도 가수이자 프로듀서인 윤종신의 장점은 십분 발휘됐다.  차태현, 전현무, 서장훈도 2개의 추석특집으로 시청자를 찾았다. 이 가운데 차태현의 활약이 눈에 띈다. KBS 2TV '1박2일 시즌3'를 이끌고 있는 차태현은 일요일마다 시청자와 만나온 친근한 이미지를 내세워 KBS 2TV '구라차차 타임슬립-새소년'과 '헬로 프렌즈-친구 추가'에 출연해 눈길을 끌었다. 차태현은 과거 체험 버라이어티 '새소년'에서 김구라, 은지원, 방탄소년단 랩몬스터, 김병옥 등 독특한 조합 속에 유쾌한 장난기로 존재감을 드러내며 예능인의 영역을 확장했다.    정은나리 기자 jenr38@segye.com사진=한윤종 기자 hyj0709@ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[OSEN=김보라 기자] 자식과 부모간의 효도계약서부터 지인들의 결혼 축의금, 스타의 SNS 등 평소 가격으로 측정할 수 없는 모든 것들을 '머니(money)'로 따져보는 신개념 토크쇼가 등장했다. 무엇보다 진행을 맡은 노홍철과 김성주의 호흡이 좋아 끝날 때까지 시선을 뗄 수 없었다.18일 방송된 MBC 가격 측정 토크쇼 '머니룸'에서는 최근 유행하는 효도 계약서부터 인맥관리에 대한 이야기를 나눴다. 이날의 MC는 김성주와 노홍철. 더불어 백지영 홍석천 이상민 조승연 등이 패널로 출연해 살아가면서 겪은 다양한 이야기들을 보탰다.이날 홍석천은 머리카락에 가치를 뒀다. "돈이 얼마가 들든 머리카락이 절실하다"면서 "재산의 절반도 내놓을 수 있다"고 농담 반 진담 반 대화를 이어나갔다.이어 이상민은 전성기였던 룰라 시절을 돈을 주고서라고 사고 싶다고 했다. "저는 빚을 내서라도 룰라 시절로 돌아가고 싶다. 그 때는 개런티 1억을 주고도 룰라의 모든 조건에 맞춰 줬었다"면서 돈 걱정 없이 살던 과거를 그리워했다.이날 노홍철은 퇴직하신 아버지가 주식 투자로 재산을 날린 사연을 전하기도 했다. "아버지가 평생 모으신 돈을 주식 투자했다가 다 날리셨다. 아버지가 형과 저를 불러 '큰 잘못을 했다'면서 '앞으로 너희한테 해줄 수 있는 게 아무것도 없다'고 하시더라. 근데 그 돈은 아버지 것인데 '우린 1원도 필요가 없다'고 말했다"고 했다. 이에 김성주는 "그게 아버지가 아들들에게 이제부터 도와달라고 말씀하신 것이다"라고 말했다. 노홍철은 아버지의 뜻을 뒤늦게 이해했다면서 민망한 웃음을 터뜨렸다. 
노홍철은 또 공백기간 동안 김나운과 이성민에게 돈으로 비교할 수 없는 위로를 받았다면서 고마운 마음을 전했다. "김나운 씨가 밥을 보내주셨는데 정말 힘이 됐다. 더 열심히 살아야겠다고 다짐했다"고 방송을 통해 밝힌 것이다.그런 가운데 백지영은 효도 계약서에 대한 이야기를 하다가 눈물을 터뜨렸다. 부모님들이 자식들의 방문에 대해 천 만원 이상의 가치를 매겼는데 이를 본 그녀는 "친정 부모님들에게만 더 마음이 갔었는데 시부모님에게 죄송하다"면서 안타까운 눈물을 흘렸다.이날 '머니룸'에서는 효도계약서를 작성하는 게 좋은 것인지 아닌지 찬반으로 나뉘어 격렬하게 토론했다. 결론적으로 부모-자식간에 신뢰가 있다면 굳이 작성하지 않아도 좋다는 얘기로 귀결됐다.사람들과의 소통을 위해 열심히 SNS 활동을 하는 이들의 계정에 값을 매겼는데, 홍석천이 3천 만원 이상의 책정을 받았고 이어 백지영이 1천3백 만원, 이상민이 7백만원대로 3위에 올랐다./ purplish@osen.co.kr[사진] '머니룸' 방송화면 캡처
'머니룸' 캡처[헤럴드POP=이진숙 기자] 시원한 가격 측정 토크쇼가 이어졌다.18일 MBC에서 추석 파일럿 특집으로 방송중인 '가격 측정 토크쇼 머니룸(이하 머니룸)'이 방송해 김성주, 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천, 조승연, 정영진이 출연했다.처음 주제는 효도계약서에 대해 토론을 나눴다. 이날 2003년 사례를 들으며 이상민은 효도계약서에 대한 긍정적인 반응을 김성주는 부정적인 반응을 보였다.이에 머니룸에서는 부모님들이 생각하는 자녀 방문에 대한 가격을 측정해보았다. 결과는 10,869,434원이 나오자 홍석천 "자주 찾아뵙는게 효도인데 앞으로 자주 내려가야 겠다"라며 반성하는 모습을 보였다. 이에 김성주는 "이보다 더 높은 금액을 작성한 사람도 있었다"라고 설명을 이어갔다. 이를 듣던 백지영은 "그동안 바쁘다는 핑계로 시부모님을 자주 찾아뵙지 못해 죄송하다"라며 눈물을 보이기도 했다.이어 인맥에 대한 주제를 가지고 가격측정을 이어갔다. 경조사비에 대한 사연이 나오자 머니룸은 79세 김오동 할아버지의 일기장을 통해 1970년~2000년대 까지 정리 된 자료를 공개했다. 이를 보고 노홍철은 "10주기로 2배씩 뛰는 걸 알 수 있다"라고 평균 금액을 설명했다.이어 10년전 친구의 결혼 축의금 20만원을 냈는데, 다시 재혼하는 친구의 축의금을 얼마를 내야하는지에 대한 토론을 이어갔다. 그결과, 대부분의 사람들이 초혼보다 적거나 같게 내야한다는 의견이 많았다. 인맥에 관한 두번째 사연은 SNS도 가격을 맺을 수 있는지에 대한 질문이 이어졌다. 이에 SNS 계정 판매에 관련한 평균 가격을 공개했다. 그 결과 5,141,947원이 나오자 김성주는 "대부분은 팔지 않겠다고 대답했다"라며 악용될 수도 있음을 설명했다.또한 오랜친구가 경제적인 지원을 얼마까지 해줄 수 있는지에 대한 평균 금액은 4,860,080원이 나왔다. 이에 김성주는 "1,000명 가운데 가장 많은 금액을 적은 사람은 5억을 썼다"라고 말했다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
'머니룸' 캡처[헤럴드POP=이진숙 기자] 가격측정이 어려운 주제를 속 시원히 풀어보는 토크쇼가 마지막 추석 연휴를 장식했다.지난 18일 MBC에서 추석 파일럿 특집으로 방송된 '가격 측정 토크쇼 머니룸(이하 머니룸)'에 김성주, 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천, 조승연, 정영진이 출연했다.먼저 효도계약서에 대한 사연이 공개됐다. 이에 머니룸은 2003년 사례를 빗대어 부모님이 생각하는 자녀 방문에 대한 가격을 조사했다. 천만원을 넘기는 가격이 나오자 스튜디오는 놀라움을 금치 못했다. 이 상황을 보던 홍석천과 백지영은 바쁘다는 이유로 부모님과 자주 함께하지 못하는 점에 대해 죄송한 마음 표현했다.다음으로 재혼하는 친구의 경조사비에 관련한 사연에 대해 토론을 이어갔다. 이를 설명하기 위해 머니룸은 국가기록원에 기증된 김오동 할아버지의 일기장을 가지고 1970~2000년대에 경조사비에 대해 설명하며 노홍철은 "경조사비가 10년 주기로 약 2배로 상승 된 것을 알 수 있다"라고 덧붙였다. 더불어 노홍철은 재혼하는 친구의 축의금에 대해 "초혼보다 같거나 적게 내야 한다고 대답했다"라고 말했다.이어 SNS 계정에 대한 가격을 묻는 사연에 머니룸은 스튜디오에 있는 출연자들의 SNS 계정의 가격을 측정해보았다. 그 결과 4위 노홍철 337만원, 3위 이상민 768만원, 2위 백지영 1,310만원 1위 홍석천 2,480만원으로 나왔다. 이어서 SNS 계정 판매에 관련한 평균 가격을 공개했다. 결과가 나오자 김성주는 "대부분은 팔지 않겠다고 대답했다"라며 악용될 수도 있음을 설명했다.마지막으로 오랜친구에게 경제적은 도움을 얼마까지 가능한지 물어보는 질문에 약 400만원의 금액이 나왔다. 이에 백지영은 "지금 딱 생각나는 사람이 3명이 있다"라며 말했다.프로그램을 마치며 이상민 "보이지 않는 가치를 측정해보니까 머리가 정돈된 기분이다. 계속해서 가치를 측정해본다면 사는데 많은 도움이 될 것 같다"라며 소감을 밝혔다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김보라 기자] 김성주, 노홍철, 이상민, 홍석천, 백지영 등 인기 스타들의 신변잡기적 이야기와 그동안 들어보지도 못했던 색다른 가격 측정 콘셉트로 재미를 안긴 파일럿 프로그램 '머니룸'. 시청자들로부터 '계속 보기' 요청이 이어진다면, 정규편성될 가능성이 높아 보인다. 화제성과 정보제공 등 모든 요소를 갖췄기 때문이다.'머니룸'은 궁금하지만 차마 물어보지 못했던 세상 모든 것들의 가격을 공개한다. 지난 18일 방송에서 효도 계약서부터 SNS까지 수다거리가 된 모든 것들의 '진짜 가격'을 측정하며 이목을 집중시켰다. 특히 부모가 자식의 방문에 천 만원 이상의 가치를 매긴 부분은 인상적이었다. 또 홍석천의 개인 SNS는 3천 만원을 넘었다. 정가가 없는 세상의 모든 것들에 대한 가격을 측정하고, 그 가격을 통해 세상을 뒤집어본다는 가격 측정 토크쇼를 표방했기에 가능한 일이었다.더불어 MC 김성주와 노홍철을 비롯해 패널로 출연한 백지영 홍석천 이상민 조승연이 살아오면서 겪은 일들을 털어놓으며 보는 재미를 더했다. 각 분야 전문가들의 현실적인 조언과 정보 전달은 설득력을 높였다. 이날 홍석천은 머리카락에, 이상민은 룰라 시절에, 백지영은 연하 남편 정석원에 '가격 측정'을 시도하며 웃음 포인트를 만들었다. 김성주는 효도 계약서를 이야기할 때 자신의 삼남매를 예로 들며 상황극을 시도했고, 노홍철은 공백기 시절 위로를 해줬던 김나운과 이성미를 언급하며 프로그램의 특색을 살렸다.'머니룸'의 정규 편성 가능성이 높게 점쳐지는 이유는 새로운 정보 제공과 연예인들의 토크를 보기 원하는 시청자들의 취향을 적절히 고려했기 때문이다. 보는 사람들의 시청 욕구를 적절히 고려한 것이 시의적절하게 잘 맞아떨어졌다고 할 수 있다.이 프로그램은 대세 연예인들을 불러다놓고 얼굴에 번지는 웃음 코드를 자극한다. 정보의 전달에 오락을 함께 제공한 '인포테인먼트'라는 경계의 허물어짐 때문에 '머니룸'의 문이 열릴 수 있다는 가능성만큼은 긍정적으로 보고 싶다./ purplish@osen.co.kr[사진] '머니룸' 방송화면 캡처
[헤럴드POP=임지연 기자] MBC 추석특집 '가격측정 토크쇼 머니룸'은 입담꾼들만 모인 MC군단의 초특급 사연을 공개하며 시선을 사로잡았다.18일 방송된 '머니룸'은 김성주, 노홍철, 백지영, 이상민, 홍석천, 조승연, 정영진 등이 출연해 입담을 과시했다. 가격이 정해져 있지 않은 세상 모든 것을 기존의 연구결과와 데이터 등의 다양한 방법으로 측정해 보고 매겨진 가격을 통해 세상을 새롭게 본다는 취지로 시작됐다.지금까지 보지 못한 신개념 토크쇼로 이날 '효도계약서', '축의금', '인맥', 'SNS' 등을 주제로 사연자의 고민해결은 물론 설문과 기존 데이터를 통해 표준 가격을 측정하며 재미를 더했다.특히 힘든 시기를 겪은 노홍철은 배우 김나운과 개그우먼 이성미와 얽힌 사연이 각종 포털 사이트에 기사화돼 큰 화제를 불러일으켰다. "그 분들에게 단 한 번이 아니라 주 3회 이상 격려를 받았다"며 덕분에 위로와 많은 힘을 얻어 버틸 수 있었다고 고마운 마음을 전했다.한편 룰라 시절로 돌아갈 수만 있다면 1000억도 지불할 의사를 밝힌 이상민과 효도계약서 사연을 이야기하며 시부모님이 생각나 눈물을 흘린 백지영, 최고가를 기록한 SNS의 주인공 홍석천 등 MC군단들의 케미가 폭발하며 큰 호응을 얻었다.여기에 정확한 전문지식을 겸비한 출연진으로 4개 국어를 구사하고 세계사까지 능통한 뉴욕대 경영학과 출신 조승연 작가와 잡학다식의 아이콘인 인터넷 신문 편집장 정영진이 출연해 신뢰를 더했다.추석특집 '가격측정 토크쇼 머니룸'은 시사교양 프로그램이지만 예능과 같은 재미는 물론 신선한 기획과 아이템으로 추석 연휴 마지막 밤을 장식하기에 적절했다는 호평을 받았다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 박효실기자] ‘파일럿 접수 방송사의 남자들, 최종성적은?’SBS의 이수근, MBC의 김성주, KBS의 차태현이 활약한 추석 파일럿이 5일 연휴동안 방송을 마쳤다. 각 사별로 최소 2개의 파일럿을 맡으며 ‘방송사의 남자’로 나선 이들이 거둔 성적은 어떨까. ‘2016년 추석’은 이수근이 접수했다고 해도 과언이 아니었다. 이수근은 SBS‘부르스타’, ‘내일은 시구왕’을 비롯해 MBC‘아이돌육상선수권대회(이하 아육대)’, KBS2‘붐샤카라카’까지 총 4개의 파일럿을 맡았다.  
KBS2파일럿 예능 ‘구라차차타임슬립-새소년’ 제공|KBS명절붙박이 ‘아육대’가. 8.9%의 평균시청률(닐슨코리아 전국기준)로 최고를 기록했고, ‘부르스타(6.9%)’, ‘내일은 시구왕’, ‘붐샤카라카(이상 5.0%)’로 고루 좋은 성적을 냈다. 정규편성 가능성을 놓고보면 SBS‘힐링캠프’ 최영인 PD 사단이 만든 ‘부르스타’가 시청률과 화제성 모두에서 가장 유력해 보인다. MC 윤종신, 가수 김건모, 강승윤과 호흡을 맞춘 이수근은 다소 지루해질 수 있는 프로그램의 재미를 맡으며 활약했다.KBS는‘해피선데이-1박2일’의 대들보로 활약 중인 차태현에 올인했다. 차태현은 KBS2‘구라차차 타임슬립-새소년’, ‘헬로프렌즈 친구추가’의 MC를 맡아 김구라,윤종신, 김준호 등 예능꾼들과 호흡을 맞추며 활약했다. 시청률은 ‘구라차차’ 4.6%, 헬로프렌즈 4.5%로 높은 편은 아니지만, 화제성이나 호감도면에서도 좋은 평가를 받았다. 정규편성 가능성은 차차 풀어갈 이야기가 많아보이는 ‘구라차차’가 조금 더 높을 것으로 전망된다. 
MBC ‘머니룸’. 제공|MBCMBC는 김성주가 ‘아이돌요리왕’, ‘가격측정 토크쇼 머니룸’의 MC로 활약했다. JTBC‘냉장고를 부탁해’를 통해 스포츠캐스터 스타일의 요리쇼중계로 인기를 모은 김성주는 ‘아이돌요리왕’에서 순발력과 재치를 발휘, 7.2%의 높은 시청률을 기록했다. 노홍철, 이상민, 백지영, 홍석천 등과 호흡을 맞춘 ‘머니룸(3.6%)’도 독특한 포맷으로 잔잔한 재미를 줬다는 평가다. ‘아이돌요리왕’이 일회성 특집인 반면, ‘머니룸’은 정규로 다듬어볼 가능성이 있어보인다.이밖에도 추석 파일럿 최고시청률을 기록한 KBS2‘노래싸움 승부’, ‘헬로프렌즈’, ‘부르스타’의 윤종신, KBS2‘트릭앤트루 사라진 스푼’, ‘아육대’의 전현무, ‘노래싸움 승부’, ‘머니룸’의 이상민 등도 활약했다.gag11@sportsseoul.com▶스포츠서울 공식 페이스북 바로가기▶네이버 포스트 '패션왕'과 함께 센스 UP!▶놓치면 후회할 인기 무료만화 보기[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
◆…머니룸 이상민 <사진: MBC '머니룸'>'머니룸'에 출연한 가수 이상민이 과거 소위 잘 나가던 시절을 공개해 화제다.18일 방송된 MBC 파일럿 예능 프로그램 '머니룸'에서는 과거 전성기 때 이상민이 가지고 있었던 돈의 액수가 공개됐다.이날 김성주는 이상민에게 "'머니룸'을 위해 태어난 분"이라며 "왕년에 통장에 든 현금이 무려 48억 원"이라고 소개했다.이어 김성주는 "지금은 법조인 못지않은 파산 관련 지식을 자랑하는 이상민씨"라고 덧붙여 촬영장을 웃음바다로 만들었다.이에 백지영은 "언제쯤이면 (빚을) 다 갚을 수 있는지?"라고 질문했고 이상민은 "그건 채권단 분들과 지속적인 협의를 통해…"라며 답을 하지 못했다. 이어 "노를 젓다가 놓쳐봐야 바다가 보여요"라는 명언을 남기기도 했다.최동수저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
슈퍼스타K 2016 슈퍼토크 김성주[스포츠조선닷컴 김영록 기자]평론가 김태훈이 MC 김성주를 '중간광고의 아버지'로 평했다.22일 Mnet '슈퍼스타K 2016' 시작을 기념하는 '슈퍼토크 2016-슈스케를 말한다'가 방송됐다.이날 평론가 하재근은 "김성주의 '60초 후에 이어갑니다' 발언은 역대급 유행어"라고 평했다. 김성주도 "그 멘트로 광고를 7편이나 찍었다"고 뿌듯해했다.이에 김태훈은 "학계에서는 김성주를 중간광고의 아버지라고 부른다"며 좌중을 웃겼다. 김태훈은 "슈퍼스타K 관심도가 많이 떨어졌다. 이제 '또 하냐'는 말이 나온다"고 지적하기도 했다.한편 이날 방송에는 김성주 외에 평론가 하재근-김태훈, 방송인 김지민-장도연, 슈퍼스타K 우승자 출신의 가수 허각-박재정이 출연했다.lunarfly@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스 박소현 기자] 대세 방송인 김성주가 현재가 자신에겐 위기라고 고백한다. 


오는 24일 방송하는 O tvN 개국 1주년 특집 '인생이 바뀌는 하루수업 원데이'에서 김성주의 진솔한 강의가 안방을 찾는다. 


이날 김성주는 '인생이 바뀌는 마인드 수업'을 주제로 소통한다. 프리랜서로 전향한 후 자신의 경험과 전문 스포츠 아나운서 출신답게 리우 올림픽의 사례를 예시로 든다.


그는 "변화가 곧기회다. 위기는 '다 됐다' 싶은 순간에 찾아온다. 반대로 생각하면 위기가 왔을 때 기회도 온다"라는 메시지를 전한다.


김성주는 강의 도중 "2016년 지금이 나에겐 위기다"라며 "늘 동기부여가 되어 주었던 아버지가 지난 6월 작고 이후 동기부여가 되지 않는다"고 털어놓는다. 이어 아버지가 살아생전 특별한 동기 부여가 될 수 밖에 없었던 사연을 전한다. 


김성주 외에도 광고인 박웅현 크리에이티브 디렉터, 소설가 조정래, 금융인 유수진 등이 출연해 인사이트 특강을 펼친다. 


한편 '인생이 바뀌는 하루수업 원데이'는 오는 24일 오전 9시부터 4편 연속 방송한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=OtvN
[헤럴드POP=임지연 기자] 국내 최정상 MC김성주가 “2016년 지금이 나에겐 위기다”라 고백했다. 오는 24일 오전 9시부터 4시간 가량 연속 방송되는 명사들이 전하는 특별한 릴레이 강연 O tvN 개국 1주년 특집‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’에서 김성주의 진솔한 강의가 펼쳐진다. 이날 김성주는 ‘인생이 바뀌는 마인드 수업’을 주제로 소통한다. 프리랜서로 전향한 후 자신의 경험과 전문 스포츠 아나운서 출신답게 리우 올림픽의 사례를 예시로 들며 ‘변화가 곧 기회다’라며 “위기는 ‘다 됐다’ 싶은 순간에 찾아온다. 반대로 생각하면 위기가 왔을 때 기회도 온다”라는 메시지를 전한다. 특히 김성주는 강의 도중 “2016년 지금이 나에겐 위기다”라며 “늘 동기부여가 되어 주었던 아버지가 지난 6월 작고 이후 동기부여가 되지 않는다”고 고백해 관심을 집중시킨다. 이어 아버지가 살아생전 특별한 동기 부여가 될 수 밖에 없었던 사연을 전하며 현장 방청객들을 눈물 짓게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 ‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’에서는 김성주를 비롯, 광고인 박웅현 크리에이티브 디렉터, 소설가 조정래, 금융인 유수진 등 분야별 명사들이 총출동 해 문학, 마인드, 생각,경제를 소주제로 인사이트 특강을 펼친다. 한편, CJ E&M이 2015년 9월 10일 새롭게 선보인 채널 O tvN은 독창적인 엔터테인먼트 제작 역량에 깊이 있는 인사이트를 더한 라이프 엔터테인먼트 채널. ‘어쩌다 어른’, ‘비밀독서단’등 프로그램을 통해 바쁜 일상 속에도 인생의 참 의미를 돌아보고, '진짜 사는 재미'를 찾을 수 있도록 다양한 소재를 활용한 콘텐츠를 속속 선보이며 눈길을 끌고 있다.개국1주년 특집 방송 ‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’는 오는 24일 오전 9시부터 4편 연속 방송된다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자]  
국내 정상 MC 김성주가 “2016년 지금이 나에겐 위기다”라 고백해 눈길을 끈다. 24일 오전 9시부터 4시간 가량 연속 방송되는 명사들이 전하는 특별한 릴레이 강연 O tvN 개국 1주년 특집‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’에서 김성주의 진솔한 강의가 펼쳐진다.이 날 김성주는 ‘인생이 바뀌는 마인드 수업’을 주제로 소통한다. 프리랜서로 전향한 후 자신의 경험과 전문 스포츠 아나운서 출신답게 리우 올림픽의 사례를 예시로 들며 ‘변화가 곧 기회다’라며 “위기는 ‘다 됐다’ 싶은 순간에 찾아온다. 반대로 생각하면 위기가 왔을 때 기회도 온다”라는 메시지를 전한다.특히 김성주는강의 도중 “2016년 지금이 나에겐 위기다”라며 “늘 동기부여가 되어 주었던 아버지가 지난 6월 작고 이후 동기부여가 되지 않는다”고 고백해 관심을 집중시킨다. 이어 아버지가 살아생전 특별한 동기 부여가 될 수 밖에 없었던 사연을 전하며 현장 방청객들을 눈물 짓게 만들었다는 후문이다.이 밖에도 ‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’에서는 김성주를 비롯, 광고인 박웅현 크리에이티브 디렉터, 소설가 조정래, 금융인 유수진 등 분야별 명사들이 총출동 해 문학, 마인드, 생각, 경제를 소주제로 인사이트 특강을 펼친다.한편, CJ E&M이 2015년 9월10일 새롭게 선보인 채널 O tvN은 독창적인 엔터테인먼트 제작 역량에 깊이 있는 인사이트를 더한 라이프 엔터테인먼트 채널. ‘어쩌다 어른’, ‘비밀독서단’등 프로그램을 통해 바쁜 일상 속에도 인생의 참 의미를 돌아보고, '진짜 사는 재미'를 찾을 수 있도록 다양한 소재를 활용한 콘텐츠를 속속 선보이며 눈길을 끌고 있다. 개국1주년 특집 방송 ‘인생이 바뀌는 하루수업 원데이’는 24일 오전 9시부터 4편 연속 방송된다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr한국경제TV <▲HOT 레이싱걸>바로가기, <▲인기웹툰@소설>바로가기, <▲화제의 동영상>바로가기 ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주가 O tvN 개국 1주년 특집 '인생이 바뀌는 하루수업 원데이'에서 진솔한 강의를 펼친다. 이 강의에서 "2016년 지금이 나에겐 위기"라고 고백해 눈길을 끌었다.  '인생이 바뀌는 하루수업 원데이'는 24일 오전 9시부터 4시간 가량 연속 방송되는 명사들이 전하는 특별한 릴레이 강연.  이날 김성주는 '인생이 바뀌는 마인드 수업'을 주제로 소통할 예정이다. 프리랜서 전향 후 자신의 경험과 리우올림픽 사례를 예시로 들며 "변화가 곧 기회"라며 "위기는 '다 됐다' 싶은 순간에 찾아온다.반대로 생각하면 위기가 왔을 때 기회도 온다"고 메시지를 전한다.   특히 "2016년 지금이 나에겐 위기"라며 "늘 동기부여가 되어 주었던 아버지가 지난 6월 작고 이후 동기부여가 되지 않는다"고 고백한 것으로 알려져 관심을 집중시키고 있다.  아버지가 살아생전 특별한 동기 부여가 될 수 밖에 없었던 사연을 전하며 현장 방청객들을 눈물 짓게 만들었다는 후문이다. 2015년 9월 10일 새롭게 선보인 채널O tvN은 깊이 있는 인사이트를 더한 라이프 엔터테인먼트 채널이다.  사진=O tvN 제공 황성운 기자 jabongdo@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
[헤럴드POP=임지연 기자] "왜 부담이 없겠어요."올리브TV ‘한식대첩4’ 측은 27일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 제작발표회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 새 MC 강호동과 세 심사위원 심영순, 유지상, 최현석 그리고, 현돈 PD가 참석해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 이날 강호동은 "앞선 시즌에서 김성주가 MC를 잘 봤었다. 왜 부담이 없겠나"라고 말했다. 이어 "승패 승부가 중요한 프로그램이다. 그렇지만 그게 전부라고 할 순 없다. 아무리 맛있는 음식도 사연 있는 음식을 이기지 못한다고 생각한다. 사연 있는 이야기를 강호동 만의 무기로 풍성하게 꺼내 시청자들에게 사랑받을 수 있도록 노력할 것"이라고 각오를 밝혔다. ‘한식대첩’은 서울, 강원, 충북, 충남, 전북, 전남, 경북, 경남, 제주, 북한까지 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 이름과 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 우리나라 고유의 식재료와 풍성한 한식 요리는 물론, 선조들의 지혜가 담긴 조리 방식까지 다루며 한식의 가치를 재조명해 큰 사랑을 받고 있다. 28일 오후 8시 20분 첫방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 강호동이 '한식대첩4' MC를 맡은 소회를 전했다. 27일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 올리브TV '한식대첩4'의 제작발표회가 진행됐다.이날 강호동은 "앞 진행자(오상진, 김성주)들이 정말 잘해줬다. 왜 부담이 없겠냐"고 운을 뗐다. 이어 "맛있는 음식이, 사연있는 음식을 못 이긴다. 이 부분을 부각하는 진행을 하고 싶다"고 설명했다. 강호동은 '한식대첩4'의 새 MC로 분한다. 오는 28일 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
[헤럴드POP=임지연 기자] '한식대첩' 최현석이 강호동을 칭찬했다. 올리브TV ‘한식대첩4’ 측은 27일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 제작발표회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 새 MC 강호동과 세 심사위원 심영순, 유지상, 최현석 그리고, 현돈 PD가 참석해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. 이날 최현석은 새 MC 강호동에 대해 "잘 이끌어 주고 있다"고 칭찬했다. 이어 "김성주는 어느 정도 정중함을 유지하면서 친근하게 다가간다. 강호동은 친근함의 벽을 무너뜨리고 출연자들에게 다가간다. 출연자를 안아 주기도 하는 등 가족같이 대하신다. 두 MC 차별점이 있다"면서 "또 운동을 하셔서 그런지 깎듯할 때는 정말 깍듯하시다. 잘 적응하시는 게 아니라, 잘 이끌어 주시고 계신다"라고 말했다. ‘한식대첩’은 서울, 강원, 충북, 충남, 전북, 전남, 경북, 경남, 제주, 북한까지 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 이름과 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 우리나라 고유의 식재료와 풍성한 한식 요리는 물론, 선조들의 지혜가 담긴 조리 방식까지 다루며 한식의 가치를 재조명해 큰 사랑을 받고 있다. 28일 오후 8시 20분 첫방송. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스 이아영 기자] 최현석이 '한식대첩4' MC 강호동에 대해 이야기했다.


최현석 셰프는 27일 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 진행된 올리브TV '한식대첩4' 제작발표회에서 자신이 느낀 강호동과 김성주의 차이점을 말했다.


최현석은 "김성주는 친근하지만 어느정도의 포멀함이 있고 선이 있다. 장난도 많이 쳤지만 진중함이 있었다. 반면 강호동은 고수분들을 안아주기도 하는 등 굉장히 가족같다. 두분 다 도전자분들에게 예우는 확실하다. 워낙 장난 많이 치시는데 운동을 하셔서 그런지 깍듯할 때는 확 깍듯하다. 또 다른 재미로 잘 끌어주시는 것 같다"고 말했다.


28일 오후 8시 20분 첫 방송.


lyy@xpotsnews.com / 사진 = 권혁재 기자
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 셰프 최현석이 '한식대첩' 시즌2, 3 MC였던 김성주를 언급했다.  최현석은 27일 오후 2시 서울 영등포 타임스퀘어 5층 아모리스홀에서 열린 올리브TV '한식대첩4' 제작발표회에서 새 MC 강호동과 전 시즌 MC였던 김성주의 진행 차이점을 설명했다.이날 최현석은 "김성주 씨랑은 친한데 아직 존댓말을 쓴다"며 "김성주 씨는 어느 정도 포멀(formal)함을 가지고 정중하게, 친근하게 잘한다. 김성주 씨는 출연자와 장난을 쳐도 어느 정도 선이 있는데 강호동 씨는 직접 가서 출연자를 안아주는 식이다"라고 말했다. 
요리연구가 최현석이 27일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 열린 올리브TV '한식대첩4' 제작발표회에 참석해 소금 뿌리기를 표현하고 있다. © News1star / 고아라 기자이어 최현석은 "요리 고수들을 상대로 예우를 깍듯이 갖춰야 할 때도 있다. 강호동 씨가 운동을 해서 그런지 그럴 때는 확 바뀌어서 장난기를 거두더라"고 덧붙였다.한편 '한식대첩'은 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 시즌4에는 새 MC 강호동이 요리연구가 심영순, 셰프 최현석, 음식 전문 칼럼니스트 유지상 등 세 명의 심사위원과 함께한다. 오는 28일 저녁 8시20분 첫 방송.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[MBN스타 금빛나 기자] 최현석 셰프가 이전 시즌 MC인 김성주와 현 MC인 강호동의 차이에 대해 설명했다.최현석 셰프는 27일 오후 서울 영등포구 타임스퀘어 아모리스홀에서 진행된 올리브TV ‘한식대첩4’ 제작발표회에서 새 MC 강호동에 대해 “프로그램에 적응하기 보다는 잘 리드해주신다”고 말문을 열었다.최현석 셰프는 “김성주와 친한데 존대를 한다. 친근하게 접근을 하지만 그 안에 정중함이 있는데 강호동은 친근의 허물을 벗으시는 분”이라며 “김성주는 장난을 쳐도 선이 있는데, 강호동은 뭔가 가족같이 하는 강점이 있다. 두 분의 장점이 다 다르다”고 밝혔다.  
사진=천정환 기자 이어 강호동에 대해 “음식과 함께 오래 오신 분들의 예우가 깍듯하다. 평소 장난 많이 치시더라도, 운동을 해서 그런지 깍듯할 때 확 꺾인다. 또 다른 재미로 이끌어 주고 계시다”고 덧붙였다.‘한식대첩’는 전국 곳곳에 숨어있는 한식 고수들의 로컬푸드 서바이벌 프로그램이다. 시즌4를 맞이한 ‘한식대첩4'는 강호동이 MC를 심영순, 최현석, 유지상이 새 심사위원 군단으로 나섰다. 오는 28일(수) 오후 8시20분 첫 방송. 금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[TV리포트=김풀잎 기자] '한식대첩'이 네 번째 시즌으로 돌아왔다. 새 시즌을 맞아, 큰 변화를 꾀했다. MC 자리가 가장 돋보인다. 김성주의 자리를 강호동이 꿰차며, 색다른 관전 포인트를 예고했다. 27일 오후 서울 영등포구 영등포동 타임스퀘어에서 올리브TV '한식대첩4'의 제작발표회가 진행됐다. 이 자리에는 현돈 PD를 비롯해 강호동, 심영순, 유지상, 최현석이 참석했다. 이날 현 PD는 "섭외 전, 강호동에게 기대한 포인트가 있다. '친화력'이었다"고 운을 뗐다. 이어 "어머님들의 긴장을 풀어드리고 싶다고 생각했는데, 강호동이 제대로 해줬다. 한 번은 북한 참가자가 눈물을 터뜨렸다. 그때 강호동이 안아주고 위로해주더라. 내 선택이 옳았다고 생각했다"고 강호동 캐스팅 비화를 전했다. 강호동 역시 각오를 전했다. 강호동은 "첫 화를 18시간 녹화했다. 내가 체력이 좋은데도 불구하고, 무릎을 꿇었다"고 언급해 웃음을 자아냈다.  
강호동은 "이전 시즌 진행자(오상진, 김성주)들이 정말 잘해줬다. 왜 부담이 없겠냐"며 "맛있는 음식이, 사연 있는 음식을 못 이긴다는 말이 있다. 이런 부분을 채우는 MC가 되겠다"고 포부를 전했다. 강호동은 'FM MC' 김성주의 빈자리를 채울 수 있을까. 요리 팬들의 기대가 모아진다. '한식대첩'은 서울, 강원, 충북, 충남, 전북, 전남, 경북, 경남, 제주, 북한까지 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 이름과 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 오는 28일 첫 방송.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=문수지 기자 suji@tvreport.co.kr▶ TV리포트 만화 섹션 오픈! 무료 만화 보러 가기
사진 = 이지숙 기자 [헤럴드POP=임지연 기자] ‘한식대첩’이 새 얼굴과 함께 새로운 모습으로 안방극장 팬들과 만날 준비를 마쳤다. 올리브TV ‘한식대첩4’ 측은 27일 오후 서울 영등포 타임스퀘어 아모리스홀에서 제작발표회를 열고 프로그램을 소개하는 시간을 마련했다. 이 자리에는 새 MC 강호동과 세 심사위원 심영순, 유지상, 최현석 그리고, 현돈 PD가 참석해 프로그램 관련 이야기를 들려줬다. ‘한식대첩’은 서울, 강원, 충북, 충남, 전북, 전남, 경북, 경남, 제주, 북한까지 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이 출전해 지역의 이름과 자존심을 걸고 펼치는 한식 서바이벌 프로그램이다. 우리나라 고유의 식재료와 풍성한 한식 요리는 물론, 선조들의 지혜가 담긴 조리 방식까지 다루며 한식의 가치를 재조명해 큰 사랑을 받고 있다. ◇ 백종원, 김성주 가고 강호동 온다...확 달라진 ‘한식대첩4’ 
시즌4로 새롭게 돌아오는 ‘한식대첩’은 변화를 시도한 부분이 많다. 가장 먼저 메인 MC의 변화다. 프로그램 측은 시작부터 지난 시즌까지 ‘한식대첩’을 이끌어온 김성주 대신, 자타공인 국민 MC 강호동을 앞세웠다. 강호동은 뛰어난 진행솜씨와 특유의 친화력 더불어 원조 ‘먹방’의 신. 이날 현돈 PD는 "처음 강호동을 섭외했을 때 기대했던 부분은 일반인들을 긴장감을 덜어주고 친화력 있게 다가가는 점이었다. 그런 부분 때문에 출연 제안을 했었다"라고 말했다. 이어 "기대만큼 강호동이 자기 역할을 해주고 있다. 한 번은 북한 도전자가 요리하면서 우신 적이 있다. 당시 따뜻하게 다가가서 안아주고 위로하는 모습을 보면서 섭외하길 잘했다라는 생각이 들었다"라면서 "더불어 녹화 중간중간 일반인에게 다가가 잘 하라고 응원해주신다. 감사하다는 말씀을 드리고 싶다"라고 강호동과 호흡을 맞춘 소감을 전했다. 심사위원 최현석도 "강호동이 기존 MC 김성주와 다른 매력으로 프로그램을 잘 이끌어 주고 있다"라고 거들었다. 이와 관련해 강호동은 "한식대첩'이 이미 큰 사랑을 받고 있던 프로그램이라, MC를 맡게 돼 영광이긴 하지만 부담도 된다”면서도 “그럼에도 불구하고 승부가 있는 '한식대첩'은 강호동이 가장 잘 할 수 있는 분야라고 생각한다. 전문성은 부족하지만 시청자 입장에서 현장에 와 계신 것 처럼 생생한 이야기를 전달하고 싶다. 맛있는 '한식대첩'을 만들고 싶다. 지역, 가족들의 이야기를 조금이라도 낭비하지 않고 전달하고 싶다"라고 야무진 각오를 밝혔다. 심사위원 라인업에도 변화가 생겼다. 심영순, 백종원, 최현석 체제에서 백종원 대신 음식 전문 칼럼니스트 유지상이 새 심사위원으로 합류한 것. 유지상은 한국소비자원에서 근무한 현장 중심 전문가로 ‘유지상의 테마 맛집’ ‘내 남자의 앞치마’ 등을 집필하는 등 한식에 대한 깊은 조예와 해박한 지식을 갖고 있는 인물이다. 한국음식평론가협회장, 10 10 경 10미 심사위원장 등을 역임했다.새롭게 합류한 유지상은 “음식에 대해 쓴소리만 했던 터라 칭찬을 하고 독려하는 ‘한식대첩’ 심사위원 역할에 잘 어울릴까 걱정을 했었다. 스태프와 최현석 등 주변에서 많이 도와주고 있다. 또 ‘한식대첩’을 통해 더 공부해야겠다는 생각이 든다”라고 소감을 전했다. 이와 관련해 현돈 PD는 “유지상이 한식과 식재료에 대한 부분을 자세하게 잘 표현해 준다. 그런 부분이 새 시즌 차별점이 될 것”이라고 만족감을 드러내기도 했다. 
◇ 시작부터 서울 대 북한, 극강 라이벌전 펼쳐진다. 국민 MC 강호동이 합류했다고 해서, '한식대첩'의 주인공이 바뀌는 건 아니다. 이 프로그램의 주인공은 전국 10개 지역을 대표하는 요리 고수들이다. ‘한식대첩4’에는 한층 더 강력해진 고수들이 등장한다. 서울 팀은 대령숙수와 조리기능장의 만남으로 주목을 끌고 있다. 북한 팀은 상위 1% 전속 요리사와 북한 음식 명인이, 전북팀은 전주 7대 명인이 참여하는 등 흥미진진한 경쟁을 펼칠 전망이다. 현돈 PD는 “강호동이 합류해 프로그램이 활기차진 부분이 있다. 그렇지만 프로그램을 재미와 기존 프로그램 매력 등을 잘 조절해 끌고 갈 것”이라면서 “이번 시즌에는 더 다양해진 식재료와 고수들이 등장한다. 그런 부분들이 한 시즌 동안 잘 그려질 것”이라고 말했다. 28일 오후 8시 20분 tvN, 올리브TV 첫방송.  
popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
