[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '능력자들' 김구라가 방송 덕후로 출연한 이유를 밝혔다.


1일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’에는 걸스데이 유라, 빅스 켄, 개그맨 양세형이 게스트로 출연한 가운데 김구라가 방송 덕후로 나왔다.


김구라는 "'오늘 방송을 마지막으로 목요일로 시간대를 옮긴다. 목요일로 옮기면 할 수가 없다. 동시간대 출연하는 건 아니다. 오늘 방송을 마지막으로 내가 빠지고 다른 MC를 구해야 하는 상황"이라고 말했다.


김구라는 직접 프로그램과 잘 맞을 것 같은 후임 MC로 김성주를 지목했다. 신동엽과 김성주, 하하 중 김성주를 추천한 김구라는 "덕후들과 대결하는 것도 긴장감 있게 잘한다. 김성주씨가 하면 어떨까 하는 생각이 든다"고 이야기했다.


김구라는 "이런 기회를 마련해줘서 고맙다. 내가 그냥 빠지고 시간대를 옮기면 그렇긴 한데 열린 PD여서 내 의견을 들어줬다"고 덧붙였다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 1주년을 맞은 MBC ‘일밤-복면가왕’은 복면 가수가 주인공인 프로그램이다. 하지만 빼놓을 수 없는 두 사람이 있다. 바로 방송인 김성주와 김구라다. 


'복면가왕’은 MC의 자질이 크게 영향을 끼치는 프로그램이다. 복면 가수와 연예인 판정단, 99명의 청중을 아우르며 중심을 잡아야 한다. 파일럿 때부터 MC를 맡은 베테랑 김성주는 이에 부합하는 진행자다. 뛰어난 말솜씨와 안정적인 진행으로 프로그램의 주축 역할을 한다. 


그는 복면 속 주인공이 누군지 알지만, 이를 모르는 판정단과 시청자를 위해 궁금증을 유발한다. 복면 가수와 판정단 사이에서 줄타기하며 긴장감을 배가한다. 쑥스러워하는 복면가수의 개인기를 이끌기도 하는 등 노련함과 재치 있는 입담으로 분위기를 살리기도 한다.


'복면가왕‘은 1라운드 듀엣 대결부터 가왕전까지 토너먼트로 방식으로 이뤄진다. 김성주는 다년간의 월드컵 중계와 Mnet ’슈퍼스타K‘, JTBC ’냉장고를 부탁해‘ 같은 대결 프로그램에서 진행한 경험을 녹여내 현장감을 살린다. 


순발력과 여유도 묻어나온다. 녹화가 긴 시간 동안 이뤄지고 가수뿐 아니라 연예인과 일반인 판정단까지, 자칫 산만해질 수 있는 현장에서 균형을 잡고 있다.  
 


무대 위에 김성주가 있다면 연예인 판정단에는 김구라가 있다. 김성주처럼 ‘복면가왕’의 터줏대감으로, 없어서는 안 될 존재로 자리매김했다. 


김구라는 특유의 돌직구 화법으로 복면 가수의 정체를 밝혀내려 애쓴다. 연출가 민철기 PD가 “너무 잘 맞혀서 항상 조마조마하다”고 할 정도로 매번 추리 실력을 뽐낸다. 


다른 이들이 이유 있는 분석을 내놓는 반면 그는 타고난 ‘촉’과 직관으로 확실한 존재감을 발산한다. 방대한 음악지식과 함께 중견의 출연진뿐 아니라 아이돌 가수들까지 아우르는 폭넓은 추리로 판정단의 중심 노릇을 했다. 


김성주와도 넉살맞은 입담을 주고받으며 찰떡 콤비를 이룬다. 무대 위 김성주와 긴장감 있는 줄타기를 벌이는 모습도 재미로 작용한다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = MBC

['복면가왕'1주년①] 불가능 편견 깨고 日예능 왕좌까지
['복면가왕'1주년②] 반전의 아이돌, 몰랐던 가창력의 재발견
['복면가왕' 1주년③] '가왕 문턱서 미끌'…탈락이 아쉬운 실력자들
김구라·김성주, SBS 파일럿 예능 ‘좋아요’ MC 발탁 [공식입장]방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다.론칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 ‘좋아요’에서 특급 진행 실력을 선보일 예정이다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다. 뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”고 전했다.‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다. 동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜SBS▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠조선 이승미 기자]방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'로 호흡을 맞춘다.6일 SBS 측은 "최근, 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정"이라고 전했다.제작진에 따르면, "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"며, 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.한편, '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 예능 프로그램이다. 5월 중 방송된다. smlee0326@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=김선우 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다.


최근, 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정.


'좋아요' 제작진에 따르면 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.


SBS의 새 예능 프로그램 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.


'좋아요'는 5월 중 방송될 예정이다.

sunwoo617@xportsnews.com / 사진 = ⓒ 엑스포츠뉴스DB
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김성주 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’를 통해 입 맞춘다.6일 SBS 측은 “새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’를 준비하고 있다. 김성주 김구라가 이 프로그램의 진행자로 나선다”라고 밝혔다.SBS측은 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 ‘좋아요’에서 특즙 진행 실력을 선보일 것이라 기대를 모으고 있다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”고 전했다.한편 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다. 5월 중 방송 될 예정이다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[스타뉴스 이경호 기자]  
방송인 김성주(사진 왼쪽)와 김구라/사진=스타뉴스
방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다. 
6일 오전 SBS에 따르면 김성주와 김구라가 오는 5월 중 방송 예정인 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다. 
MC 섭외를 마친 '좋아요' 제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다. 
이어 "김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다. 
한편 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=연합뉴스) 윤고은 기자 = 김성주와 김구라가 SBS TV 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC를 맡는다.    SBS는 6일 "오는 5월 방송되는 '좋아요'에서 김성주와 김구라가 환상의 케미를 과시하게 될 것"이라고 밝혔다.     '좋아요'는 스타들이 각자 재미있는 모습을 겨루는 배틀 형식의 프로그램이라고 제작진은 설명했다.    pretty@yna.co.kr▶ [핫클릭] 김정원 하사, 北 지뢰도발 부상 딛고 '사이버전사' 됐다▶ [핫클릭] '현대판 콩쥐' 속출…재혼가정 지키려 아빠는 모른척▶ [현장영상] '인간 화살표' 만들어 용의자 검거 도운 아이들<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[스포츠서울] 방송인 김구라와 김성주가 MC로 호흡을 맞춘다.6일 SBS 측은 "최근 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보일 예정"이라고 밝혔다.제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 설명했다.또한 제작진 측은 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.한편, '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다.뉴미디어팀 장우영기자 elnino8919@sportsseoul.com사진=스포츠서울DB▶[영상] '언빌리버블' 영국 하부리그서 나온 드라마틱한 극장골▶[할리웃톡] 릴리 워쇼스키, 성전환 수술 후 첫 공개 석상 등장▶[강명호의 줌인!] '영화배우 볼걸' 함민지...SK의 새로운 역사![기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[마이데일리 = 최지예 기자] 방송인 김구라, 김성주가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다. 6일 SBS '좋아요' 측은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라며 두 사람의 캐스팅 소식을 전했다. 이어 "김구라, 김성주 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다. '좋아요'는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.5월 중 방송.[방송인 김구라(왼쪽)과 김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다.  최근 출연하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 SBS 파일럿 예능 프로그램 '좋아요'에서 특급 진행 실력을 선보인다.  섭외를 마친 '좋아요' 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다.  뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”라고 전해 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다. 새 예능 프로그램 '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다. 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트로 진행된며 5월 중 전파를 탄다. 사진=SBS 제공김정덕 기자 orikimjd@<저작권자 ⓒ 부산일보 (www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지>
[텐아시아=장진리 기자]
 

김성주와 김구라가 SBS 새 예능 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다.
SBS는 6일 “예능 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 ‘좋아요’로 만난다”두 사람의 MC 발탁 사실을 알렸다.
SBS가 새롭게 선보이는 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 예능이다.
‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “김성주, 김구라 두 사람 모두 프로그램에 대한 기대가 크다”고 기대를 당부했다.
SBS 새 예능 파일럿 ‘좋아요’는 오는 5월 중 방송된다.
장진리 기자 mari@
사진. SBS
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 프로그램 '좋아요'의 MC로 확정됐다.'좋아요' 측은 6일 "김구라와 김성주가 MC로 확정됐다"며 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 전했다.뿐만 아니라 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"며 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.'좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트다. 5월 중 방송. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '능력자들'이 새로운 출발을 앞뒀다. '능력자들'은 4월 봄 개편을 맞아 기존 금요일에서 목요일로 편성을 옮겼다. 오는 8일부터 매주 목요일 오후 11시10분 시청자를 찾는다. 시간대 변경 뿐만이 아니다. 김구라가 겹치기 출연을 피하기 위해 하차하면서, 이경규와 김성주가 새 MC로 합류하면서 전체적인 분위기 또한 변화한다. '능력자들'은 지난달 24일 새로운 진행자 이경규 김성주와 함께 첫 녹화를 마쳤다. 연출자 이지선PD는 새 MC 발탁 배경과 첫 녹화 당시 분위기 등을 전했다.   이지선PD는 6일 스포츠조선에 "첫 녹화가 정말 재미있었다"라며 "이경규-김성주가 오랜만에 함께 진행을 했는데, 이경규가 김성주에게 '진행력이 많이 늘었다'고 농담을 건네며 유쾌한 분위기 속에 좋은 호흡을 보여줬다. '케미 발전소'라 불리는 김성주 또한 이경규와 조화로운 진행을 해 줬다"라고 밝혔다. 이날 첫 녹화에서는 새 MC들의 '덕후력' 테스트를 진행했다고 한다. 이소룡에 대한 애정이 깊은 이경규와 스포츠에 남다른 지식을 지닌 김성주를 상대로 제작진이 시험을 친 것. 두 사람은 '능력자들' MC답게 남다른 지식을 뽐냈다고 한다. 두 사람과 더불어 데프콘과 은지원이 덕후맘으로 활약했으며, 성혁, 딘딘, 여자친구 예린 등이 첫 녹화에 게스트로 출연했다. 이경규와 김성주를 새 MC로 발탁한 이유에 대해 이PD는 "두 MC 모두 덕후 기질이 강하고 덕후 문화에 대한 호기심도 강하다"라며 "'능력자들' 같은 프로그램을 진행하려면 다양한 분야에 대해 많이 알아야 한다. 많게는 40년씩 한 분야에 매진한 능력자들이 나오기 때문이다. 두 MC 모두 박학다식하고 호흡도 잘 맞아서 섭외하게 됐다"라고 설명했다.  특히 김성주는 앞서 정형돈의 하차 이후부터 후임 MC 1순위로 점찍었던 후보. 하지만 당시 제작진은 정형돈의 복귀 가능성을 열어 두고 섣불리 새 MC를 발탁할 생각을 못했다. 이에 설연휴 이후 다시 러브콜을 보냈지만, 건강상의 문제로 합류하지 못했다고. 최근 김구라가 방송에서 자신의 후임 MC로 김성주를 직접 언급하면서 제작진과 뜻을 모아 함께 하게 됐다.   두 MC의 호흡이야 이미 방송을 통해 입증된 바. 하지만 익숙한 두 MC의 만남과 프로그램 성격 등이 과거 '화성인 바이러스'를 연상케 한다는 시청자들의 의견도 있다. 이경규, 김구라, 김성주는 2009년부터 2013년까지 tvN에서 방송된 '화성인 바이러스'에서 오랫동안 호흡을 맞췄다. 이와 관련해 이PD는 "'화성인 바이러스'는 '능력자들'과 기획의도는 상당히 다르지만, 잘 만든 프로그램이었고 시청자들이 충분히 떠올릴 수 있다"라며 "일견 비슷하다고 생각할 수 있지만 일단 방송을 보면 그런 생각은 안 하실 것"이라고 자신했다. 이PD는 "오히려 두 MC가 '화성인 바이러스'를 진행해 봤기 때문에 덕후에 대한 이해도가 높고 친밀하게 느끼는 것 같다. 더 세심한 진행력을 보여줄 것"이라며 기대를 당부했다. ran613@sportschosun.com / 사진=스포츠조선DB   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 카이♥크리스탈, 호텔 수영장 키스 사진 '中 들썩'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
사진=SBS 제공[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 김성주, 김구라가 SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '좋아요' MC로 확정됐다. '좋아요'는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램이다. 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.김구라는 최근 런칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있다. 김성주는순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘으로 자리 잡았다. 두 사람의 특급 진행 실력이 '좋아요에서 발휘될 예정. '좋아요' 제작진은 "김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것"이라고 기대했다. 이어 "김성주, 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다"고 덧붙였다.'좋아요'는 5월 중 방송 예정이다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠월드=김재원 기자] 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿 ‘좋아요’의 MC로 확정됐다. 두 사람은 SBS 파일럿(방송후 시청자들의 반응을 보고 정규편성을 결정하는 프로그램) 예능 ‘좋아요’에서 특급 진행 실력을 선보일 예정.MC 섭외를 마친 ‘좋아요’ 제작진에 따르면, “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 전했다. 뿐만 아니라 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”며, 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 가늠케 했다.SBS의 새 예능 프로그램 ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다. ‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다.jkim@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[MBN스타 이다원 기자] 방송인 김구라와 김성주가 SBS 새 파일럿 프로그램 ‘좋아요’로 뭉친다. ‘좋아요’ 제작진은 6일 오전 “‘좋아요’ MC로 김성주와 김구라가 확정됐다”며 “론칭 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 특급진행 실력을 펼칠 예정”이라고 밝혔다.   
사진=MBN스타 DB 이 관계자는 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “두 사람 역시 프로그램에 대한 강한 애정과 의욕을 갖고 있다”고 기대감을 나타냈다. ‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오른 기부 형식의 프로그램으로 톱스타들의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 콘셉트의 프로그램이다. 다음 달 방송된다. 이다원 기자 edaone@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[SBS funE | 강선애 기자] 방송인 김구라와 김성주가 SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’의 공동MC로 확정됐다.

‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식의 콘셉트인 것으로 알려졌다.

MC 섭외를 마친 ‘좋아요’ 제작진은 6일 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속 시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 말했다.

이어 “김성주, 김구라 역시, 프로그램에 대한 기대가 크다”며 두 사람이 벌써부터 이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있다고 전했다.

론칭하는 예능마다 불패신화를 쓰고 있는 김구라와 순발력 있고 깔끔한 진행의 아이콘 김성주가 만나 어떤 시너지를 발휘할지 기대를 모은다. ‘좋아요’는 5월 중 방송될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr ▶ SBS funE 연예뉴스 APP 다운로드 바로가기▶ SBS 연예스포츠 생생한 현장포토 바로보기
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김성주 김구라가 ‘좋아요’에서 MC로 뭉친다.6일 SBS 측은 “새 파일럿 예능 프로그램 ‘좋아요’의 MC로 김성주와 김구라가 확정됐다”고 밝혔다.‘좋아요’는 요즘 방송가에 핫 트렌드로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로, 톱스타들의 의외의 재밌는 모습을 겨루는 배틀 형식으로 진행된다.‘좋아요’ 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라며 “김성주, 김구라 두 사람 모두 프로그램에 대한 기대가 크다”고 기대를 당부했다.김성주 김구라의 입담이 기대되는 ‘좋아요’는 5월 중 방송 예정이다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=표재민 기자] 방송인 이경규와 김성주의 MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 첫 호흡에 관심이 쏠린다.‘능력자들’은 오는 7일 방송부터 목요일 오후 11시대를 책임진다. 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나섰다.이들은 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다.먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여줬다. 심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 따라했다.또한 이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줬다. 방송은 7일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
'능력자들'이 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 옮겨 7일, 첫 선을 보인다.지난 추석 김구라를 필두로 파일럿 방송에 나선 '능력자들'은 음지속의 ‘덕후’를 재조명하는 참신한 기획으로 정규 편성되어 약 5개월동안 MBC 금요일 밤을 책임져 왔다. 쟁쟁한 동시간대 프로그램들 속에서 꾸준한 시청률을 유지하며 선전해왔지만, 최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다. 이에 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나섰으며, 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다. 
이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개, 검증까지 나서 눈길을 끌었다. 먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여주었다. 심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 박수갈채를 받았다는 후문이다.한편, 이날 능력자로는 3대 덕후 중 하나로 수많은 진성 덕후를 양성하고 있는 덕후계의 레전드 철도 능력자와 지난 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 출연했다. 특히 날씨 능력자와 대결을 펼치기 위해 기상계의 레전드로 손꼽히는 게스트가 깜짝 출연해 숨 막히는 대결을 펼친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.사진│MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] 이경규와 김성주가 MBC 목요일 밤의 구원투수가 될 수 있을까.


MBC '능력자들'이 시간대를 목요일 오후 11시 10분으로 옮겨 7일 첫 선을 보인다.


음지 속의 '덕후'를 재조명하는 참신한 기획으로 정규 편성된 이후 약 5개월동안 MBC 금요일 밤을 책임져 온 '능력자들'은 최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다.


'예능대부' 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나섰으며, 훈훈한 분위기 속 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑했다.


이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개하고 검증까지 나서 눈길을 끌었다. 먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여줬다. 심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다.


이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 박수갈채를 받았다.


한편 이날 능력자로는 3대 덕후 중 하나로 수많은 진성 덕후를 양성하고 있는 덕후계의 레전드 철도 능력자와 지난 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 출연했다. 특히 날씨 능력자와 대결을 펼치기 위해 기상계의 레전드로 손꼽히는 게스트가 깜짝 출연해 숨 막히는 대결을 펼친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다.


7일 오후 11시 10분 방송.


lyy@xportsnews.com / 사진 = MBC
MBC 예능 <능력자들>이 이경규, 김성주 콤비로 인기 부활에 도전한다. MBC는 6일 <능력자들> 개편 내용을 밝혔다. 골자는 이경규, 김성주가 새로운 MC를 맡는 것과 시간대를 목요일 오후 11시10분으로 옮기는 것이다. 
MBC 예능 ‘능력자들’ 새 MC 이경규와 김성주. 사진 MBC지난 추석 김구라를 MC로 파일럿(시범) 방송에 나선 <능력자들>은 음지 속의 마니아 이른바 ‘덕후’를 재조명하는 참신한 기획으로 편성돼 5개월 동안 금요일에 방송돼 왔다.최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간을 옮기고 새로운 도약을 앞두고 있다. 이경규와 MC 김구라가 지명한 김성주가 새로운 MC로 나섰다.이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개해 검증까지 나섰다. 김성주는 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보였다.또한 이경규는 소문난 액션영화 마니아답게 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 갈채를 받았다.이날 녹화의 능력자로는 철도 능력자와 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 등장했다. 특히 날씨 능력자와 대결하기 위해 기상계의 전설로 꼽히는 초대손님이 등장했다.이경규와 김성주가 진행을 맡는 MBC <능력자들>은 오는 7일 오후 11시10분 첫 방송된다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
방송인 김성주와 김구라가 SBS 새 파일럿(시범) 프로그램 <좋아요>의 MC로 확정됐다.SBS 측은 6일 “론칭하는 예능마다 성공시키는 김구라와 순발력있고 깔끔한 진행의 김성주가 만나 <좋아요>에서 호흡을 맞출 예정”이라고 밝혔다. 
SBS 새 파일럿 예능 ‘좋아요’의 MC를 맡은 방송인 김구라와 김성주. 사진 SBS최근 MC 섭외를 마친 <좋아요> 제작진은 “김구라는 연예계 소문난 호사가답게 스타의 알려지지 않은 사생활을 속 시원히 캐내 재미를 더하고, 만능 아나테이너(아나운서+엔터테이너) 김성주는 절묘한 촌평과 사이다 같이 시원한 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 밝혔다.제작진은 “김성주와 김구라 역시 프로그램에 대한 기대가 크다”고 두 사람이 프로그램에 강한 애정과 의욕을 갖고 있음을 설명했다.<좋아요>는 요즘 방송가에서 유행으로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로 톱스타들의 의외의 재미있는 모습을 겨루는 맞대결 형식의 콘셉트를 구성하고 있다.SBS 새 파일럿 예능 <좋아요>는 다음 달 중 방송될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 인기만화, 웹툰 전권 무료만화 보기스포츠경향 뉴스를 네이버 뉴스 스탠드에서 만나 보세요. [‘MY뉴스’ 구독하기 ]모바일 경향 [경향 뉴스진 | 경향신문 앱 | 모바일웹 ] | 공식 SNS 계정 [트위터]  [페이스북] - ⓒ 스포츠경향 & 경향닷컴(http://sports.khan.co.kr), 무단전재 및 재배포 금지〈경향닷컴은 한국온라인신문협회(www.kona.or.kr)의 디지털뉴스이용규칙에 따른 저작권을 행사합니다.〉
이경규와 김성주가 MBC 목요일 밤의 구원투수가 될 수 있을까.

7일(목) MBC 예능프로그램 <능력자들>이 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 옮겨 첫 선을 보인다. 

지난 추석 김구라를 필두로 파일럿 방송에 나선 <능력자들>은 음지속의 ‘덕후’를 재조명하는 참신한 기획으로 정규 편성되어 약 5개월동안 MBC 금요일 밤을 책임져 왔다. 쟁쟁한 동시간대 프로그램들 속에서 꾸준한 시청률을 유지하며 선전해왔지만, 최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다. 

 

이에 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나섰으며, 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다. 

이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개, 검증까지 나서 눈길을 끌었다. 먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여주었다. 

 

심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다.

또한 이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 박수갈채를 받았다는 후문이다.

 

한편, 이날 능력자로는 3대 덕후 중 하나로 수많은 진성 덕후를 양성하고 있는 덕후계의 레전드 철도 능력자와 지난 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 출연했다. 특히 날씨 능력자와 대결을 펼치기 위해 기상계의 레전드로 손꼽히는 게스트가 깜짝 출연해 숨 막히는 대결을 펼친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 

과연 이경규와 김성주가 깐깐한 능력 검증을 거쳐 진정한 덕후 MC로 거듭났을지 그 결과는 7일(목) 밤 11시 10분 MBC 예능프로그램 <능력자들>을 통해 공개된다.
iMBC 차수현 | 사진 mbcCopyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
<조이뉴스24>[이미영기자] '능력자들' 이경규와 김성주는 MBC 목요일 밤의 구원투수가 될 수 있을까.MBC 예능프로그램 '능력자들'이 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 옮겨 7일 첫선을 보인다. 지난 추석 김구라를 필두로 파일럿 방송에 나선 '능력자들'은 음지 속의 '덕후'를 재조명하는 참신한 기획으로 정규 편성돼 약 5개월 동안 MBC 금요일 밤을 책임져 왔다. 쟁쟁한 동시간대 프로그램들 속에서 꾸준한 시청률을 유지하며 선전해왔지만, 최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다.  
그간 MBC는 목요일 밤 고전을 면치 못 햤다. 최근 종영한 '위대한 유산'을 비롯해 '구원투수'를 자처하며 그간 스쳐지나간 프로그램들이 무수하다. 때문에 새롭게 투입된 '예능대부' 이경규와 '대세 MC' 김성주에 거는 기대가 높다.'능력자들'의 새 MC 이경규와 김성주는 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다. 이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개, 검증까지 나서 눈길을 끌었다. 먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여주었다. 심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다.이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 박수갈채를 받았다는 후문이다.이날 능력자로는 덕후계의 레전드 철도 능력자와 지난 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 출연했다. 특히 날씨 능력자와 대결을 펼치기 위해 기상계의 레전드로 손꼽히는 게스트가 깜짝 출연해 숨 막히는 대결을 펼친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 이경규와 김성주가 출연하는 '능력자들'은 7일 밤 11시 10분 방송을 통해 공개된다./이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[스포츠조선 최보란 기자] MBC '능력자들'이 새로운 출발을 앞뒀다. '능력자들'은 4월 봄 개편을 맞아 기존 금요일에서 목요일로 편성을 옮겼다. 오는 8일부터 매주 목요일 오후 11시10분 시청자를 찾는다. 시간대 변경 뿐만이 아니다. 김구라가 겹치기 출연을 피하기 위해 하차하면서, 이경규와 김성주가 새 MC로 합류하면서 전체적인 분위기 또한 변화한다. '능력자들'은 지난달 24일 새로운 진행자 이경규 김성주와 함께 첫 녹화를 마쳤다. 연출자 이지선PD는 새 MC 발탁 배경과 첫 녹화 당시 분위기 등을 전했다.   이지선PD는 6일 스포츠조선에 "첫 녹화가 정말 재미있었다"라며 "이경규-김성주가 오랜만에 함께 진행을 했는데, 이경규가 김성주에게 '진행력이 많이 늘었다'고 농담을 건네며 유쾌한 분위기 속에 좋은 호흡을 보여줬다. '케미 발전소'라 불리는 김성주 또한 이경규와 조화로운 진행을 해 줬다"라고 밝혔다. 이날 첫 녹화에서는 새 MC들의 '덕후력' 테스트를 진행했다고 한다. 이소룡에 대한 애정이 깊은 이경규와 스포츠에 남다른 지식을 지닌 김성주를 상대로 제작진이 시험을 친 것. 두 사람은 '능력자들' MC답게 남다른 지식을 뽐냈다고 한다. 두 사람과 더불어 데프콘과 은지원이 덕후맘으로 활약했으며, 성혁, 딘딘, 여자친구 예린 등이 첫 녹화에 게스트로 출연했다. 이경규와 김성주를 새 MC로 발탁한 이유에 대해 이PD는 "두 MC 모두 덕후 기질이 강하고 덕후 문화에 대한 호기심도 강하다"라며 "'능력자들' 같은 프로그램을 진행하려면 다양한 분야에 대해 많이 알아야 한다. 많게는 40년씩 한 분야에 매진한 능력자들이 나오기 때문이다. 두 MC 모두 박학다식하고 호흡도 잘 맞아서 섭외하게 됐다"라고 설명했다.  특히 김성주는 앞서 정형돈의 하차 이후부터 후임 MC 1순위로 점찍었던 후보. 하지만 당시 제작진은 정형돈의 복귀 가능성을 열어 두고 섣불리 새 MC를 발탁할 생각을 못했다. 이에 설연휴 이후 다시 러브콜을 보냈지만, 건강상의 문제로 합류하지 못했다고. 최근 김구라가 방송에서 자신의 후임 MC로 김성주를 직접 언급하면서 제작진과 뜻을 모아 함께 하게 됐다.   두 MC의 호흡이야 이미 방송을 통해 입증된 바. 하지만 익숙한 두 MC의 만남과 프로그램 성격 등이 과거 '화성인 바이러스'를 연상케 한다는 시청자들의 의견도 있다. 이경규, 김구라, 김성주는 2009년부터 2013년까지 tvN에서 방송된 '화성인 바이러스'에서 오랫동안 호흡을 맞췄다. 이와 관련해 이PD는 "'화성인 바이러스'는 '능력자들'과 기획의도는 상당히 다르지만, 잘 만든 프로그램이었고 시청자들이 충분히 떠올릴 수 있다"라며 "일견 비슷하다고 생각할 수 있지만 일단 방송을 보면 그런 생각은 안 하실 것"이라고 자신했다. 이PD는 "오히려 두 MC가 '화성인 바이러스'를 진행해 봤기 때문에 덕후에 대한 이해도가 높고 친밀하게 느끼는 것 같다. 더 세심한 진행력을 보여줄 것"이라며 기대를 당부했다. ran613@sportschosun.com / 사진=스포츠조선DB   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞김범수 “이영애 돌잔치서 아내와 처음 만남…첫눈에 반해”- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’의 새 MC, 이경규와 김성주가 MBC 목요일 밤의 구원투수가 될 수 있을까.MBC ‘능력자들’이 방송 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 옮겨 7일 첫 선을 보인다.  
사진 : MBC 제공지난 추석 김구라를 필두로 파일럿 방송에 나선 ‘능력자들’은 음지 속의 ‘덕후’를 재조명한다는 참신한 기획으로, 정규 편성까지 성공하며 약 5개월 동안 MBC 금요일 밤을 책임져 왔다. 쟁쟁한 동시간대 프로그램들 속에서 꾸준한 시청률을 유지하며 선전해왔지만, 최근 개편을 맞아 목요일 심야로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다. 이에 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나섰으며, 첫 녹화라고는 믿기지 않는 호흡을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다. 이들은 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개, 검증까지 나서 눈길을 끌었다. 먼저 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여주었다. 심지어 본인이 봤던 특이한 세리머니를 직접 재연해 현장을 웃음바다로 만들었다.또한 이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 스태프들의 박수갈채를 받았다는 후문이다.한편, 이날 능력자로는 3대 덕후 중 하나로 수많은 진성 덕후를 양성하고 있는 덕후계의 레전드 철도 능력자와 지난 20년간의 날씨 기록을 외우고 있는 날씨 능력자가 출연했다. 특히 날씨 능력자와 대결을 펼치기 위해 기상계의 레전드로 손꼽히는 게스트가 깜짝 출연해 숨 막히는 대결을 펼친 것으로 알려져 기대를 모으고 있다. 새 단장한 ‘능력자들’은 7일 밤 11시 10분 방송된다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
건강문제로 방송가를 잠시 떠났던 방송인 김성주가 절친들과 함께 하는 두 프로그램으로 다시 달린다.김성주는 6일 MBC, SBS 두 편의 프로그램에 캐스팅된 소식을 한꺼번에 알렸다. 그는 MBC 예능 프로그램 <능력자들>의 새 MC 자리와 SBS 파일럿(시범) 예능 <좋아요> MC를 본다. 
방송인 이경규(왼쪽부터), 김성주, 김구라. 사진 경향DB<능력자들>은 지난 추석 파일럿 형태로 방송돼 이른바 ‘오덕후(마니아를 가리키는 ‘오타쿠’를 한국어 느낌으로 바꾼 은어)’를 조명하는 프로그램으로 화제를 모았다. 이전 MC 김구라가 진행 바통을 김성주와 방송인 이경규에게 넘긴다. 원래 금요일 심야시간에 방송되던 프로그램은 최근 MBC의 개편에 따라 방송시각을 목요일 오후 11시로 옮기고 MC 역시 교체했다. 김성주는 MBC에서 오랜기간 축구 중계를 해온 캐스터답게 골이 들어가는 장면만 보고도 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 ‘능력자’로서의 모습을 보였다.SBS <좋아요>에는 <능력자들>에서 빠진 김구라와 함께 한다. 프로그램은 최근 방송가에서 유행으로 떠오르고 있는 새로운 기부 형식의 프로그램으로 톱스타들이 의외의 재미있는 모습을 공개하고 이를 겨루는 형식이다. <좋아요> 제작진은 “원조 아나테이너(아나운서+엔터테이너)로서의 면모를 가진 김성주는 절묘한 촌평과 사이다처럼 시원한 입담으로 프로그램에 활력을 더할 것”이라고 밝혔다.이채로운 것은 두 프로그램 모두 김성주와 절친한 사이인 방송인들과 함께 라는 것이다. <능력자들>에서 함께 하는 이경규와 <좋아요>에서 함께 하는 김구라는 김성주와 함께 오랜 인연을 이어왔다. 이들은 2009년부터 시작해 2013년 막을 내린 tvN <화성인 바이러스>에서 MC로 호흡을 맞췄다.실제 <능력자들>의 전임 MC 김구라는 후임으로 김성주를 지목하며 그의 방송 복귀를 도왔다.김성주는 올 초까지 활발하게 방송활동을 하다 과로로 인한 눈의 피로로 건강에 이상이 생겨 출연하던 프로그램을 쉬거나 하차하면서 휴식을 취했다. 그의 복귀를 결국 <화성인 바이러스> 멤버들이 도운 셈이다.김성주가 진행하는 MBC <능력자들>은 오는 7일, SBS <좋아요>는 다음 달 방송될 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
<조이뉴스24>능력자들(MBC 4월7일 목요일 오후 11시10분)'능력자들'이 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 옮겨 첫 선을 보인다. 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 직접 후임으로 지목한 김성주가 새로운 MC로 나선다. 이경규와 김성주는 덕후의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 능력을 공개, 검증까지 나선다. 김성주는 대한민국 최고의 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여준다. 이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞힌다.  
IT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
[OSEN=김보라 기자] 방송인 이경규와 김성주가 목요일 밤을 사로잡을 주인공이 될 수 있을지 관심이 집중된다. 금요일 방송됐던 MBC 예능 ‘능력자들’이 목요일 오후 11시 10분으로 옮겨 새 MC들과 7일 첫 선을 보인다. 과연 동시간대 방송되는 KBS2 ‘해피투게더’와 SBS ‘자기야’와의 시청률 전쟁에서 이길 수 있을지 귀추가 주목된다.지난해 추석 파일럿으로 첫 방송됐던 ‘능력자들’은 그늘 속에 있던 덕후들을 양지로 데려오는, 한마디로 한 분야에 빠진 사람들을 소개하는 프로그램이었다. 그동안 볼 수 없었던 참신한 기획으로 시청자들의 호응을 받아 정규 편성됐다.약 5개월 동안 금요일 오후 9시 30분 방송됐었지만 최근 봄 개편을 맞아 목요일 오후로 방송 시간을 옮기며 시청자들을 만난 준비를 마쳤다. 예능대부 이경규와 전 MC 김구라가 후임으로 지목한 김성주가 새 MC로 박탁됐다. 제작진에 따르면 최근 두 사람은 첫 호흡이라고는 믿기지 않는 완벽한 팀플을 자랑하며 훈훈한 분위기 속에 녹화를 진행했다.이들은 덕후들의 마음을 이해하는 진정한 MC가 되기 위해 본인들의 ‘덕력’을 공개하기도 했다. 축구 캐스터로도 활동한 김성주는 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞히는 능력을 보여줬다.이경규는 연예계 소문난 액션영화 마니아답게 눈을 가린 채 영화 속 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞히는 능력을 보여줘 객석의 박수갈채를 받았다는 후문. 이경규와 김성주가 깐깐한 패널들의 검증을 거쳐 진정한 덕후 MC로 거듭났을지 기대된다.일단 두 사람의 진행능력은 의심할 여지가 없다. 이경규는 최근 ‘마이 리틀 텔레비전’을 통해 다시 한 번 진가가 입증됐고, 김성주 역시 다양한 프로그램에서 발군의 능력을 과시했기 때문이다. 대세들의 만남으로 기대를 높인 ‘능력자들’은 이날 오후 11시 10분 방송된다./ purplish@osen.co.kr[사진]MBC 제공
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] '능력자들'의 새 MC 방송인 김성주와 이경규 콤비가 MBC 목요일 예능을 살릴 구원투수로 나선다.


MBC 예능프로그램 '능력자들'이 오늘(7일)부터 매주 목요일 오후 11시 10분에 전파를 탄다. 이와 더불어 이경규와 김성주가 지난 방송을 끝으로 하차한 김구라의 바통을 이어받아 MC를 맡는다. 


무엇보다 김성주와 이경규의 '찰떡 호흡'이 기대된다. 두 사람은 과거 tvN 예능프로그램 '화성인 바이러스'에서 호흡을 맞췄다. 당시 독특한 사고방식을 지닌 일반인 출연자를 자연스럽게 아우르며 프로그램의 재미를 이끌었다.'능력자들' 역시 일반인 출연자가 주인공인 예능으로, 두 사람의 호흡이 빛을 발할 것으로 예상한다. 


김성주와 이경규는 각각의 성향과 특색이 다른 MC다. 김성주는 MBC '일밤-복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해', Mnet '위키드', JTBC '셰프원정대-쿡카대표' 등 여러 예능 프로그램에서 안정적인 진행 솜씨를 발휘했다. '냉장고를 부탁해'나 '슈퍼스타K'처럼 대결 구도의 프로그램에서 두각을 나타낸 만큼 '능력자들'의 긴장감도 배가할 듯하다.


'능력자들'의 이지선 PD는 섭외에 오랫동안 공을 들였다. 여기에 기존 MC인 김구라의 강력한 추천이 보태져 섭외가 이뤄졌다. 이 PD는 엑스포츠뉴스에 "김성주는 능력자들의 능력을 보다 입체적으로 보여주는 능력이 있다. 무엇보다도 자신이 좋아하는 분야에 관해서는 덕후처럼 파는 성향이 있어서 덕후를 잘 이해할 것 같다"고 설명했다. 


이경규는 그야말로 예능계 대부다. 이경규는 '예림이네 만물트럭', '나를 돌아봐', '아빠를 부탁해', '힐링캠프' 등 셀 수 없이 다양한 프로그램에서 거침없는 입담과 관록의 진행 실력을 뽐냈다. 


이경규의 장점은 예능계에서 도태된 적이 없다는 것이다. 트렌드가 변화해도 그 시류에 맞춰 제 것으로 흡수할 줄 안다. 쟁쟁한 젊은 예능인들과 대상 경쟁을 할 정도로 오랜 세월 끄떡없었다.최근에는 MBC '마이 리틀 텔레비전' 등에서 전무후무한 눕방과 낚방(낚시 방송)을 선보이는 등 예전의 명성을 재현했다. '능력자들'에서도 개성 강한 진행으로 웃음을 선사할 것으로 보인다. 


김성주와 이경규의 시너지가 발휘될 '능력자들'이 MBC 목요일 예능의 저주를 풀지 주목된다. MBC는 그간 '글로벌 홈스테이 집으로', '띠동갑내기 과외하기', '별바라기', '헬로 이방인', '경찰청사람들 2015’, '위대한 유산’ 등 다양한 목요일 예능을 선보였지만, 시청률에서는 재미를 보지 못했다. SBS '백년손님-자기야', KBS '해피투게더3'에 밀려 고전했다.


하지만 비관적인 것만은 아니다. '능력자들'은 열정적인 일반인 출연자와 신선한 콘셉트로 호응을 얻고 있다. 새롭게 시간대를 옮기고 MC진을 재정비한 '능력자들'이 '목요일 예능의 저주를 풀어달라'는 김구라의 바람대로, MBC 예능의 구원투수가 될지 기대된다. 


이지선 PD는 "역대 녹화 중에 가장 웃음이 많은 녹화였다. 녹화 분위기가 굉장히 좋았고 모두 덕후들을 편안하게 해줬다.두 사람이 오랜만에 방송으로 호흡을 맞췄는데 아주 좋았다"며 기대를 당부했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스 DB
[TV리포트=김지현 기자] 이경규, 김성주는 목요일 심야의 덫에 걸린 친정의 저주를 풀 수 있을까. 가능성은 충분하다. 그들은 '능력자들'이 아닌가.MBC ‘능력자들’이 목요일 오후 11시 10분으로 시간대를 옮긴다. 애초 금요일 방송되던 이 예능은 '듀엣가요제'가 그 자리를 꿰차면서 둥지를 옮겼다. 그간 목요일 심야 시간대 편성된 예능들이 줄줄이 흥행에 실패한 터라 부담이 크다.'능력자들'은 목요일로 시간을 옮기면서 자의 반, 타의 반 변화를 맞았다. 이 시간대는 기존 MC 김구라가 터줏대감으로 진행을 맡고 있는 '썰전'과 하필 동시간대다. 이에 제작진은 김구라의 후임으로 이경규와 김성주를 섭외해야 했다.두 사람은 MBC가 친정인 대표적인 인물들이다. '능력자들' 제작진은 편성 이동을 위기보다는 도약의 기회로 삼았다. 이경규, 김성주는 타 예능에서 함께 호흡을 맞추며 숱한 덕후들을 만난 이력이 있다. 다소 접근이 어려울 수 있는 매니악한 게스트들에게 접근하는 방식이 타 MC들 보다 노련할 것이다.이경규, 김성주는 최근 제2의 전성기를 맞으며 승승장구하고 있다. 이경규는 올드한 이미지를 버리고, 다소 허당스러운 이미지로 젊은 세대들에게 친근감을 어필하고 있으며, 김성주의 노련한 진행 솜씨야 익히 알려진 바다. 우선 프로그램에 주축이 될 MC 섭외에는 성공한 것으로 보인다. 앞으로 덕후들의 세계가 보다 더 심도, 밀도 있게 그려진다면 승산은 충분할 것이다.물론 막강한 경쟁작을 이기는 것은 쉬운 일이 아니다. KBS2 '해피 투게더3'와 목요일 예능의 절대 강자 SBS '자기야'가 버티고 있다. 그러나 '해피 투게더3'는 종종 저조한 시청률에 발목이 잡힌다. '자기야' 역시 고정 시청층이 있지만, 수년간 비슷한 포맷을 반복했다는 점에서 '능력자들'이 이 틈새를 비집고 들어간다면 '목요일 심야의 저주'를 풀 수 있는 기회는 충분할 것이다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[OSEN=강서정 기자] '능력자들'의 이경규가 김성주와의 호흡 소감을 밝혔다.이경규는 7일 방송된 MBC '능력자들'에서 tvN '화성인 바이러스' 이후 2~3년 만에 함께 호흡을 맞추게 된 김성주에 한 마디 했다.이경규는 김성주가 대화를 주도하자 "김성주와 2~3년 만에 방송하는데 많이 늘었다. 거의 다 주도한다"고 말해 웃음을 자아냈다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '능력자들' 화면 캡처
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '능력자들' 이경규가 첫 방송부터 입담을 폭발했다. 7일 방송된 MBC '능력자들'은 새로운 MC인 이경규와 김성주가 첫 등장했다. 이날 이경규는 자신의 능력에 대해 "나는 예능 수명 판독기다"며 "내가 가장 오래갈 것 같다"고 털어놨다.이때 김성주는 "그런데 나를 향한 예측은 틀렸다"며 "나한테 금방 떠내려 갈꺼라고 했다"고 말해 현장을 폭소케 했다. 이에 이경규는 "김성주씨와 2-3년 만에 방송하는데, 많이 늘었네"라며 "거의다 니가 주도를 하네, 내가 하는 줄 알았어"라고 호통을 쳐 웃음을 안겼다. 한편 '능력자들'은 개편을 맞아 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다.  anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규와 김성주가 주도권 다툼을 벌였다.


7일 방송된 MBC '능력자들'에서는 새 MC 이경규와 김성주가 출연한 장면이 전파를 탔다.


이날 이경규와 김성주는 개편 이후 2인 체제로 방송을 진행했다. 이경규는 김성주에 대해 "김성주 씨와 2~3년 만에 처음 같이 방송한다. 많이 늘었다"라며 경계심을 드러냈다.


특히 이경규는 "(방송을) 주도한다. 내가 주도하는 줄 알았다"라며 불쾌함을 드러냈고, 이경규와 김성주 사이에 주도권 다툼이 벌어져 웃음을 자아냈다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
▲ 사진=방송 캡처


‘능력자들’ 이경규와 김성주가 첫 호흡을 자랑했다.
 
7일 방송된 MBC '능력자들'에서는 새 MC 이경규와 김성주가 출연한 모습이 그려졌다.
 
이날 이경규는 방송국 카드가 없어도 재치있게 개찰구에서 다른 사람의 뒤를 따라 들어가는 모습이 전파를 타 웃음을 안겼다.
 
이어 이경규는 "덕후는 3독이 필요하다. 지독하든지, 중독이 되어있든지, 덕후들은 돌아서는 뒷모습이 쓸쓸하다. 고독하다"라며 솔직한 발언을 이어갔다.
 
한편, 이날 김성주는 이경규가 액션 영화 덕후임을 입증하는 문제들을 냈고, 가볍게 맞추는 모습이 그려져 놀라움을 안겼다.
 
/ 
 parksm@fnnews.com 박선민 기자
 
※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=강서정 기자] '능력자들'의 이경규와 김성주가 환상의 케미로 MBC 목요일의 저주를 풀러 나섰다.7일 방송된 MBC '능력자들'에서는 이경규와 김성주가 새 MC로 나선 내용이 전파를 탔다.이날 이경규와 김성주는 초반부터 톡톡 터지는 케미로 분위기를 끌어갔다. 이경규의 화끈한 입담과 김성주의 진행력이 환상의 케미를 만들어냈다.이경규는 "목요일 밤은 황금시간대다. 구라가 담당하기에는 힘들다. 좀 더 센 사람을 찾은 거다"고 한 마디 했고 "20회까지 김구라가 했는데 20회부터 40회까지는 김성주와 하고 그 뒤는 나 혼자 할 거다"고 예능 대부다운 과감한 발언으로 웃음을 자아냈다.이경규가 거침없는 입담을 쏟아내면 김성주가 정리하며 진행했다. 이에 이경규는 김성주에게 "(진행) 많이 늘었다"며 "거의 다 주도한다"고 말하며 삐친 모습을 보였다.또한 이경규와 김성주는 '능력자들' MC로서의 '덕력'을 보여주기도 했다.이경규는 액션 영화 소리만 듣고도 어떤 영화인지 알아 맞혔고 김성주는 골 넣는 장면만 보고 축구선수들의 세리머니가 무엇인지 맞혀 '능력자들' MC다운 모습을 보여줬다. /kangsj@osen.co.kr[사진] MBC '능력자들' 화면 캡처
[TV리포트=신나라 기자] 21회째를 맞은 '능력자들'이 부진을 면하기 위해 비장의 카드를 꺼내들었다. 톱 MC 이경규 김성주를 내세워 변화를 시도한 것. 방송 전부터 기대를 모은 이들의 조합은 과연 어떤 결과를 낳을까.7일 방송된 MBC '능력자들'에서는 새 MC를 맡은 이경규와 김성주는 시청자들에게 첫 인사를 전했다.이경규는 김성주를 보고 "진행 많이 늘었다"며 초반부터 치열한 주도권 싸움을 벌였다. 이경규는 "목요일 밤은 황금시간대다. (김)구라가 혼자 감당하긴 어렵다"면서 "더 센 사람을 찾은 것"이라고 자신감을 드러냈다. 또한 이경규는 "1회부터 20회까지는 김구라가 했고, 21회부터 40회까지는 김성주와 같이 하고 41회부터는 나 혼자 하겠다"며 진행 의욕을 활활 불태웠다.김성주도 "준비를 많이 했다"며 자신을 축구 중계 덕후라고 소개했다. 실제로 김성주는 세계 축구선수들의 세리머니를 기억해내며, '능력자들'에 적합한 진행자 임을 어필했다.이날 두 사람은 베테랑 진행자답게 기존 MC였던 것처럼 자연스럽게 프로그램에 녹아들었다. 김성주가 안정적인 진행으로 프로그램 기둥 역할을 했다면, 이경규는 적절한 애드리브와 솔직함을 앞세워 웃음을 담당했다.예능계 대부와 대세 예능인의 만남. 두 사람이 '능력자들' 시청률 향상에 일조했을지, 벌써부터 다음날 아침에 나올 시청률이 궁금해지고 있다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=MBC '능력자들'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 이경규와 김성주가 새롭게 합류했다.


7일 방송된 MBC '능력자들'에서는 개편 이후 첫 방송이 진행된 가운데 새롭게 합류한 MC 이경규와 김성주가 출연했다.


이날 이경규와 김성주는 개편 이후 2인 체제로 방송을 진행했다. 이경규는 "덕후는 3독이 필요하다. 지독하든지, 중독이 되어있든지, 덕후들은 돌아서는 뒷모습이 쓸쓸하다. 고독하다"라며 설명했다. 이어 이경규는 "목요일 황금 시간대다. 김구라는 감당 못한다"라며 전 MC 김구라에게 돌직구를 날렸다.


또 이경규는 파트너 김성주에 대해 "김성주 씨와 2~3년 만에 처음으로 같이 방송한다. 많이 늘었다. (방송을) 주도한다. 내가 주도하는 줄 알았다"라며 불쾌함을 드러냈고, 이경규와 김성주 사이에 주도권 다툼이 벌어져 웃음을 자아냈다.


이후 이경규와 김성주는 능력자 테스트를 받았다. 이경규는 영화 마니아임을 자랑했고, 액션 소리만 듣고 제목을 맞혀 진행자로서의 자질을 입증했다.


특히 이경규는 시종일관 특유의 거침없는 독설과 호통 캐릭터로 유쾌한 분위기를 만들었고, 김성주는 재치 있는 입담과 소통형 진행으로 밸런스를 맞췄다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[스포츠조선닷컴 정안지 기자] '능력자들' 이경규와 김성주의 호흡은 시간이 지났어도 완벽했다. 지난 2009년부터 시작해 2013년 막을 내린 tvN '화성인 바이러스'에서 MC로 호흡을 맞췄던 이경규와 김성주는 7일 방송된 MBC '능력자들'를 통해 다시 한번 MC로서 호흡을 맞췄다. 특히 두 사람은 치열한 주도권 싸움을 하면서도 찰떡 케미를 선보였다. 
이날 이경규는 "나는 예능 수명 판독기다"며 "내가 가장 오래갈 것 같다"고 털어놔 웃음을 안겼다. 이때 김성주는 "그런데 나는 틀렸다"며 "나한테 금방 떠내려 갈꺼라고 했다"고 말해 현장을 폭소케 했다. 이를 들은 이경규는 "김성주씨와 2-3년 만에 방송하는데, 많이 늘었네"라며 "거의다 니가 주도를 하네, 내가 하는 줄 알았어"라고 치열한 주도권 싸움을 했다. 그러면서 이경규는 목요일 밤 황금 시간대 편성에 대해 "구라가 담당하기 힘들다. 더 센 사람들이 온 것"이라며 "20회부터 40회까지는 김성주 씨와 함께 하고 50회부터는 나 혼자하고"라고 입담을 폭발시켰다.이후 이경규와 김성주의 MC 자질 능력 테스트가 이어졌다.  
먼저 김성주는 축구에 대한 지식을 자랑하며 '덕후'의 면모를 보였다. 이를 본 이경규는 "덕후가 아니라 돈벌기 위해서 하는 것이다"라고 말하며 찬물을 끼얹어 웃음을 안겼다. 이어 액션 영화 덕후 이경규는 안대를 쓴 채 영화 소리만 듣고 이소룡, 이연걸, 성룡 등의 영화를 맞췄고, 이 과정에서 자신이 출연하고 제작한 영화 '복수혈전'의 영상이 시작된 지 단 3초만에 맞춰 웃음을 안겼다. 이후 날씨 능력자와 철도 능력자가 등장했고, 두 사람의 진가가 빛을 나타냈다. 김성주는 안정적인 진행을, 이경규는 적절한 애드리브로 현장 분위기를 살리며 찰떡 호흡을 과시했다. 특히 방송 말미 이경규는 "날씨와 기차를 새로 보게 됐다"며 능력자들의 매력에 푹 빠지는 모습을 보이기도 했다. 한편 '능력자들'은 개편을 맞아 시간대를 목요일 밤 11시 10분으로 시간대를 옮기며 새로운 도약을 앞두고 있다.  anjee85@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 디바 이민경 “임신 6개월에 파경”  충격 고백 - Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 남혜연기자]만약에 MC 김성주가 없었더라면 어땠을까.이경규, 김구라 부터 신예 MC 안정환 까지 MC 전성시대가 활짝 열렸다. 오랜기간 방송활동을 하면서 수차례 굴곡을 겪었던 이들은 새로운 프로그램에 투입되며 ‘제2의 인기’를 얻고있다. 또 강호동, 강병규, 서장훈 이후 운동선수 출신 MC들의 활약이 부진했던 가운데, 안정환은 거침없는 용감한 발언과 재치를 인정받으며 MC로 새로운 삶을 살고있다. 재미있는 점은 이들 MC들의 중심에 김성주가 있다는 점이다. 김성주는 7일 첫 방송된 MBC ‘능력자들’에 이경규와 함께 MC로 발탁, 목요일 예능을 살릴 구원투수로 나선다. 이어 5월 방송 예정인 파일럿 기부예능 SBS ‘좋아요’에 김구라와 호흡을 맞춘다. 앞서 JTBC ‘냉장고를 부탁해’를 기점으로 MC로 보폭을 넓힌 안정환의 경우 스포츠중계 및 예능프로그램에서 함께 했던 김성주가 있었기에 편안하게 시작할 수 있었다는 점은 부인할 수 없다.  방송 관계자들은 김성주에 대해 “아나운서 출신의 바른언어와 순발력있는 진행이 장점이다. 무엇보다 누가 출연하든 상대방을 배려하고, 리액션을 가장 잘 맞춰주는 MC로 꼽힌다”면서 “개성이 강한 MC들과의 호흡에는 김성주의 깔끔함이 제대로 빛을 발휘한다”고 입을 모았다. 먼저 ‘베테랑’ 이경규를 빛나게 해주고, 환상의 호흡을 보이는 데는 김성주가 큰 역할을 할 것으로 보인다. 이경규의 경우 수년간 독보적인 위치에서 있던 터라 신예 MC들이 기죽지 않고 방송을 할 수 있는 용기와 자연스러움이 적을 수 밖에 없다. 이윤석, 정형돈, 강호동 등이 가장 최적화된 진행자로 꼽히지만 각각 현재 상황이 출연하기에 무리가 있고, 프로그램의 신선함 면에선 부족하다. 무엇보다 ‘독설가’ 김구라에게 김성주는 최고의 구원투수다. 김구라의 경우 방송가에선 “예능감은 탁월하나 상대 출연자에 대한 리액션이 가장 적다. 무엇보다 출연자들이 힘들어하는 MC”라는 평가를 받고있는 만큼, 이 단점을 보완하기에는 김성주의 투입이 절대적으로 필요하다. 아나운서 출신으로 힘들게 프리선언을 시도, MC로 자리잡기 까지 김성주도 많은 진통을 겪어야 했다. 최근에는 건강이상으로 휴식기를 가질 정도로 그동안의 방송활동이 쉽지만은 않았음을 내비쳤다. 노력과 배려로 쌓아온 시간 덕에 김성주가 그 어느때 보다 빛나고 있다. whice1@sportsseoul.com▶[화보] "소녀 감성" 탕웨이, 中 패션지서 자유분방한 매력▶[SS스타일] 이래서 '수지 수지' 하나 봅니다…청순 시스루룩▶[SS영상] 日 모델 비키니 시구…남성 팬 동공 확장[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’의 새 MC, 이경규와 김성주가 첫 회부터 찰떡호흡을 과시했다.지난 7일 방송된 MBC ‘능력자들’ 21회에서는 이경규와 김성주가 새 MC로 합류했다. 
사진 : 방송화면 캡처‘능력자들’의 편성 시간대 변경 후, 파일럿 방송 때부터 프로그램을 이끌어왔던 MC 김구라가 출연 중인 타 프로그램과 방송 시간이 겹치게 돼 하차했다. 그의 후임으로 이경규와 김성주가 투입된다는 소식이 전해지며 관심이 높았던 상황.이경규와 김성주는 첫 방송에서부터 재치 넘치는 입담과 매끄러운 진행 실력을 보여주며 환상의 호흡을 뽐냈다. 이경규는 오프닝부터 “목요일 밤은 황금시간대다. (김)구라가 감당하긴 어렵다”고 독설을 쏟아냈고, 김성주가 “(목요일 밤이) 워낙 치열한 시간대다”라고 수습을 시도했지만 이경규는 다시 “20회부터 40회까지는 김성주 씨와 하고 41회부터는 저 혼자 하겠다”고 말해 웃음을 자아냈다.반대되는 상황도 있었다. 이경규가 “진정한 제 능력은 ‘방송계에서 저 사람은 오래갈 것이다’를 내다보는 것이다”라고 말하자 김성주는 “그 중 틀린 사람이 저다. ‘쟤는 금방 떠내려갈 것이다’라고 했었다”고 반격해 폭소를 유발한 것.이에 이경규는 김성주를 향해 “(방송이) 많이 늘었네? 거의 네가 주도를 하네? 내가 하는 줄 알았어”고 말해 웃음을 더했다.또한 김성주는 ‘덕력’ 테스트에서 축구 중계화면을 보고 선수들의 골 세리머니를 맞춰 감탄을 자아냈다. 하지만 이경규는 “덕후는 취미생활이다. 이 분은 먹고 살려고 하는 거다. 생계형이다”라고 ‘디스’했으며, 이후 이경규의 ‘덕력’ 테스트에서 그가 제작·출연한 ‘복수혈전’ 화면이 등장하자 김성주가 “조금만 더 보면 안 되냐”고 분위기를 몰아가 이경규와 티격태격 케미스트리를 발산했다.이경규와 김성주는 과거 ‘화성인 바이러스’라는 예능 프로그램을 통해 호흡을 맞췄던 경험이 있다. 또한, 두 사람 모두 노련한 진행 실력을 자랑하는 베테랑들인 만큼 이날 방송에서는 합류 후 첫 방송이라는 것이 믿기지 않을 정도로 자연스러운 호흡을 보여줬다. 이경규가 센스만점 애드리브를 쏟아내며 거침없이 프로그램을 이끌면 김성주가 부드럽게 정리했다.다만 베테랑 MC들의 활약이 너무 커서인지 패널들의 활약은 아쉬웠다. 그러나 이날 개편 후 첫 녹화였던 것을 감안하면 차차 출연진 간의 합, 출연진과 프로그램의 합이 맞춰져 갈 것으로 전망된다. 과연 MBC가 ‘갓경규’라 불리는 이경규와 ‘대세 MC’ 김성주의 활약에 힘입어 목요일 예능 프로그램의 저주를 풀 수 있을지 다음 방송에 관심이 쏠린다.popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 하나부터 열까지. 닮은 구석이라고는 찾아볼 수 없는 두 남자가 죽어가는 예능 프로그램을 살리기 위해 심폐소생을 자처했다. 톱 MC 이경규와 김성주. 스타일이 전혀 다른 두사람 이지만 그래서 더 묘하게 어울린다.지난 7일 이경규와 김성주가 MBC '능력자들' 시청자들에게 첫 인사를 건넸다.이경규는 김성주와 2~3년 만에 함께 방송한다는 사실을 밝히며 "진행이 많이 늘었다"라고 김성주를 경계했다. 또한 "목요일 밤 황금시간대를 김구라 혼자 감당하기 어려웠을 것"이라며 "1회부터 20회까지는 김구라가 했고, 21회부터 40회까지는 김성주와 같이 하고 41회부터는 나 혼자 하겠다"고 의욕을 불태웠다.이경규가 뜨거운 진행 욕심을 드러낸 반면 김성주는 보다 안정적인 진행으로 프로그램의 중심추 역할을 담당했다. 그의 장점인 군더더기 없는 깔끔한 진행은 이날 방송에서도 빛을 발했다. 여기에 이경규의 솔직한 리액션이 더해져 두 사람의 시너지를 확인케 했다.특히 이경규와 김성주는 각각 액션 영화 덕후, 축구 중계 덕후 면모를 드러내 이 프로그램에 적합한 진행자임을 입증했다.이경규와 김성주가 예능 심폐소생에 성공할 수 있을지, '능력자들'은 이들의 시너지 효과를 어떻게 더 활용할지 기대가 모인다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진= MBC '능력자들'[제1회 TV리뷰 어워즈 당선작 발표]
[마이데일리 = 박윤진 기자] 방송인 이경규와 김성주가 합류해 MC 신고식을 무사히 치렀다. 7일 MBC '능력자들'이 시간대를 옮겨 밤 11시에 첫 방송됐다. 김구라의 후임으론 방송인 이경규와 김성주가 들어와 프로그램에 새 기운을 불어 넣었다.  
역시 이경규는 시작부터 과감했다. 목요일 밤 11시 편성에 대해 "황금 시간대다. 구라가 담당하기 힘들다. 더 센 사람들이 온 것"이라고 자신만만하게 얘기했다. 그러면서 "20회부터 49회까지는 김성주 씨와 함께 하고 50회부터는 저 혼자하고"라며 파트너를 저격하는 발언도 서슴없이 해 나갔다. 또 예능 수명 판독 능력이 있음을 자랑하면서 "(이 프로그램에서) 가장 오래 누가 갈 것 같냐"는 질문에 망설임 없이 "나!"라고 답해 웃음의 쐐기를 박았다. .기 싸움도 치열했다. 케이블채널 tvN '화성인 바이러스' 이후 약 3년 만에 김성주와 호흡을 맞추게 된 이경규는 주도권이 쏠리자 "방송이 많이 늘었다. 거의 다 주도한다"고 화를 내며 예능 대부답지 않은 소심한 모습을 보이기도 했다. 특히 이들은 과거 프로그램을 통해 다양한 덕후들을 만나고 소통한 이력이 있어 진행의 노련함도 남달랐다. 이렇듯 이경규가 거침없이 직구를 날리고 분위기를 끌어 올리면 김성주는 방송 전반에 있어 깔끔한 진행 솜씨로 프로그램을 이끌어 나갔다. 첫 호흡임에도 불구하고 노련함으로 완성한 첫 회는 목요일 심야 예능에 걸린 시청률의 저주를 풀어낼 가능성을 충분히 보여줬다.  
이날 이경규와 김성주는 '능력자들'의 MC로서 자신의 덕력도 검증 받아 눈길을 끌었다. 이경규는 액션 영화 마니아답게 명장면의 소리만 듣고 제목과 주연 배우를 맞췄고, 김성주는 축구 캐스터답게 골 넣는 장면만 보고 세리머니를 맞추는 능력을 발휘했다. 특히 이경규는 "이소룡 영화는 쉽다. 발차기를 많이 안 한다. 한 번에 떨어지지만, 성룡은 발차기가 많다. 이연결은 세다. 펄럭이는 소리가 많이 난다. '복수혈전'은 소리가 많이 난다"고 말하며 나름의 분석으로 패널들의 감탄을 부르기도 했다. 철도 능력자가 놀라운 덕력으로 총상금 800만 원을 거머쥐자 이경규는 "꼭 기차를 타서 콘센트 수를 세겠다"며 덕후들의 세계를 깊게 이해하는 자세도 보였다.   [사진 = MBC 방송 화면 캡처](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[MBN스타 유지혜 기자] 이경규, 김성주도 MBC의 ‘목요일 심야의 저주’를 피해가지 못한 걸까. 금요일 오후에서 목요일 심야로 시간대를 옮기자마자 MBC ‘능력자들’은 2%대 시청률을 받아들고 말았다. 과연 저주를 풀 방법은 있기나 한 걸까.8일 오전 시청률 조사회사 닐슨코리아에 따르면, 지난 7일 오후 방송된 ‘능력자들’은 전국 기준으로 2.2%의 시청률을 기록했다. 이는 5.7%를 기록한 지난 방송분보다 자그마치 3.5% 포인트나 떨어진 수치다. 충격적인 하락세다. 떨어진 수치도 폭이 크고, 일단 2%대의 시청률은 보기 힘든 숫자기도 하다. ‘목요일의 저주’라고 농담 삼아 말하긴 했지만 MBC의 목요일 심야 시청층이 이렇게나 약하다는 걸 고스란히 보여준 사례가 됐다. 목요일 심야 시간대가 정말 ‘힘든 시간대’라는 걸 다시 한 번 실감하게 된다.  
사진=능력자들 방송 캡처 ‘능력자들’ 입장에서는 그저 허탈할 테다. 목요일 심야 시간대로 옮기면서 이경규, 김성주라는 ‘꿀 조합’을 내세웠다. 물론 시간대를 옮기는 바람에 동시간대에 다른 방송사에서 프로그램을 진행하고 있는 기존 MC 김구라가 하차를 하는 바람에 ‘어부지리’로 탄생한 조합이지만, 그래도 보기 드문 최고의 조합이기도 해서 기대감이 많이 모아진 상태였다. 두 사람의 ‘케미’도 예상했던 것처럼 최고의 호흡을 자랑했다. 일반인들이 ‘능력자’가 돼 주인공으로 나서기 때문에 짜인 각본이나 방송 쇼맨십이 크게 통하지 않는 프로그램인데, 실시간 진행에 능한 김성주가 프로그램의 특성을 파악하고 분위기를 잘 이끌었다. 이경규는 특유의 ‘호통’ 캐릭터로 웃음을 담당했다.서로 분담 포인트가 정확할 뿐 아니라 워낙 ‘베테랑’들이다보니 첫 호흡인데도 우왕좌왕 할 것 없이 곧바로 역할을 분담해 프로그램을 장악했다. 오히려 김구라가 혼자서 패널들을 이끌 때보다 ‘투톱 체제’가 주는 안정감이 생겼고, 새롭게 MC로 나선 이들 덕분에 프로그램 자체에도 활기가 생겼다.   
사진제공=MBC 분명 기존에 했던 금요일 오후 시간대였다면 시청률 상승 효과를 누릴 만한 상황이었다. 목요일 심야 시간대가 워낙 약하다고는 하지만, 방송을 보면서 ‘이 정도라면 그렇게 많이 떨어지진 않겠다’는 기대감도 생겼다. 하지만 목요일 심야 시간대의 시청층은 생각보다 더 얇았다. 그리고 시간대를 옮기면서까지 ‘능력자들’을 시청해주는 충성도 높은 시청층도 ‘능력자들’에겐 많이 부족했다. 결국 ‘능력자들’은 처음부터 다시 시작해야 한다. 금요일 오후 시간대에서도 ‘정글의 법칙’ ‘나를 돌아봐’와 같은 강호들을 비집고 겨우 자리를 잡은 상태였다. 그런 상황에서 그 시청층을 다 ‘털어내고’ 다시 목요일에 자리를 잡아야 한다. 하지만 아직 희망은 있다. 시청자들은 이경규와 김성주의 조합 자체에 많은 관심을 가지고 있고, 그만큼 화제성이 다분하다. 화제성을 잃지만 않는다면 분명 시청률은 오른다. 지난 7일은 바뀐 첫 날이었기 때문에 어쩔 수 없는 ‘패배’였지만, ‘능력자들’만의 콘텐츠와 MC들의 조합을 이용한다면 입소문을 타고 조금씩 시청률을 올릴 수 있을 것으로 보인다.아직 과제는 있다. 시청자들은 ‘능력자들’의 패널이 쓸데없이 많고 산만하다는 지적을 여러 차례 해왔고, ‘능력자’들의 ‘능력’을 시험하는 테스트들이 크게 재미를 유발하지 않는 평범한 것들이어서 아쉽다는 의견들을 보였다. MC진을 완성했으니 이제 ‘콘텐츠 재정비’를 할 시기가 온 것이다. 과연 이경규와 김성주는 ‘능력자들’을 위기에서 구해낼 수 있을까. 이경규는 ‘경찰청 사람들’에 이어 ‘목요일의 저주’에 2연패를 하게 되는 걸까. 그 귀추가 주목된다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com/페이스북   https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 가수 팀의 근황이 공개됐다. 


10일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는'인생 즐기는 네가 챔피언'과 '보헤미안 랩소디'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '인생 즐기는 네가 챔피언'의 정체는 팀으로 밝혀졌다. 이에 김성주는 "팀 씨가 안 보이는 동안 인도네시아에서 프린스로 등극했다"라며 근황을 전했다.


이어 팀은 "30부작 드라마에 출연했다"라며 설명했고, 인도네시아 드라마 속 팀의 모습이 담긴 영상이 공개돼 눈길을 끌었다.


또 김성주는 "4년 만에 한국 무대로 돌아와 더 성숙하고 풍부한 목소리를 보여준 무대가 아니었나 싶다"라며 격려했다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
(서울=뉴스1스타) 명희숙 기자 = '냉장고를 부탁해' 김성주가 이연복에게 칭찬을 아끼지 않았다.11일 밤 9시40분 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 김원준과 이상민이 게스트로 출연했다.김성주는 게스트들과 만나기에 앞서 셰프들과 이야기를 나눴다. 그는 머리를 자른 이연복에게 "이발을 시원하게 하셨다. 군인으로 나오는 누구 닮았다"며 송중기를 언급했다. 
이연복이 '냉장고를 부탁해'에 출연 중이다. © News1star/ JTBC '냉장고를 부탁해' 캡처이에 이연복은 "그러지 마라. 안티 생긴다"며 손사래를 쳤다. 김성주는 안정환에게도 모자를 씌우며 '태양의 후예'를 언급해 웃음을 자아냈다.reddgreen35@news1.kr▶ 뉴스1 100% 무료 만화 서비스 오픈!!▶ 핫이슈- 설리 인스타, 논란 거세지자 수위 더 높아져..'왜 이러나'
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김성주가 이상민의 수식어를 언급했다. 11일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'(이하 '냉장고')에서는 게스트로 이상민과 김원준이 출연했고, 이상민은 요리에 대한 자부심을 드러냈다. 이날 김성주는 "이상민 씨는 요섹남을 위협하는 요도남이다"라고 소개해 출연진들을 당황케 했고, "요리하는 도시 남자"라고 덧붙여 설명했다. 이어 이상민은 "한 끼를 먹더라도 잘 먹는다. 4~8가지의 요리가 가능한 재료를 냉장고에 넣어놓는다"고 말했고, 최현석 셰프는 "김풍의 식상한 요리보다는 이상민의 요리가 나을 거 같다"고 말해 웃음을 자아냈다. 한편 결혼을 앞둔 새신랑 김원준은 출연진들에 "결혼하신 분들은 부부싸움을 하면 어떻게 하냐"고 물었고, 최현석은 "제일 나쁜 건 나가는 거다. 나는 집을 나가거나 각방을 쓰면 벌금을 물기로 했다"고 조언했다. 또 김성주는 김원준에 "'냉장고'에 출연하게 된 계기가 있다던데"라고 물었고, 김원준은 "우리가 주말부부다. 요리 실력이 없어 포기하고 있었는데 이 방송을 통해 요리를 배우고 싶다"고 답했다. 이에 김성주는 김원준에 "나이 차이가 많이 난다던데"라고 물었고, 김원준은 "많이 난다. 14살 차이다"라고 답해 놀라움을 자아냈다. 그러자 김성주는 "현재 검사에 14살 차이인데 왠지 무섭고 딱딱할 거 같다"고 말했고, 이상민은 "무섭고, 딱딱하다"고 말해 폭소케 했다. 특히 김원준은 자녀계획을 묻는 질문에 "건강한 아이 하나 빨리 봤으면 좋겠다. 욕심 없다"고 답했고, 셰프들은 토마토를 추천했다 ['냉장고'. 사진 = JTBC 영상 캡처](허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 김성주가 셰프 이연복을 당황케 했다. 11일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'(이하 '냉장고')에서는 김성주가 셰프 이연복 닮은꼴을 언급했다. 이날 김성주는 안정환에 "별을 달고 나왔다"고 말했고, 안정환은 "그냥 별이 아니다. 이연복을 이긴 별이다"라고 자랑했다. 이전 회에서 셰프 정호영의 부상으로 안정환이 이연복을 상대로 대결해 우승했기 때문. 이어 미카엘은 출연진들에 "부탁이 있다. 나도 한국 이름 만들어달라. 김개똥 같은"이라고 말했고, 안정환은 "미식이 좋다. 음식이랑 잘 어울린다"라며 의견을 냈다. 하지만 미카엘은 안정환의 제안에 침묵했고, 김성주는 안정환에 "미카엘이 부탁했는데 안정환 의견이 묻혔다"고 놀려 웃음을 자아냈다. 또 김성주는 이연복에 "오늘 이발하고 오셨냐. 군인으로 나오는 사람이랑 닮은 거 같다"며 KBS2 수, 목 드라마 '태양의 후예'에 출연 중인 송중기를 언급했고, 이연복은 "왜 그러냐. 안티 생긴다"라고 발끈했다. 이에 김성주는 "드라마 따라 해 보자. 되게 궁금하다"며 베레모 모자를 준비했고, 오세득은 모자를 쓴 안정환에 "화가야?"라고 말해 폭소케 했다. 또한 홍석천은 안정환에 "심양홍 씨 아니냐"고 말했고, 안정환은 "세트장도 화려하게 바뀌었지 말입니다"라며 "벗고 싶습니다. 불편하다"고 말했다. ['냉장고'. 사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
JTBC ‘냉장고를 부탁해’[이데일리 e뉴스 박지혜 기자] 가수 이상민이 JTBC 푸드 토크쇼 ‘냉장고를 부탁해’에 출연해 자신의 냉장고 속 정력제를 다른 출연자들에게 나눠주는 진풍경을 벌였다.평소 요리를 즐긴다는 이상민의 냉장고 속은 각종 재료들이 깔끔히 정리돼 있었는데, 그중 거의 먹지 않은 채 보관되어있는 약이 두 박스나 발견돼 눈길을 끌었다. 이상민은 이를 ‘정력제’라며 “나는 필요가 없는데 궁금해서 한 알 먹어봤다. (그날) 죽는 줄 알았다”며 놀라운 효과를 자랑했고, 이에 출연자들의 눈이 반짝이기 시작했다.이어 이상민은 새신랑이 된 동반 게스트 김원준에게 결혼 선물로 한 박스를, 남은 약들은 MC들과 셰프들에게 나눠주어 훈훈한 광경을 자아냈다. 특히 MC 김성주와 안정환은 정력제를 슬쩍 주머니에 챙겨 넣은 후 “넣고만 있어도 힘이 난다“며 모두를 폭소케 했다. ‘아낌없이 주는 나무’ 이상민의 모습과 냉장고 속 정력제를 탐내는 출연자들의 폭소만발 현장은 오는 18일 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.박지혜 (noname@edaily.co.kr)▶ [데일리 포커스] 알면 알수록 빠져드는 경제뉴스 ▶ [핫 클릭] 사진으로 보는 `오늘` ＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
[enews24 조해진 기자] '냉장고를 부탁해' 김성주와 안정환이 이상민의 정력제를 탐냈다. 이상민은 최근 종합편성채널 JTBC '냉장고를 부탁해'에 출연해 자신의 냉장고 속 정력제를 다른 출연자들에게 나눠주는 진풍경(?)을 만들었다.평소 요리를 즐긴다는 이상민의 냉장고 속은 각종 재료들이 깔끔히 정리돼 있었는데, 그 중 거의 먹지 않은 채 보관되어있는 약이 두 박스나 발견돼 눈길을 끌었다. 이상민은 이를 '정력제'라고 소개하며 "나는 필요가 없는데 궁금해서 한 알 먹어봤다. (그날) 죽는 줄 알았다"며 정력제의 놀라운 효과를 자랑했고, 이에 출연자들의 눈이 반짝이기 시작했다.이어 이상민은 새신랑이 된 동반 게스트 김원준에게 결혼 선물로 한 박스를, 남은 약들은 MC들과 셰프들에게 나눠주어 훈훈한 광경을 자아냈다. 특히 MC 김성주와 안정환은 정력제를 슬쩍 주머니에 챙겨 넣은 후 "넣고만 있어도 힘이 난다"며 모두를 폭소케 했다.'아낌없이 주는 나무' 이상민의 모습과 냉장고 속 정력제를 탐내는 출연자들의 폭소만발 현장은 18일 오후 9시 30분에 방송된다.사진제공=JTBC조해진 기자 [Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
[텐아시아=윤준필 기자]
 

가수 이상민이 ‘냉장고를 부탁해’ 녹화 중 정력제를 나눠주는 진풍경을 연출했다.
이상민은 최근 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ 녹화에 출연해, 자신의 냉장고를 공개했다. 평소 요리를 즐긴다는 이상민의 냉장고 속은 각종 재료들이 깔끔히 정리돼 있었다. 그 중 거의 먹지 않은 채 보관되어있는 약이 두 박스나 발견돼 눈길을 끌었다. 이상민은 이를 ‘정력제’라고 소개하며 “나는 필요가 없는데 궁금해서 한 알 먹어봤다. (그날) 죽는 줄 알았다”며 놀라운 효과를 자랑했고, 출연자들의 눈이 반짝이기 시작했다.
이상민은 새신랑이 된 김원준에게 결혼 선물로 한 박스를, 남은 약들은 MC들과 셰프들에게 나눠주어 훈훈한 광경을 자아냈다. 특히 MC 김성주와 안정환은 정력제를 슬쩍 주머니에 챙겨 넣은 후 “넣고만 있어도 힘이 난다”며 모두를 폭소케 했다.
‘아낌없이 주는 나무’ 이상민과 그의 정력제를 탐내는 출연자들의 모습은 18일 오후 9시 30분 방송되는 ‘냉장고를 부탁해’에서 확인할 수 있다.
윤준필 기자 yoon@
사진. JTBC
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
가수 이상민이 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에 출연해, 자신의 냉장고 속 정력제를 다른 출연자들에게 나눠주는 진풍경이 펼쳐졌다.평소 요리를 즐긴다는 이상민의 냉장고 속은 각종 재료들이 깔끔히 정리돼 있었는데, 그 중 거의 먹지 않은 채 보관되어있는 약이 두 박스나 발견돼 눈길을 끌었다. 이상민은 이를 '정력제'라고 소개하며 "나는 필요가 없는데 궁금해서 한 알 먹어봤다. (그날) 죽는 줄 알았다"며 정력제의 놀라운 효과를 자랑했고, 이에 출연자들의 눈이 반짝이기 시작했다.이어 이상민은 새신랑이 된 동반 게스트 김원준에게 결혼 선물로 한 박스를, 남은 약들은 MC들과 셰프들에게 나눠주어 훈훈한 광경을 자아냈다. 특히 MC 김성주와 안정환은 정력제를 슬쩍 주머니에 챙겨 넣은 후 "넣고만 있어도 힘이 난다"며 모두를 폭소케 했다.'아낌없이 주는 나무'같은 이상민의 모습과 냉장고 속 정력제를 탐내는 출연자들의 폭소만발 현장은 4월 18일(월) 밤 9시 30분에 방송되는 JTBC '냉장고를 부탁해'에서 볼 수 있다.(JTBC 방송뉴스팀)
 

▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 제공가수 이상민이 방송 중 정력제를 다른 출연자들에게 나눠주는 진풍경을 연출했다.최근 녹화를 진행한 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'에서는 이상민의 냉장고가 공개됐다.평소 요리를 즐긴다는 그의 냉장고 속은 각종 재료들이 깔끔히 정리돼 있었다. 그 중 거의 먹지 않은 채 보관되어있는 약이 두 박스나 발견돼 눈길을 끌었다.이상민은 이를 '정력제'라고 소개하며 "나는 필요가 없는데 궁금해서 한 알 먹어봤다. (그날) 죽는 줄 알았다"며 정력제의 놀라운 효과를 자랑했고, 출연자들의 눈이 반짝이기 시작했다. 이어 이상민은 새신랑이 된 동반 게스트 김원준에게 결혼 선물로 한 박스를, 남은 약들은 MC들과 셰프들에게 나눠주어 훈훈한 광경을 자아냈다.특히 MC 김성주와 안정환은 정력제를 슬쩍 주머니에 챙겨 넣은 후 "넣고만 있어도 힘이 난다"고 말해 모두를 폭소케 했다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
'냉장고를 부탁해' 셰프 군단이 노리는 '이상민 정력제'…수혜자는 결국 새신랑?!18일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 출연진이 이상민의 냉장고 속 정력제를 두고 신경전을 벌이는 모습이 그려졌다. 평소 요리하는 남자로 유명한 이상민의 냉장고에는 각종 재료들이 깔끔하게 정리되어 있었다. 또 이를 둘러보던 김성주가 작은 상자에 고이 모셔둔 의문의 약을 꺼내들었다. 이상민이 "남자 힘이 좋아지는 약. 하나 먹고 죽는 줄 알았다" 효능을 자랑하자, 김성주의 눈이 반짝이기 시작했고, 안정환과 함께 약을 하나씩 주머니에 챙겨 넣었다. 이에 최현석이 빤히 쳐다보자 김성주가 약을 올렸고, 이연복이 "그런 건 솔직히 내 나이에 필요한 거지" 하자, 김성주가 자신의 약을 양보하기도. 또 안정환은 "(주머니에) 넣고만 있어도 하체가 튼튼해지는 것 같다"며 김성주와 흥겨워 다리 춤을 췄고, 너도나도 정력제에 탐을 내자, 김원준도 솔깃한 눈치. 결국 이상민이 새신랑 김원준에게 정력제를 선물했다.(JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드경제]‘라디오스타’ 에 출연한 전 축구선수 이천수가 거침없는 입담을 뽐냈다. 20일 방송된 MBC 예능프로그램 ‘라디오스타’는 ‘아~머리 아파’ 특집으로 탁재훈, 김흥국, 이천수, B.A.P 힘찬이 출연했다.이날 이천수는 자신이 고정 프로그램이 적은 이유는 제대로 된 짝꿍이 없어서라고 주장했다. 이천수는 “운동했던 사람이기 때문에 혼자 끌고 가는 게 어렵다”라며 “안정환은 김성주와의 케미이고, 서장훈은 사무실 파워”라고 말해 눈길을 끌었다.  
그러자 MC 김구라는 “미스틱 그렇게 힘이 없다”라고 말해 윤종신을 당황하게 만들었다. 이어 김구라는 이천수의 파트너로 김현욱 아나운서를, 탁재훈은 손범수 아나운서와 허참 아나운서를 추천해 웃음을 자아냈다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 테이크 이승현 아내 치웨이…中 10대 미녀·팔로워 3200만명▶ “너무 더워” 비키니 입고 등교…日 쇼킹 학교[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김성주가 가수 김장훈에게 독설했다.


21일 방송된 MBC '능력자들'에서는 가수 김장훈이 바둑 능력자로 출연한 장면이 전파를 탔다.


이날 김장훈은 바둑 능력자로 깜짝 등장했다. 김장훈은 "한국기원 홍보대사다"라며 자랑했고, 김성주는 알파고와 이세돌의 대국을 언급했다.


김성주는 "해설 직접 하시지 않았냐. 이야기를 들었는데 '(김장훈) 해설 별로다'라고 했다. 해설하는 사람이 해설하다 말고 자기 노래를 부른다고 하더라"라며 독설했다.


김장훈은 "모르는 사람도 와서 볼 거라고 생각했다. 토크쇼처럼 했는데 막장 드라마가 욕하고 시청률 나오지 않냐. 실시간 검색어에서 제가 1위고 이세돌이 2위, 알파고가 3위였다"라며 속내를 털어놨다.


enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
SBS '좋아요' 녹화가 진행 중인 스튜디오[스포츠조선 전혜진 기자]김구라, 김성주, 정준하의 '좋아요', 파일럿으로 끝내기엔 좀 매력적인데?  예능 프로그램의 녹화 현장엔 다양한 것들이 담긴다. 더 많은 것을 전하기 위해 애쓰는 제작진, 있는 유머를 다 털어내려는 출연진의 노력과 무사히 진행되기를 바라는 스태프의 소망과 설렘 등이다.    SBS '좋아요'의 녹화현장이 그랬다. 22일 오후 6시 서울 목동 SBS 스튜디오에서 파일럿 예능프로그램 '좋아요'의 첫 녹화가 진행됐다. MC 김구라, 김성주는 물론 정준하, 서장훈, 션, 이지혜, 최여진, 김가연, 강형욱 등이 참석해 자리를 빛냈다. '좋아요'는 스타들이 직접 이벤트형 영상인 '꿀방'을 만들어 인터넷으로 생중계하는 프로그램. 영상 추천 수(좋아요)가 높을수록 많은 기부금을 가져가며, 이 기부금은 그 스타가 원하는 좋은 일에 쓸 수 있다.  
SBS '좋아요' 녹화가 진행되고 있는 스튜디오 긴장감이 감도는 현장, 촬영 시작 전 쉴 새 없이 리허설이 진행됐다. 베테랑 예능인들 역시도 첫 촬영은 어쩔 수 없는지 긴장한 기색이 역력했다. 그러나 MC김성주와 김구라를 둘러싸고 도란도란 앉은 멤버들의 구성은 보기만 해도 든든함을 안겼다. #의외의 꿀조합  역시 큐 사인이 떨어지자 언제 그랬냐는 듯 합을 주고받는다. 미모와 달리 털털하고 얼큰한 입담의 최여진과 김가연, 재치 있는 발언으로 활력을 더하는 지상렬, 까칠한 듯 포인트를 꼭꼭 짚어내는 투덜이 서장훈의 캐릭터는 매력적이었다. 특히 서장훈은 지상렬의 방송에 대해 "이 프로그램이 정규가 된다면, 지상렬PD는 저거 말고 다른 아이템으로 했으면 좋겠다"며 견제구를 던져 녹화장을 웃음바다로 만들기도 했다. 그 투닥투닥하는 모습 사이 일관적인 션의 천사모드도 포인트. 특히 MC 김성주의 매끄러운 진행과 김구라의 한끗 비튼 개그의 합은 절묘한 조화를 이뤘다.  
SBS '좋아요' 녹화가 진행되고 있는 스튜디오#폭소유발 '개방, 애방, 몰카방'   하나씩 공개된 '꿀방'들은 신선하고 기발했다. 지상렬, 최여진과 동물전문 강형욱은 개님 '50마리 '가 살고 있는 최여진의 집에서 '개방송' 시전했고 이지혜는 서장훈을 썸남으로 섭외, 헤어스타일을 변신시켜 폭소케했다. 김가연은 게임 전문 꿀PD로 변신하기도 했다.  백미는 역시 정준하와 션의 영상. '무한도전'의 '토토가' 등을 통해 일찌감치 기획력을 인정받은 정준하는 싱글족들을 위한 '혼밥' 몰래카메라를 선보였다. 손님들이 식당 좌석에 앉으면, 앞에 있던 칸막이가 열리면서 지코와 정준하가 등장해 서프라이즈를 선사했다. 지코의 등장에 채팅창은 일순간 난리나기도 했다. 자정이 넘은 시간 카페 알바를 끝낸 여성, 퇴근한 직장인 등 다양한 혼밥족들이 등장했고, 여성들은 지코의 애교에 환호하고, 정준하와는 무지막지한 뿅망치 혈투를 벌였다. 특히 독서실에서 갓 나온 학생에게는 "고민이 뭐냐"고 묻고 "수능이 인생의 전부는 아니다"며 따뜻한 말을 건내 코끝을 찡하게 만들었다. 또 힙합대디 션은 워킹맘을 위해 4시간 동안 아이들 10명과 혼자 놀아주는 어려운 미션을 수행, '인간 크루즈'로 변신해 아이들과 고군분투 하는 모습이 웃음을 자아냈다. #빵빵한 게스트 빵빵한 게스트 또한 '좋아요'의 주목할 포인트다. 최근 힙합에 도전한 적이 있던 정준하는 '힙합선생' 지코를 섭외, 여성팬들의 탄성을 자아냈으며 김가연은 남편인 게임 1인자 임요환과 2인자 홍진호를 섭외해, 총 게임을 통한 세기의 대결(?)을 볼 수 있게 했다. 또 최여진이 기르는 개 50마리의 개성 넘치는 모습 또한 어디서 볼 수 없던 진풍경이었다.  
실시간으로 영상 반응을 검토중인 스탭진의 모습#실시간 네티즌 반응으로 분위기 UP  영상은 생방으로 진행되기에 네티즌의 반응을 보는 재미가 쏠쏠했다. 김지혜가 서장훈의 머리를 바꿔줄 땐 "저기 미용실 어디냐"고 묻고, 최여진의 집에서 개가 튀어나올 땐 "개마을 운동이냐"는 댓글에 현장에 있던 모두가 빵 터지기도 했다. 션의 방송엔 '션무총리, 육아대통령, 부부싸움유발영상, 정혜영 부럽다'는 댓글들이 쏟아져 시청자들과의 '재미 케미'를 제대로 완성했따. 연출을 맡은 박지아 PD는 실시간 반응을 체크하느라 분주했고, 진행자들도 촬영 중간중간 제작진과 소통하며 풍성하게 방송을 마무리했다.  녹화를 마무리하며 션은 "많은 분들이 '좋아요'를 보고 많이 웃기도 하고 누군가에게 행복을 전할 수 있으면 좋겠다"고 소망을 전했다. 최여진은 "역시 '꿀방'은 연출의 역할이 중요했다. (지상렬 말고)다른 PD와 하고 싶다"고 소감을 밝혀 웃음을 자아냈다.   
사진제공= SBS '좋아요'는 기부라는 주제를 짤방과 결합, 뜻깊은 일을 해내고자 하는 기특한 프로그램. 그러나 사실 '꿀잼'까지 보장할 수 있을까에 대한 우려가 있었다. 기부는 전 인류의 미덕이지만, 워낙 자극적인 것이 대세인 프로그램들 사이를 비집고 들어갈 수 있을지 염려되었던 것도 사실이다.  그러나 출연진들의 센스있는 합과 참신하고 진솔했던 영상들로 풍성 했던 녹화 현장에서 그 우려는 기대가 되었다. 감동과 웃음, 그 어려운 것을 해내고 말았다. 과연 그 둘 모두를 움켜잡은 영광의 첫회 우승자는 누구일까? 5월 중 방송을 통해 확인 가능하다. gina1004@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 송중기, 25억 빌라 거주…원빈-이나영 부부와 이웃- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[엑스포츠뉴스=이이진 기자] 방송인 김구라가 김성주의 속내를 꿰뚫어봤다.


24일 방송된 MBC '일밤-복면가왕'에서는 '반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너'와 '특급열차 롤러코스터'가 2라운드 대결을 펼치는 장면이 전파를 탔다.


이날 '반달인 듯 반달 아닌 반달 같은 너'는 박진영의 '어머님이 누구니'를 열창했고, 특유의 허스키 보이스와 유쾌한 무대매너를 자랑했다.


이에 맞선 '특급열차 롤러코스터'는 비의 '태양을 피하는 방법'을 선곡했다. '특급열차 롤러코스터'는 부드러운 보이스와 호소력 짙은 창법으로 애절한 감성을 자극했다.


이후 김성주는 울랄라 세션 김명훈을 언급했고, 김구라는 "김성주 씨 패턴을 안다. 김명훈 씨면 김명훈이라고 이야기를 안 한다"라며 돌직구를 날렸다.


이어 김성주는 "편견이다"라며 하소연했고, 김구라는 "네 수가 그렇다. 내가 장담한다"라며 확신했다.


?enter@xportsnews.com / 사진 = MBC 방송화면
[마이데일리 = 허별희 객원기자] 셰프 샘킴이 분노했다. 25일 오후 방송된 종합편성채널 JTBC 푸드 토크쇼 '냉장고를 부탁해'(이하 '냉장고')에서는 한고은과 이성경이 게스트로 출연했다. 이날 김성주는 "샘킴이 한고은 씨의 결혼 소식을 듣고 대기실서 난동을 부렸다. 왜 그랬냐"고 물었고, 샘킴이 "너무 조용히 결혼하셔서 몰랐다"고 답하자 셰프 최현석은 "한고은이 이상형이라고 한 게 생각이 난다"고 전했다. 이어 한고은의 냉장고가 먼저 공개되었고, 한고은은 "6시에 일어나 6시 20분에 남편이 아침 식사를 한다. 그래서 나한테는 20분이 주어진다. 좋은 팁을 얻어가고 싶다"며 남편의 아침 식사를 위한 주제를 제안했다. 이에 샘킴은 남편을 위한 요리를 선택했고, MC들이 샘킴에 "이상형의 남편을 위한 요리냐. 오늘따라 슬퍼 보인다"고 놀리자 샘킴은 "열심히 하겠다"고 말했다. 또 김풍은 샘킴을 외인구단의 까치로 예를 들었고, 김성주는 "오늘 실명하는 거냐"고 거들어 폭소케 했다. 한편 한고은은 샘킴의 '이 만두는 모닝?'을 맛보곤 "새콤하다. 느끼할 수 있는 음식이다 새콤함으로 잡아준다. 만두피가 빵처럼 부드럽다"며 "남편보다 내가 좋아하는 음식이다"라고 말했고, 안정환은 "그럴 줄 알았다. 누굴 위해 만든 거냐"고 말했다. 특히 샘킴은 최현석이 한고은의 번호를 물어보자 질투하는 모습을 보였고, 샘킴의 요리를 맛 본 셰프 오세득은 "간이 딱 맞는다. 샘킴의 눈물 맛이 난다"고 평가해 웃음을 자아냈다. 하지만 한고은은 샘킴에 "남편이 만두를 싫어한다"며 상대 셰프인 미카엘의 요리를 선택해 충격을 안겼고, 샘킴은 한고은에 "남편이 만두를 싫어하면 말을 하지 그랬냐"고 발끈했다. ['냉장고'. 사진 = JTBC 영상 캡처] (허별희 객원기자 hihihi11@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
'쿡가대표'에 최초로 여성 셰프가 출연했다. 오는 27일 방송될 JTBC 예능 프로그램 '셰프원정대-쿡가대표'에서는 미슐랭의 고향, 요리계의 바이블로 평가되는 세계 최고 요리강국 프랑스의 탑 셰프들과의 환상적인 요리대결이 전파를 탄다. 이번 대결을 펼칠 프랑스 셰프들은 '한불 수교 130주년'을 맞아 한국을 방문한 프랑스 최정예 멤버로 '뉴욕 타임즈'가 프랑스 미식의 새로운 트렌드 세터라 주목한 셰프 피에르 상 보이에를 비롯해, 21세 최연소 미슐랭 셰프 줄리아 세데프지앙, 미식가이드 '고미요'에서 주목하는 스타 셰프 요니 사다, '미슐랭 가이드'가 추천한 자연주의 셰프 베아트리즈 곤잘레스가 속해있다.
 

이번 대결에는 특히 화제가 된 것은 '쿡가대표' 사상 최초로 여성 셰프 2명이 함께했다는 것이다. MC 김성주는 첫 여성 셰프들의 출연에, 긴장감이 가득한 분위기를 풀 겸 외모 순위를 제안했다. "한국 셰프들과 MC 3명을 포함해 외모 1순위가 누구냐?"는 김성주의 질문에 최연소 미슐랭 셰프인 줄리아는 한 치의 망설임 없이 김성주를 지목해 옆에 있던 안정환에게 굴욕을 선사했다. 김성주는 "안정환을 옆에 두고 (외모) 일등은 처음"이라며 환호했다. 한편, 프랑스 셰프들은 대결 하루 전 한국 셰프들의 요리를 맛보는 사전 시식에서 이원일 셰프의 요리에 대해 극찬을 아끼지 않으며 "향, 맛, 익힘, 모든 맛이 완벽하다! 이 사람이 가장 무섭다"는 심정과 함께 "(요리를 맛보니) 긴장되기 시작했다"는 솔직한 심정을 밝히기도 했다.프랑스 셰프들과 펼치는 홈경기는 4월 27일(수) 밤 10시 50분에 방송되는 JTBC '셰프원정대-쿡가대표'를 통해 공개된다. (JTBC 방송뉴스팀)
▶ JTBC 뉴스 공식 SNS [트위터] [페이스북] [카카오스토리] [유튜브]
▶ JTBC 뉴스는 여러분의 생생한 제보를 기다립니다.  

Copyright by JTBC, DramaHouse & JcontentHub Co., Ltd. All Rights Reserved. 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
‘쿡가대표’에 최초로 여성 셰프가 출연했다.오는 27일 방송될 JTBC 예능 프로그램 ‘셰프원정대-쿡가대표’에서는 미슐랭의 고향, 요리계의 바이블로 평가되는 세계 최고 요리강국 프랑스의 탑 셰프들과의 환상적인 요리대결이 전파를 탄다.이번 대결을 펼칠 프랑스 셰프들은 ‘한불 수교 130주년’을 맞아 한국을 방문한 프랑스 최정예 멤버로 ‘뉴욕 타임즈’가 프랑스 미식의 새로운 트렌드 세터라 주목한 셰프 피에르 상 보이에를 비롯해, 21세 최연소 미슐랭 셰프 줄리아 세데프지앙, 미식가이드 ‘고미요’에서 주목하는 스타 셰프 요니 사다, ‘미슐랭 가이드’가 추천한 자연주의 셰프 베아트리즈 곤잘레스가 속해있다.특히 이번 대결에는 ‘쿡가대표’ 사상 최초로 여성 셰프 2명이 함께했다.MC 김성주는 첫 여성 셰프들의 출연에, 긴장감 가득한 분위기를 풀 겸 외모 순위를 제안했다. “한국 셰프들과 MC 3명을 포함해 외모 1순위가 누구냐?”는 김성주의 질문에 최연소 미슐랭 셰프인 줄리아는 한 치의 망설임 없이 김성주를 지목해 옆에 있던 안정환에게 굴욕을 선사했다. 김성주는 “안정환을 옆에 두고 (외모) 일등은 처음”이라며 환호했다.한편, 프랑스 셰프들은 대결 하루 전 한국 셰프들의 요리를 맛보는 사전 시식에서 이원일 셰프의 요리에 대해 극찬을 아끼지 않으며 “향, 맛, 익힘, 모든 맛이 완벽하다! 이 사람이 가장 무섭다”는 심정과 함께 “(요리를 맛보니) 긴장되기 시작했다”는 솔직한 심정을 밝히기도 했다.27일 밤 10시 50분 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 실제 늑대의 엄청난 크기 `충격`[핫!영상] 사무실에서 분노 폭발한 여직원 `경악`정부, 다음달 6일 임시공휴일 지정 검토…나흘 황금연휴ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
▲ 사진: 방송 캡처




'복면가왕'에 출연한 황승언에 관심이 모아지고 있다. 
 
1일 방송된 MBC 예능 프로그램 '일밤-복면가왕'에 출연한 황승언은 밧줄 댄스를 선보였다. 
이날 방송에서 황승언은 밧줄을 손에 들고 가볍게 몸을 움직이더니 이내 MC 김성주의 몸을 밧줄로 묶는가 하면 살짝 때리기도 해 패널들을 경악하게 만들었다. 
이에 김구라는 김성주에게 "집에 있는 아이들이 봐도 되냐"고 물었고, 김성주는 당황해 하며 "음악 다시 줄 테니까 건전하게 다시 해주세요"라고 말해 웃음을 자아냈다. 
/hanew@fnnews.com 한은우 기자

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] MBC '능력자들'의 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대해 말했다. 


'능력자들'의 진행을 맡고 있는 이경규와 김성주는 척척 맞는 호흡을 보이고 있다. 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황이다. 


오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다. 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다.

 

이지선 PD는 "이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것"이라며 "이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다"고 전했다.

 

이어 그는 "이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다"고 덧붙였다. 


'능력자들'은 매주 목요일 오후 11시 10분에 방송된다. 


true@xportsnews.com / 사진=MBC 방송화면
[헤럴드POP=노윤정 기자] ‘능력자들’ 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대한 솔직한 평가를 전했다. 
사진 : MBC '능력자들' 영상 캡처MBC ‘능력자들’의 진행을 맡고 있는 예능 베테랑 이경규와 믿고 보는 MC 김성주는 환상의 진행 호흡으로 매 회 시청자들을 매료시키고 있다. 특히 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다. 여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다. 이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 자신했다. 이어 그녀는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이에 대중들이 사랑하는 예능 MC인 두 사람이 앞으로 선보일 고 퀄리티의 진행에 관심이 모아지고 있다. 한편, 이경규와 김성주가 이끌어 나가는 MBC ‘능력자들’은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만들고 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 보여주는 프로그램으로, 매주 목요일 밤 11시 10분 방송된다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=김지현 기자] MBC ‘능력자들’의 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대한 솔직한 속내를 드러냈다.‘능력자들’의 진행을 맡고 있는 예능 베테랑 이경규와 믿고 보는 MC 김성주는 환상의 진행 호흡으로 매 회 시청자들을 매료시키고 있다.특히 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다.여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다.이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 전했다.이어 그녀는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이에 대중들이 사랑하는 예능 MC인 두 사람이 계속해서 선보일 고퀄리티의 진행에 관심이 모아지고 있다.김지현 기자 mooa@tvreport.co.kr /사진=MBC
‘능력자들’ 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대한 솔직한 속내를 드러냈다. MBC ‘능력자들’은 예능 베테랑 이경규와 믿고 보는 MC 김성주는 환상의 진행 호흡으로 매 회 시청자들을 매료시키고 있다.특히 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다. 여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다.이에 이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 전했다.  이어 그녀는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이에 대중들이 사랑하는 예능 MC인 두 사람이 계속해서 선보일 고퀄리티의 진행에 관심이 모아지고 있다.한편, 예능의 달인 MC 이경규와 김성주가 이끌어 나가는 MBC ‘능력자들’은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만들고 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 보여주는 프로그램으로 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. 동아닷컴 이슬비 기자 misty82@donga.com사진｜ MBC ‘능력자들’▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=표재민 기자] MBC 예능프로그램 ‘능력자들’ 이지선 PD가 이경규와 김성주에 대해 숨은 능력자들을 지탱하는 기둥 같은 역할이라고 밝혔다.이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 전했다.이어 그는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다.이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다.김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다. 방송은 목요일 오후 11시 10분. / jmpyo@osen.co.kr[사진] MBC 제공
[스포츠월드=최정아 기자] MBC ‘능력자들’의 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대한 솔직한 속내를 드러냈다. MBC ‘능력자들’의 진행을 맡고 있는 예능 베테랑 이경규와 믿고 보는 MC 김성주는 환상의 진행 호흡으로 매 회 시청자들을 매료시키고 있다.특히 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다. 여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다.이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 전했다.이어 그녀는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이에 대중들이 사랑하는 예능 MC인 두 사람이 계속해서 선보일 고퀄리티의 진행에 관심이 모아지고 있다.시청자들은 “이경규, 김성주 이제 능력자들까지 접수 했네”, “킹경규 진행 역시 쩔음”, “둘이 정 반대 스타일 같은데 서로 잘 맞는 듯”, “역시 킹경규, 갓성주다!”, “이 콤비 뭔가 잘 어울림 갓들다움” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한편, 예능의 달인 MC 이경규와 김성주가 이끌어 나가는 MBC ‘능력자들’은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만들고 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 보여주는 프로그램으로 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. cccjjjaaa@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
‘복면가왕’ 황승언, 김성주 당황케한 밧줄 댄스 배우 황승언이 <복면가왕>에 출연해 화제인 가운데 섹시 댄스 영상을 게재했다.황승언은 2일 자신의 인스타그램에 “섹시댄스 원래 그냥 이거였는데”라는 글과 함께 동영상을 공개했다. 
황승언 인스타그램공개된 동영상 속 황승언은 세일러문 복면을 쓰고 귀엽게 흔들거나 유연한 웨이브를 타는 등의 몸 동작으로 시선을 끌었다. 또 황승언은 춤을 다 추고 고개를 푹 숙인채 아쉬워했다.이를 본 누리꾼은 “황승언 흥많네” “황승언 뜻하지 않은 밧줄 댄스” “황승언 노래 완전 잘하더라” 등의 반응을 보였다.한편, 황승언은 1일 MBC <일밤-복면가왕>서 밧줄댄스를 선보여 모두를 당황케했다.황승언은 밧줄을 들고 몸을 가볍게 움직이더니 MC김성주를 밧줄로 묶고 때리기까지 해 보는 이를 경악하게 했다.특히 김구라는 “집에 있는 아이들이 봐도 되냐”고 물었고, 김성주는 “음악 다시 줄테니 건전하게 다시 해주세요”라고 말해 웃음을 자아냈다.#복면가왕 #황승언<온라인뉴스팀 sportskyunghyang@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC ‘능력자들’ 이지선 PD가 이경규, 김성주의 MC 호흡에 속내를 밝혔다.이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “두 사람은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 밝혔다.이어 이 PD는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있다. 때문에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다.여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이경규와 김성주가 이끌어 나가는 ‘능력자들’은 매주 목요일 밤 11시 방송된다.[사진 = MBC 방송 화면 캡처] (박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[헤럴드경제= 서병기 선임 기자] MBC ‘능력자들’의 이지선 PD가 MC 이경규와 김성주의 호흡에 대한 솔직한 속내를 드러냈다. ‘능력자들’의 진행을 맡고 있는 예능 베테랑 이경규와 믿고 보는 MC 김성주는 환상의 진행 호흡으로 매 회 시청자들을 매료시키고 있다.특히 이경규와 김성주는 서로 상반된 진행 스타일을 가지고 있기에 그 시너지가 배가 되고 있는 상황. 오랜 예능 경력을 가진 이경규는 일반인도 쉽게 예능에 적응할 수 있도록 유쾌하고 활력 넘치는 분위기를 이끌어가고 있다.  
여기에 김성주는 덕후 출연자들을 위해 그날의 주제를 꼼꼼하게 챙기고 분석하며 시청자들에게 더욱 알찬 방송을 선사하고 있다. 이러한 두 사람의 찰떡 호흡은 프로그램의 중심을 꽉 잡아나가며 호평을 자아내고 있다.이지선 PD는 “MC 이경규, 김성주의 케미는 회를 거듭할수록 더욱 빛날 것”이라며 “이 둘은 특급 호흡으로 시청자들에게 건강한 웃음을 선사하기 위해 열정을 불태우고 있다”고 전했다.이어 그녀는 “이경규, 김성주는 숨은 능력자들을 지탱하며 프로그램을 이끌어나갈 기둥 같은 역할이다. 두 MC의 활약에 많은 기대 바란다”고 덧붙였다. 이에 대중들이 사랑하는 예능 MC인 두 사람이 계속해서 선보일 고퀄리티의 진행에 관심이 모아지고 있다.시청자들은 “이경규, 김성주 이제 능력자들까지 접수 했네”, “킹경규 진행 역시 쩔음”, “둘이 정 반대 스타일 같은데 서로 잘 맞는 듯”, “역시 킹경규, 갓성주다!”, “이 콤비 뭔가 잘 어울림 갓들다움” 등 뜨거운 반응을 보이고 있다. 한편, 예능의 달인 MC 이경규와 김성주가 이끌어 나가는 MBC ‘능력자들’은 시청자들의 잠자고 있던 덕심(心)을 일깨워 새로운 ‘덕후 문화’를 만들고 취미와 즐길 거리가 사라져 삭막해진 대한민국의 숨은 능력자들을 보여주는 프로그램으로 매주 목요일 밤 11시 10분에 방송된다. /wp@heraldcorp.com▶ “10년 후엔 탈모 완벽 치료”…日 ‘모낭’ 대량 생산 성공▶ 현아, 비키니 일상…섹시 바디에 새겨진 문신▶ 이수경 열애 상대, 이상형 정형돈 같은 사람? “개그 코드가 이래야…”▶ 배우 김혜선, 세번째 결혼 소감 “여보, 잘 살아봐요”[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[TV리포트=신나라 기자] 안정환이 자신에게 있어 이천수와 김성주의 의미를 밝혔다.3일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 전 축구선수 안정환이 게스트로 출연했다.이날 김창렬은 안정환에게 "이천수가 방송에 나올 때마다 안정환 씨 얘기를 한다. 안정환에게 이천수란?"이라고 질문했다. 이에 안정환은 "강한 후배"라고 답했다. 그는 "저는 천수를 높이 평가한다. 운동장에서 정말 강한 후배다. 자신의 것을 헌신하고, 도전정신, 희생정신이 강하다. 그런 면에서 천수를 좋게 생각한다"고 설명헀다.반면 김성주에 대해서는 "짐"이라고 말해 웃음을 자아냈다.한편 이날 안정환은 이천수에 대해 "이천수가 물론 사고를 치기도 했지만 그건 무엇을 하기 위해 사고를 친 것이기 때문에 이젠 (그의 도전에) 박수를 쳐줘야 하는 것 같다"고 응원의 메시지를 보내기도 했다.신나라 기자 norah@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
[헤럴드POP=이호연 기자] 안정환이 파트너 김성주를 언급했다.3일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 국가대표 축구선수 출신 방송인 안정환이 게스트로 출연했다.안정환은 "내게 김성주는 '짐'이다"고 말해 웃음을 자아냈다. 김성주에 대해 "대한민국 최고 베테랑인 것 같다. 목청도 크다"고 전했다.이어 "카메라 밖에선 내가 많이 챙겨줘야 한다. 한식 말고는 못 먹는 등 음식도 많이 가려서 손이 좀 간다. 그런 부분에서 짐이다"고 설명했다. popnews@heraldcorp.com[글로벌 인재들의 필수 역량, SKEC 영어글쓰기대회] [주니어 영어 신문의 가장 효율적인 학습 서비스][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 안정환이 방송인 김성주에 대해 언급했다.


3일 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 축구선수 출신 방송인 안정환이 스타탐구생활 코너에 게스트로 출연했다.


안정환은 "김성주 형에게 배우는 게 정말 많다. 방송에서 하는 걸 보면 정말 대단하다. 목청이 커서 따라갈려면 목이 아프다""고 말했다.


그는 "방송에서는 베테랑이지만 방송을 나오면 손이 많이 간다. 많이 챙겨줘야 한다. 못 먹는 것도 많아서 어려움이 있다. 손이 많이 가는 짐이다"라고 밝혔다.


그러면서 "축구 해설을 하면서 브라질에 갔는데 내가 밥을 해 먹였다. (김성주가) 한식 말고는 전혀 못 먹는다. 무조건 한식을 해야 했다. 국과 칼칼한 것 없으면 안 돼서 피곤하다. 내가 밥을 항상 했다"고 말했다. 


잘 맞는 점에 대한 질문에는 "그렇게 잘 맞는거 같지도 않다"고 너스레를 떨며 "서로의 생각을 조금씩 알아서 편하게 하고 있다"고 이야기했다.


khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[스포츠조선닷컴 정유나 기자] '올드스쿨' 축구선수 출신 방송인 안정환이 김성주에 대해 언급했다.3일 오후 방송된 SBS 파워FM '김창렬의 올드스쿨'에는 축구선수 출신 방송인 안정환이 출연했다.이날 김창렬은 "안정환에게 김성주란?"이라고 질문했다.이에 안정환은 "짐이다"라고 말한 뒤 "사실 함께 방송하면서 김성주에게 배우는게 정말 많다. 방송하는 모습을 보면 정말 대단하다고 생각한다. 방송으로는 대한민국 최고인것 같다. 그런데 방송을 나오면 여러가지 챙겨줘야 할 부분이 많다. 음식도 한식 외에는 드시질 않아서 잘 챙겨줘야 한다"고 밝혀 웃음을 자아냈다.그러나 이내 안정환은 "김성주와 같이 하는 시간이 많아지면서 서로의 생각을 잘 알게 됐다. 그래서 편하고 재밌다"고 고백해 훈훈함을 자아냈다. jyn2011@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
JTBC 쿡가대표 최현석[스포츠조선닷컴 김영록 기자] '쿡가대표' 최현석 셰프가 뜻하지 않은 위기를 맞았다.4일 JTBC '쿡가대표'에서 대한민국 셰프 대표팀이 중동의 진주 두바이 호텔의 어벤져스 셰프팀과 자존심 대결을 펼쳤다.이날 전반전은 두바이 팀이 제시한 '소고기와 해산물의 조화'라는 주제로 시작됐다. 한국팀은 최현석-유현수 셰프, 두바이 팀은 스티븐 피터-암리쉬 수드 셰프가 나섰다.하지만 최현석은 가리비 무스가 뜻대로 되지 않아 곤란을 겪었다. 가리비 무스가 뜻대로 잘 올라오지 않고, 비트즙의 농도도 마음에 들지 않는 상황이었다.이를 지켜보던 오세득은 "감각적으로 해야하는데, 장소가 익숙하지 않아 쉽지 않다"라고 혀를 찼다. 김성주-안정환 등 MC들은 "아직도 가리비 무스를 하고 있냐"라며 깐족거렸다.하지만 최현석은 "가리비 잘 되고 있냐"라는 유현수의 질문에 "잘 됐다"라고 자신감을 보였다. 이윽고 1분 30초를 남겨두고 최현석-유현수 셰프는 플레이팅에 돌입했다.두바이 팀은 콜리플라워와 탄두리 카레새우 등을 활용해 독특한 요리를 준비했다. 두바이 팀 역시 시간에 쫓겨 다급하게 플레이팅을 시작했다.lunarfly@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김혜선 '세번째' 결혼 깜짝 발표 "다시 시작하고 싶다"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[헤럴드POP=강보라 기자] 김성주가 슬램덩크의 정체 보호하기를 포기했다. 
사진 : MBC ‘일밤-복면가왕’ 방송 캡처8일 방송된 MBC ‘일밤-복면가왕’에는 너무나 뚜렷한 특징으로 김태우라는 추정이 확신으로 변해가고 있는 슬램덩크의 모습이 그려졌다. 허경환은 하나같이 김태우라고 생각하는 슬램덩크를 향해 “제가 알기로는 작년에 셋째를 출산하셨는데 혹시 본인이 출산했나요?”라고 물어 웃음을 자아냈다.개인기를 펼치는 자리에서 슬램덩크가 자신도 모르게 본연 그대로의 목소리를 내버리자 김성주는 이에 당황하며 “어떻게 장사를 하라는 거야 지금”이라고 화를 냈다.이어 “손발이 맞아야 뭘 하지”라며 “감싸주는 것도 한계가 있지”라고 정체를 어떻게든 숨겨야 하는 상황에 덜컥 존재감을 드러내버린 슬램덩크를 나무랐다.김성주는 그러면서도 “근데 정말 살이 많이 빠지긴했네”라고 말해 웃음을 자아냈다.판정단에 이어 김성주에게까지 의심을 받자 슬램덩크는 앞서 김구라에게 부탁받았던 god의 박준형 성대모사를 했다.김성주는 그러나 다시 한번 “그러나 드라마틱한 반전이 있을 수도 있습니다”라고 말했지만 아무도 이에 동요하지 않는 민망한 상황이 그려졌다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=조은혜 기자] '냉장고를 부탁해'에 출연한 배우 이제훈과 김성균이 자신들의 대표작 속 캐릭터를 재현했다.


9일 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에는 배우 이제훈과 김성균이 출연했다. 이날 MC 김성주는 무전기를 들고 "박해영 경위님, 제 목소리 들리십니까"이라며 tvN '시그널'의 한 장면을 따라했고, 이제훈은 "당신 누구냐"며 맞받아쳤다.


이번에는 MC 안정환이 무전기를 넘겨받았고, "여기는 안느 여기는 안느 송신"이라고 얘기했다. 이후 김성균은 "여기는 88년도"라며 '응답하라 1988' 속 김성균을 연기했다. 김성균이 "거 몇년도 입니꺼"라고 물었고, 이에 안정환이 "여기는 2016년입니다"라고 맞받아친 뒤 둘은 "반갑구먼, 반가워요"라고 말해 좌중을 폭소케 했다.


eunhwe@xportsnews.com / 사진=JTBC 방송화면
사진= JTBC '냉장고를 부탁해'[아시아경제 손현진 인턴기자] 배우 이제훈이 어머니의 요리 솜씨를 자랑했다. 9일 오후 방송된 JTBC '냉장고를 부탁해'에서는 배우 이제훈의 냉장고가 공개됐다. 이제훈은 냉장고를 공개하기 앞서 "어머니와 같이 산다. 한 번도 독립한 적이 없는데 상상을 해보면 혼자 해야 할 것들이 생기지 않냐"며 독립하기 싫은 이유를 말했다. 이에 김풍은 이제훈에게 "더 많은 걸 얻는다, 답답하다"고 말해 웃음을 자아냈다. 이날 MC와 셰프 군단은 이제훈 어머니의 진미채를 시식한 후 "너무 맛있다"면서 어머니의 음식 솜씨를 칭찬했고, 김성주는 이제훈에 "장가가기 어렵겠다"고 말했다. 이에 안정환은 "미래의 아내도 이 정도의 요리 실력은 돼야 한다는 이야기 아니냐"고 설명했다. MC들의 반응에 당황한 이제훈은 "(미래의 아내가)와주시기만 하면 저희 어머니께서 잘 가르쳐 주실 것이다"라고 전했다. 특히 이제훈이 "어머니가 한식 자격증이 있으시다"고 밝히자 김성주는 "어떤 며느리가 들어오겠느냐"고 말했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[OSEN=강서정 기자] ‘슈퍼스타K 2016’ 측이 방송인 김성주 출연에 대한 입장을 밝혔다.11일 Mnet ‘슈퍼스타K 2016’ 측 관계자는 OSEN에 “김성주가 이번 ‘슈퍼스타K 2016’의 MC로 확정됐다”고 전했다.김성주는 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 시즌7까지 진행을 맡으며 프로그램을 이끌었다.또한 이승철 합류여부에 대해 “이승철은 지난해 심사위원 하차를 해서 올해 제작진이 이번 시즌에서 이와 관련해 논의한 건 없다”고 말했다. /kangsj@osen.co.kr
[OSEN=강서정 기자] ‘슈퍼스타K 2016’이 방송인 김성주의 MC확정 소식과 함께 심사위원은 논의 중이라는 입장을 전했다.11일 지난해 Mnet ‘슈퍼스타K’ 시즌7의 심사위원 성시경, 백지영, 윤종신, 김범수가 하차한다고 보도됐다. 이에 대해 ‘슈퍼스타K 2016’ 측은 “논의된 바 없다”고 조심스럽게 입장을 밝혔다.‘슈퍼스타K’는 올해 ‘슈퍼스타K8’이 아닌 ‘슈퍼스타K 2016’이라는 이름으로 방송된다. 제작진은 새로운 마음과 참신한 아이디로 다시 시작한다는 의미를 담아 프로그램명을 변경한 것. 이에 심사위원과 룰 등에 변화가 있을 것으로 예상이 되고 있는 상황.심사위원 전원 하차설에 이어 ‘슈퍼스타K’ 시즌1부터 시즌7까지 진행한 방송인 김성주의 출연도 불투명하다고 보도됐지만 한 방송관계자는 “김성주는 올해 그대로 MC를 맡는다”고 밝혔다.‘슈퍼스타K 2016’은 지난 4월 11일부터 예선 접수를 시작했고 1일 현장예선을 시작했다. 새롭게 시작한다는 의미로 프로그램명을 바꾼 것을 비롯해 제작진은 참가자들의 실력과 스타성, 잠재적인 가능성을 심층적으로 심사하기 위해 뮤지션 심사위원 제도를 도입했다. 이에 조정치, 정인, 제아, 홍대광이 일일 심사위원으로 참여했다.프로그램명을 변경한 것은 물론 뮤지션 심사위원 제도 등 새로운 제도를 등장시킨 것을 봤을 때 올해 ‘슈퍼스타K 2016’에 많은 변화의 바람이 불 것으로 예상된다. /kangsj@osen.co.kr[사진] Mnet 제공, OSEN DB.
[스타뉴스 이경호 기자]  
김성주/사진=이기범 기자
엠넷이 김성주의 '슈퍼스타K 2016' 합류가 결정됐다. 
11일 오후 엠넷 관계자는 스타뉴스에 "김성주가 '슈퍼스타K 2016'부터 하차한다는 설이 있는데, 사실이 아니다"고 밝혔다. 
관계자는 "김성주는 올해 '슈퍼스타K'의 진행을 맡아 한 시즌을 이끌어 가기로 했다"고 말했다. 
이어 "이번 '슈퍼스타K'와 관련 제작진이 구성 변화를 염두하고 있다. 이로 인해 전 시즌 심사위원 윤종신, 성시경, 백지영, 김범수의 하차설도 있는데 아직 논의된 게 없다"고 덧붙였다. 
한편 '슈퍼스타K'는 올해 '슈퍼스타K 2016'이란 타이틀로 오는 8월 방송될 예정이다. 

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]이경호 기자 sky@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] Mnet '슈퍼스타K2016' 측이 김성주 및 심사위원들 하차 여부와 관련해 입을 열었다. 


'슈퍼스타K2016'측은 11일 엑스포츠뉴스에 "김성주는 MC 합류를 현재 논의 중"이라고 밝히며 "심사위원들의 하차 여부는 논의된 바 없다"고 밝혔다. 


'슈퍼스타K2016'은 현재 기획 단계로 여러가지 방안을 놓고 콘셉트를 잡아가고 있는 것으로 알려졌다. 여덟 번째 시즌을 맞이해 프로그램명을 '슈퍼스타K2016'으로 변경한데 이어, 지난달 11일부터 원서접수를 시작했다. 


한편 '슈퍼스타K2016'은 오는 7월 10일까지 지원 접수를 받으며 미국 뉴욕, LA, 보스턴으로 날아가 예선을 진행한다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=Mnet
[스포프서울 김도형기자] 이번에도 '슈퍼스타K 2016'의 안방마님은 방송인 김성주로 결정됐다. 심사위원 하차 소식과 관련해 Mnet 측은 "논의된 바 없다"고 조심스러운 입장을 전했다. '슈퍼스타K 2016' 측은 11일 심사위원 하차 소식과 관련해 이 같이 밝혔다. 더불러 김성주의 MC 확정 소식도 함께 전했다. 앞서 한 매체는 지난 시즌 심사위원을 맡았던 가수 성시경, 백지영, 윤종신, 김범수의 하차설을 보도한 바 있다.   한편, 올해로 8년째를 맞은 '슈퍼스타K'는 '슈퍼스타 K8'이 아닌 '슈퍼스타K 2016'이라고 타이틀을 변경했다. 이에 대해 제작진은 새로운 마음과 참신한 아이디로 다시 시작한다는 의미를 담아 프로그램명을 변경한 것이라고 밝혔다. '슈퍼스타K 2016'은 지난 4월 11일부터 예선 접수를 시작했고 1일 현장예선을 시작했다. 새롭게 시작한다는 의미로 프로그램명을 바꾼 것을 비롯해 제작진은 참가자들의 실력과 스타성, 잠재적인 가능성을 심층적으로 심사하기 위해 뮤지션 심사위원 제도를 도입했다. 이에 조정치, 정인, 제아, 홍대광이 일일 심사위원으로 참여했다.뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=티핑엔터테인먼트 제공▶[B급통신] 가슴 드러낸 채 학급 사진 촬영한 여고생▶[스타g] 진세연, 한복 벗으면 더 예쁜 일상 미모▶[★SNS] 박수진, 새댁의 고운 모습 포착 '옥수동 수제자'[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[MBN스타 금빛나 기자] ‘슈퍼스타K2016’ 측이 김성주의 MC 합류에 대해 “논의 중”이라는 입장을 밝혔다.Mnet ‘슈퍼스타K2016’ 관계자는 11일 오후 MBN스타에 “김성주의 MC 합류를 놓고 논의 중에 있다. 확정된 것은 없다”고 공식입장을 전했다.김성주의 소속사 티빙엔터테인먼트 관계자 또한 “‘슈퍼스타K2016’ 출연과 관련해 이야기 중에 있었다. 아직 정해진 것은 아무것도 없는 상황”이라고 말했다.  
 8년째 명맥을 이어가고 있는 ‘슈퍼스타K’는 새로운 마음과 참신한 아이디어로 다시 시작한다는 의미를 담아 프로그램명을 ‘슈퍼스타K8’이 아닌 ‘슈퍼스타K 2016’이라는 이름으로 방송된다. 이름을 바꾼 만큼 현재 ‘슈퍼스타K2016’은 많은 변화를 예고하고 있다. 이에 따라 심사위원 제도가 사라진다는 소식이 전해지기도 했으나 이에 대해 ‘슈퍼스타K 2016’ 측은 “오디션 프로그램인 만큼 올해에도 심사위원들의 객관적이고 공정한 심사를 이어갈 계획이다. 윤종신·백지영·성시경·김범수 등 심사위원의 하차에 대해 현재까지 논의된 바 없다”고 전했다.하지만 이어 “올해는 보다 새로운 모습으로 시청자들에게 다가가기 위해 현재 프로그램에 대해 다양한 방법을 계획하고 있는 단계”라고 말한 만큼, 심사위원과 룰 등에 대한 변화를 예고하고 있다. 한편 ‘슈퍼스타K2016’는 오는 8월 방송을 목표로 제작 중에 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
사진=본사 DB[헤럴드POP=박수인 기자]'슈퍼스타K 2016' 측이 MC 김성주와는 조율 중이라는 입장을 밝혔다.11일 Mnet 관계자는 헤럴드POP에 “MC 김성주와는 현재 조율 중인 단계에 있으며 확정은 아니다”라고 말했다.이어 “윤종신, 백지영, 성시경, 김범수 4명의 심사위원의 하차 보도는 사실이 아니다. 합류와 하차 부분과 관련해서 전혀 논의 된 바가 없다”며 심사위원 하차설에 대해 일축했다.또 프로그램의 새로운 구성에 대해서는 “현재 기획 단계에 있기 때문에 확정된 바는 없다. MC 김성주와 조율 중이라는 사실만 전해드리겠다”고 말했다.한편 프로그램명을 변경하며 시즌제가 아닌 새로운 시작을 알린 ‘슈퍼스타K 2016'은 오는 8월 방송된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진 : JTBC '쿡가대표'[헤럴드POP=김은지 기자] '쿡가대표' MC 김성주가 농어를 양주로 둔갑시켰다.11일 방송된 JTBC '셰프원정대-쿡가대표'에서는 대한민국 셰프팀이 세계적 명성을 자랑하는 두바이 5성 호텔 '어벤져스 셰프군단'과의 후반전을 펼치는 모습이 전파를 탔다.이날 오세득-이원일 셰프, 그리고 에드가-다니엘 셰프가 후반전에서 맞붙었다. 후반전의 주제는 한국이 제시한 '두바이의 더위를 이겨낼 차가운 요리'. 한국팀은 닭을 주재료로, 두바이팀은 생선을 주재료로 선택해 본격 요리에 돌입했다.먼저 오세득은 달궈진 팬에 파를 썰어 올렸고, 이어 믹서기에 닭유수, 캐슈넛, 깨 잣, 생크림 등을 갈기 시작했다. 한국팀의 재료들을 본 출연진들은 "정말 고소하겠다"라며 기대감을 드러냈다.한편, 두바이팀도 빠른 손놀림으로 생선을 손질하기 시작했다. 출연진들이 생선 종류에 궁금증을 드러내자, 두바이팀은 'sea bass'(농어)라고 설명했다. 이에 김성주는 "시바스는 양주 아닙니까?"라고 너스레를 떨어 웃음을 자아냈다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
【서울=뉴시스】조인우 기자 = SBS TV 새 예능프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'(좋아요)가 매주 금요일 밤 11시20분에 정규 편성된다. '좋아요'는 스타가 직접 기획하고 만든 영상을 인터넷 생중계로 공개하고, 추천수로 대결을 펼치는 프로그램이다. 추천수가 높을수록 더 많이 기부할 수 있는 이른바 기부 배틀 쇼다. 지난 설 연휴 파일럿으로 방송됐던 프로그램이다. 연예계 대표 기부천사로 알려진 션을 비롯해 개그맨 정준하·지상렬, 탤런트 김가연, 가수 이지혜 등이 직접 영상을 만들 연출자로 참여했다. 이미 지난 달 22일 직접 만든 영상을 인터넷 실시간 방송으로 공개하기도 했다. 김성주, 김구라가 진행자로 선다. 오는 20일 첫 방송된다. join@newsis.com★ 세상에 이런일이 -  이혼 요구 아내 흉기 난자 살해…징역 13년 ★ 오늘의 핫 포토 -  가릴 곳만 절묘하게…아찔 드레스 ★ 뉴시스 뉴스, 이젠 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요★ 손 안에서 보는 세상, 모바일 뉴시스<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
출처: KBS2 화면 캡처  '어서옵SHOW' 이서진이 안정환이 특급 호흡을 보였다.지난 13일 오후 방송한 KBS2 '어서옵SHOW'에서 재능호스트 이서진, 노홍철, 김종국이 전문가들 앞에서 PT시간을 가졌다.이날 이서진은 "제가 소개할 제품은 안정환의 축구교실이다"라고 소개했다.이서진은 "과거 머리가 길었을 때는 테리우스라는 별명을 가졌다. 하지만 은퇴 후 술, 담배로 체중이 과하게 불었다"고 말해 웃음을 자아냈다.이서진은 예상을 깨고 PT 1등을 기록했다.이윤지 기자 (yjlee@etnews.com) [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박진영 기자] SBS 새 파일럿 예능 프로그램 '스타꿀방대첩 좋아요'(이하 '좋아요')가 오늘(20일) 방송된다. 이로 인해 기존 방송되던 '웃음을 찾는 사람들'('웃찾사')은 한 주 결방된다.'좋아요'는 스타들이 스스로 꿀PD가 되어 직접 기획하고 제작한 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개하고, 추천수(좋아요)가 어떤 꿀PD의 작품이 더 높을지 배틀을 펼치는 프로그램이다. 좋아요 수가 높을 수록 기부금을 많이 가져가고 이를 자신이 원하는 좋은 일에 사용할 수 있는 신개념 기부 배틀쇼다. 직접 영상을 기획하고 제작하는 꿀PD로는 연예계 대표 기부 천사 션, 정준하, 이지혜, 김가연, 지상렬이 참여했다. 앞서 이들은 김성주, 김구라의 진행 아래 지난달 22일 진행된 인터넷 생중계에서 자신만의 콘텐츠를 선보인 바 있다.대국민 몰래카메라를 기획한 정준하는 지코의 지원 사격 아래 혼자 밥을 먹는 사람을 일컫는 신조어 '혼밥족'을 위한 특별 이벤트를 펼쳤다. 기부천사의 대명사이자 육아의 신이라 불리는 다둥이 아빠 션은 '좋아요'를 통해 육아 예능 평정에 나섰다. 국내 최초 10명 아이 돌보기에 도전한 션은 선생님이자 삼촌으로 아이들 눈높이에 맞춰 다가서며 아이들이 "아빠"라고 부를 만큼 이들의 마음을 사로잡는 데 성공했다.이지혜는 의외의 인맥 서장훈과 함께 등장했고, 지상렬은 반려견 1,000만 인구 시대를 겨냥, 개 50마리와 함께 사는 최여진의 1,000평 자택을 방문했다. 마지막으로 악플러 퇴마사 김가연은 꿀방을 열었는데, 임요환과 영원한 2인자, 지니어스 홍진호의 세기 대결이 펼쳐진다. 이렇게 스타들이 자존심을 걸고 만든 기상천외 동영상들은 과연 어떤 결과를 얻게 될 것인지, 생방송 이후 방송 전까지 기부금을 가장 많이 모은 꿀방의 주인공은 누구인지 궁금증을 더한다. /parkjy@osen.co.kr[사진] SBS 제공
[스타뉴스 김미화 기자]  
김연아 / 사진제공=E1
전 피겨스케이팅 선수 김연아가 일상을 공개했다.
20일 E1은 김연아와 함께 촬영한 첫 리얼 예능 형식의 영상을 통해 김연아가 운전하는 모습을 공개했다.
이는 김연아와 안정환, 김성주가 친환경 LPG 전문기업 E1의 '오카를 부탁해' 캠페인을 통해 여행을 떠나는 모습. 이번 여행에서 김연아는 스포츠계 선배인 안정환, 소치 올림픽을 통해 인연을 맺은 김성주, 피겨 스케이팅 후배인 박소연 선수와 리얼 예능 형식의 여행을 떠났다.
이날 공개된 첫번째 영상에서는 면허 취득 한 달 만에 처음 운전대를 잡은 김연아의 모습과 그 옆에서 불안해 하는 후배 박소연의 모습이 공개 돼 눈길을 끈다. 또 E1 충전소 충전원으로 변신한 김성주·안정환과의 서프라이즈 만남도 그려졌다.
이번 캠페인을 통해 처음으로 리얼 예능에 도전한 김연아는 선수 시절 피겨에 전념하기 위해 포기했던 다양한 활동을 경험할 수 있다는 사실에 기대감을 감추지 못했다고. 특히 운전면허를 취득한 지 한 달밖에 되지 않은 김연아는 직접 운전을 해야 한다는 사실에 긴장감을 감추지 못하면서도 특유의 당당하고 시크한 모습으로 거침없이 운전실력을 보여줬다는 후문이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=임지연 기자] 김성주-김구라가 CP로 분한다면 연예인 PD들은 과연 어떤 반응일까.20일 첫 방송을 앞둔 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’(연출 박지아, 제작 씨그널엔터테인먼트그룹)가 스타 PD들이 직접 기획 제작한 방송물을 가지고 기부금 배틀을 벌인다는 포맷으로 높은 관심을 받는 가운데, 이들과 CP 역할을 맡은 김성주, 김구라 간의 미묘한 신경전이 짜릿한 재미를 선사할 예정이라고 전했다. 방송에서 연출 제작을 맡는 PD와 총연출을 맡고 프로그램을 관리하는 CP의 역할은 다르다. ‘좋아요’에서는 스타들이 PD로 분해 자신만의 콘텐츠를 선보인다는 콘셉트에 맞게 진행자인 김성주 김구라에게 꿀CP라는 직함을 부여했다. 이처럼 역할극 형식으로 진행되는 ‘좋아요’는 보다 재미있는 방송을 위해 고군분투하는 CP와 PD의 파트너십을 강조해 흥미를 더할 예정이다. 두 꿀CP는 직책에 걸맞게 네티즌들과 함께 각 꿀방을 조율하고 순서를 정할 수 있다. 꿀PD는 자신만의 제작물을 만들어 실제로 꿀CP와 조율을 거쳤다. 많은 좋아요를 받아 기부금을 확보해야 하는 꿀PD들은 꿀CP의 권한을 이용해 자신의 방송을 돋보이게 하고자 했다. 이 때문에 실제 방송에서도 재미있는 광경이 벌어졌다. 꿀PD들은 전체 구성에 영향력을 가진 꿀CP의 권한을 두고 불만을 토로하기도 했지만, 자신이 제작한 꿀방을 최고의 방송으로 만들고 많은 기부금을 확보하기 위해 꿀CP에게 딜을 제안하고 협상에 나서는가 하면 귀여운 애교를 통해 꿀CP들의 마음을 사로잡으려 애쓰기도 했다. 꿀CP 역시 독점 콘텐츠를 가지고 있는 꿀PD들의 협조를 끌어내기 위해 고군분투하는 모습이었다. 이처럼 ‘좋아요’는 꿀PD가 직접 제작한 결과물뿐 아니라 꿀CP와의 사이의 아웅다웅 밀고 당기는 줄다리기도 꿀방 못지않은 재미를 더할 것으로 보인다. 한편, ‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 정준하, 김가연, 이지혜, 지상렬, 션이 PD로 참여, 스스로 제작한 자신만의 콘텐츠를 선보였다. 스타들의 자존심을 건 영상들에 대한 기대가 커지는 가운데, SBS 파일럿 프로그램 ‘좋아요’는 20일 밤 11시 20분에 첫 방송 된다.popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[스포츠서울 조현정기자]‘피겨여왕’ 김연아가 운전면허를 딴 지 한달 만에 처음 운전대를 잡고 설레는 여행을 시작했다. 김연아는 최근 안정환, 김성주와 함께 친환경 LPG 전문 기업 E1의 ‘오카를 부탁해’ 캠페인을 통해 활력충전을 위한 힐링 여행을 떠났다. 이번 여행에서 김연아는 스포츠계 선배인 안정환, 소치 올림픽을 통해 인연을 맺은 방송인 김성주, 피겨 스케이팅 후배인 박소연 선수와 리얼 예능 형식의 여행으로 다양한 모습을 보여줬다.  
20일 오렌지카드 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 에피소드1 영상에서는 면허 취득 한달 만에 운전대를 잡은 김연아와 그 옆에서 불안해 하는 후배 박소연의 모습이 처음으로 공개됐다. 또한, E1 충전소 충전원으로 변신한 김성주·안정환과의 서프라이즈 만남도 그려지며 재미를 더했다. 
‘오카를 부탁해’ 캠페인을 통해 처음으로 리얼 예능에 도전한 김연아는 선수 시절 피겨스케이트에 전념하기 위해 포기했던 다양한 활동을 경험할 수 있는 일정에 대해 기대감을 감추지 못했다. 특히, 운전면허를 취득한 지 한 달 밖에 되지 않은 그는 직접 운전해야 한다는 사실에 긴장감을 감추지 못하면서도 특유의 당당하고 시크한 모습으로 거침없이 운전실력을 보여줘 ‘걸크러시’를 불러일으켰다. 
영상을 접한 네티즌들은 “후배랑 함께라 그런가 연아 편안해 보여서 너무 좋다”, “면허 땄구나!!ㅋㅋ영상 진짜 귀여워ㅜㅠㅋㅋ”, “오랜만의 연아의 프리스타일을 봤다.역시 털털하고 밝아 ㅋㅋ”, “다음편도 기대기대ㅋㅋ”, “연느님 운전 영상도 감사한데, 다음에 요리영상이라니 기대된다”라는 반응을 보이고 있다. 아울러 “다음 편 좀 빨리용 현기증나요”, “나 이렇게 재미진 광고는 또 첨이네”, “이런 광고는 언제든지 환영!! 면허 땄다!!축하” 등 호응했다.  한편, 김연아와 안정환, 김성주가 함께 떠난 여행은 20일 공개된 1편을 시작으로 총 3번에 걸쳐 E1 공식 유튜브 채널과 홈페이지(http://www.e1orangecard.com)를 통해 공개되고, 인스타그램(e1orangecard.travel)과 오렌지카드 공식 블로그에서 촬영 비하인드 스토리도 공개한다.  hjcho@sportsseoul.com제공|E1▶[SS화보] 김혜수, 똑단발 스타일로 파격 변신 '싹둑'▶[SS톡] '강남 여성 혐오 살인사건'에 분노한 ★▶[SS영상] 선수보다 눈길 끈 심판의 리프팅 실력[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김성주-김구라가 CP로 분한다면 연예인 PD들은 과연 어떤 반응일까?20일 오후 첫 방송을 앞둔 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘스타꿀방대첩 좋아요’가 스타 PD들이 직접 기획 제작한 방송물을 가지고 기부금 배틀을 벌인다는 포맷으로 높은 관심을 받는 가운데, 이들과 CP 역할을 맡은 김성주, 김구라 간의 미묘한 신경전이 짜릿한 재미를 선사할 예정이라고 전했다.방송에서 연출 제작을 맡는 PD와 총연출을 맡고 프로그램을 관리하는 CP의 역할은 다르다.‘좋아요’에서는 스타들이 PD로 분해 자신만의 콘텐츠를 선보인다는 콘셉트에 맞게 진행자인 김성주 김구라에게 꿀CP라는 직함을 부여했다. 이처럼 역할극 형식으로 진행되는 ‘좋아요’는 보다 재미있는 방송을 위해 고군분투하는 CP와 PD의 파트너십을 강조해 흥미를 더할 예정이다.두 꿀CP는 직책에 걸맞게 네티즌들과 함께 각 꿀방을 조율하고 순서를 정할 수 있다. 꿀PD는 자신만의 제작물을 만들어 실제로 꿀CP와 조율을 거쳤다. 많은 좋아요를 받아 기부금을 확보해야 하는 꿀PD들은 꿀CP의 권한을 이용해 자신의 방송을 돋보이게 하고자 했다.이 때문에 실제 방송에서도 재미있는 광경이 벌어졌다. 꿀PD들은 전체 구성에 영향력을 가진 꿀CP의 권한을 두고 불만을 토로하기도 했지만, 자신이 제작한 꿀방을 최고의 방송으로 만들고 많은 기부금을 확보하기 위해 꿀CP에게 딜을 제안하고 협상에 나서는가 하면 귀여운 애교를 통해 꿀CP들의 마음을 사로잡으려 애쓰기도 했다. 꿀CP 역시 독점 콘텐츠를 가지고 있는 꿀PD들의 협조를 끌어내기 위해 고군분투하는 모습이었다.이처럼 ‘좋아요’는 꿀PD가 직접 제작한 결과물뿐 아니라 꿀CP와의 사이의 아웅다웅 밀고 당기는 줄다리기도 꿀방 못지않은 재미를 더할 것으로 보인다.한편, ‘좋아요’는 스타들이 직접 참여하고 제작한 짧은 동영상을 인터넷 생중계를 통해 공개, 이를 지켜보는 네티즌들이 누른 추천 수(좋아요)로 기부금 배틀을 펼치는 신개념 프로그램이다. 정준하, 김가연, 이지혜, 지상렬, 션이 PD로 참여, 스스로 제작한 자신만의 콘텐츠를 선보였다. 20일 밤 11시 20분 첫 방송.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 피라냐 떼에 산 채로 먹히는 갈매기 `충격`난이도별 요가 동영상, `김연아 비엘만 자세?`[핫!영상] 세상에서 가장 작은 헬리콥터 `신기`[핫!영상] 잘렸는데도 움직이는 뱀의 머리먹으면 화 풀리는 식품 7가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠서울 김효원기자]방송인 김성주가 E1 ‘오카를 부탁해’ 캠페인에서 남다른 예능감을 보였다.지난 20일 친환경 LPG 전문 기업 E1의 오렌지카드 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 ‘오카를 부탁해’ 에피소드1 영상을 통해 김성주는 LPG 충전소의 충전원으로 출연했다.공개된 ’오카를 부탁해‘ 에피소드1에서 김성주는 안정환, 피겨스케이터인 김연아, 박소연과 함께 활력 충전을 위해 봄나들이를 떠나는 과정을 마치 리얼 예능처럼 연기했다.김성주안정환과의 환상적인 케미는 물론이고 예능 초보인 김연아와 박소연 사이에서 남다른 예능감으로 분위기를 이끌었다.앞으로도 편의점, 대형마트에서 요리 재료를 구입해 캠핑을 떠나는 네 사람의 모습이 소개된다.  eggroll@sportsseoul.com김성주. 제공 | 티핑 엔터테인먼트▶[SS스타일] 쯔위부터 유라까지…래시가드 몸짱 대결▶[연예가 레이더] 과도한 포토샵 요구하는 女 연예인▶[SS기획] '꿈을 꾸는' 아이오아이, 지상파 첫 꽃길을 걷다[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
MBC '일밤-복면가왕‘ MC인 김성주의 역할이 날로 중요해지고 있다. ’우리동네 음악대장‘이 매회 새로운 기록을 써내려갈 때마다 이 흥미진진한 싸움을 진행하는 그의 역할론도 커지는 것이다.22일 방송된 ‘복면가왕’에서는 음악대장의 9연승을 꺾기 위해 가왕 결정전에 도전하는 복면 가수들의 모습이 전파를 탔다. 이날 김성주는 여느 때와 다름없는 긴장감 넘치는 진행을 선보이며 ‘복면가왕’의 재미를 높였다.이런 가운데 생각지 못한 돌발 상황이 곳곳에서 발생하면서 김성주의 진행 능력이 더욱 빛나는 순간이 있었다. 바로 ‘램프의 요정’ 가면을 쓰고 나온 가수 김경호의 정체를 둘러싸고 일어난 ‘친목 해프닝’이 발생한 것.본래 ‘램프의 요정’은 1라운드 듀엣 무대에서부터 가수 김경호가 아니냐는 의심을 받았다. 판정단 모두가 이 가면 속 주인공이 김경호일 것이라고 확신하는 모습이 이어졌다.  
 
이에 김성주는 ‘램프의 요정’ 정체를 숨기기 위해 노련한 진행능력을 보였다. 개인기라는 걸그룹 댄스를 시키는가 하면 “모든 것이 편견일 수 있다”면서 판정단의 주의를 다른 곳으로 돌렸다.그러나 그의 노력은 ‘램프의 요정’과 ‘음악대장’의 끈끈한 유대감으로 인해 물거품이 되고 말았다. ‘음악대장’의 정체를 짐작한 ‘램프의 요정’이 반말을 하는가 하면 ‘음악대장’ 역시 “형 사랑한다”고 말해 서로의 정체에 대한 은근한 힌트를 줘버린 것.이런 상황에 김성주 역시 크게 당황해 웃음을 자아냈다. ‘램프의 요정’에게 “훗날 사과를 해야 할지도 모른다”면서 면박을 주는 부분은 어떻게든 비밀을 지켜보겠다는 김성주의 노력이 엿보이는 대목이었다.시청자 모두가 알고 있듯이 김성주는 이미 ‘복면가왕’에서 경연을 주도하는 진행자 그 이상의 의미를 지니고 있다. 경연의 긴장감을 유지하면서 복면 가수의 정체를 밝히지 못하도록 혼란을 주는 역할까지 맡는다. 즉, 9연승을 달리는 ‘음악대장’ 못지않은 존재감을 발휘 중이다.이에 대해 ‘복면가왕’의 민철기 PD는 과거 인터뷰에서 “김성주는 연기자 중에서 유일하게 복면 가수들의 모든 정체를 알고 시작하는 사람이다. 무대 위에 서 있는 또 한 명의 제작진”이라며 “김성주는 모든 비밀을 알고 있기 때문에 때로는 힌트를 주기도 하고 혼란을 주기도 한다. 이런 역할을 굉장히 잘 소화하는 진행자”라고 평했다.분명 ‘복면가왕’의 특성상 모든 스포트라이트는 가면을 쓰고 노래하는 가수들에게 쏠릴 수 밖에 없지만 이 프로그램의 재미와 긴장감을 더하는 인물은 역시 김성주 덕이다. 그의 찰진 진행에 ‘복면가왕’은 첫 방송 후 1년이 지난 지금도 신선함을 유지하고 있다.사진 | 동아닷컴DB, MBC동아닷컴 곽현수 기자 abroad@donga.com▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 그룹 엔플라잉 재현이 반전 비밀을 공개했다. 


오는 26일 방송되는 MBC '능력자들'에서는 범죄자들의 심리를 꿰뚫기 위해서 각종 논문과 책 등을 100권 이상 독파하고 국내외 프로파일러의 행적을 따르는 프로파일링 덕후가 출연해 국내에 생소한 프로파일러와 범죄 심리학에 대해 이야기한다.

 

이 가운데 최근 녹화에 참여한 재현이 자신을 심리 덕후라고 소개하며 사람을 관찰하고 심리상태를 파악하는 것을 좋아한다고 밝혔다. 이어 그는 출연진들을 상대로 준비한 심리테스트를 하며 심리 덕후의 면모를 자랑했다.

 

프로파일러 덕후가 등장해 덕력을 뽐내던 도중 재현은 천진난만한 미소를 지으며 반전 비밀을 공개했다. 이에 MC 김성주는 "일단 경찰에 신고해야 되는 거 아니냐, 경찰 조사 한 번 받아봐라"고 말했고 김성경은 재현의 신변까지 염려했다고. 


'능력자들'에서는 프로파일링 덕후와 함께 15년 동안 프로레슬링 프로를 챙겨본 프로레슬링 덕후 유병재가 출연해 유명선수들의 표정부터 기술까지 선보이며 시청자들을 프로레슬링 세계로 초대할 예정이다.


'능력자들'은 오는 26일 오후 11시에 방송된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[한국경제TV 김주리 기자] 
 
김연아와 안정환, 김성주가 등장하는 친환경 LPG 전문 기업 E1의 '오카를 부탁해' 캠페인 첫 번째 영상이 공개 5일만에 유튜브 조회수 10만 뷰를 돌파했다.E1 '오카를 부탁해' 캠페인 첫 번째 영상은 지난 20일 오렌지카드 공식 유튜브 채널을 통해 첫 공개 되었으며, 공개 5일만인 지난 24일에 10만 뷰를 돌파하며 온라인 상에서 화제를 모으고 있다.'오카를 부탁해' 캠페인은 2010년 벤쿠버 올림픽 피겨스케이팅 금메달리스트 김연아와 후배 박소연, 그리고 스포츠 중계에 이어 예능에서도 찰떡 궁합을 보여주고 있는 환상콤비 안정환, 김성주가 힐링 여행을 떠나면서 벌어지는 다양하고 재미있는 이야기들을 담고 있다.특히 해당 영상에는 운전면허를 취득한지 한 달 밖에 되지 않은 김연아의 운전하는 모습, 후배 박소연과의 자연스럽고 편안한 모습 등 그 동안 쉽게 볼 수 없었던 김연아의 일상 모습들이 그려져 더욱 눈길을 끌었다.김연아와 안정환, 김성주가 함께 떠난 힐링 여행을 담은 E1의 ‘오카를 부탁해’는 지난 20일 공개된 1편을 시작으로 총 3번에 걸쳐 E1 공식 유튜브 채널과 홈페이지를 통해 공개되고, 인스타그램과 오렌지카드 공식 블로그를 통해 촬영 비하인드 스토리와 사진도 공개된다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 간 큰 펭귄의 실수(?)[핫!영상] 개를 매달고 달린 정신나간 차주[핫!영상] 괴한 단숨에 제압하는 모로코 국왕 경호원[핫!영상] 뮤직비디오와 현실의 차이 `폭소`치아를 빠르게 망치는 음식 5가지ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=류근원 기자] 방송계 화제의 콤비 안정환과 김성주가 새로운 캐릭터로 태어났다. 지난 27일 E1 공식 유튜브 채널을 통해 공개된 '오카를 부탁해' 두 번째 영상에서 프로불만러(안정환)와 프로깐죽이(김성주)다운 면모를 보였다. 이번 영상에서는 지난 1편 영상에 이어 특급 콤비 안정환, 김성주 그리고 김연아와 피겨 스케이팅 후배인 박소연 선수가 본격적인 힐링 여행을 떠나는 이야기가 담긴다. 특히 이번 영상에서는 스포츠 중계에 이어 예능 방송에서도 찰떡 궁합을 보여주고 있는 콤비 안정환과 김성주의 티격태격 특급 케미가 집중 공개된다. 안정환은 국가대표 축구영웅에서 불만을 거침없이 내뱉는 '프로불만러' 캐릭터로 여행 중 쇼핑에서 식사하는 순간까지 파트너 김성주에게 거침없는 표현으로 유쾌한 웃음을 전달한다. 국가대표 MC 김성주도 안정환의 불만을 깐죽대는 '프로깐죽이' 캐릭터로 맞장구 쳐 재미를 더했다.또한 이 둘은 촬영하는 동안 의류 매장에서는 서로 옷을 골라주고, 마트에서는 시식용 음식을 먹여주는 등 꽃중년 브로맨스 장면들을 연출하기도 했다.오카를 부탁해 영상은 E1 공식 유튜브 채널과 E 1 홈페이지를 통해 볼 수 있으며, 인스타그램과 오렌지카드 공식 블로그를 통해 촬영 비하인드 스토리와 사진도 공개된다.stara9@sportsworldi.com
▶[병신년(丙申年) 야심작] 돌아온 줌마 라라의 일기
[엑스포츠뉴스=최진실 기자] 김성주, 안정환 콤비가 중계에서 다시 뭉친다.


MBC는 리우 올림픽을 앞두고 고양시에서 펼쳐지는 4개국 올림픽 국가대표 축구대회 대한민국 대 온두라스의 경기를 단독 생중계한다. 이번 경기는 세계 최초 8회 연속 올림픽 축구 본선 진출을 달성한 신태용 호의 최종 전력을 점검하는 자리가 될 것으로 보인다. 


이번 경기에는 MBC 축구 해설진인 김성주, 안정환, 서형욱이 나설 예정이다. 이미 수 많은 경기를 통해 호흡을 맞춰온 세 사람인 만큼 경기에 정보와 재미를 더할 것으로 보인다. 이들은 시청자와 실시간 소통 중계를 진행할 예정이다. 


대한민국 올림픽 축구 대표팀은 온두라스 외에도 덴마크, 나이지리아와 경기를 치른다. 이는 본선에서 실제로 만나게 될 독일, 멕시코, 피지를 대비한 경기이며 이번에 대결을 치를 온두라스는 멕시코와의 경기를 대비한 상대다. 올림픽 축구 대표팀은 이번 경기 이후 올림픽 경기 본선 무대에서 뛸 최종 엔트리를 확정지을 것으로 보인다. 


경기는 오는 4일 오후 1시 20분부터 생중계된다.


true@xportsnews.com / 사진=MBC
[TV리포트=박귀임 기자] 안정환과 김성주가 축구 중계로 다시 한 번 뭉친다.MBC는 오는 5일 체코 프라하에서 열리는 축구 국가대표팀의 친선 경기 대한민국과 체코 전을 단독 생중계한다.이번 친선 경기는 월드컵 최종 예선을 앞두고 2018년 러시아 월드컵을 향해 나아가는 슈틸리케 호의 기량을 점검하는 자리가 될 것으로 보인다. 해외파가 모두 모인 대한민국 대표팀과,유로를 앞두고 팀의 전력을 최상으로 끌어올리고 있는 체코의 대결인 만큼 많은 축구 팬들의 관심을 모으고 있다.지난 스페인과의 경기에서 큰 점수 차로 지며 패배의 쓰라린 경험을 했지만, 이번 경기를 통해 우리 축구대표팀이 자신감을 되찾고 팀을 재정비하는 기회가 될 것인지도 귀추가 주목되고 있다.특히 이번 경기는 MBC 축구 해설진인 김성주 안정환 서형욱 등이 맡아 해설과 중계를 진행한다. 세 사람은 iMBC 스포츠와 ‘해요TV’를 통해 시청자와 실시간으로 소통하는 ‘소통 중계’의 진수를 보여줄 예정이다.한편 대한민국 체코 경기는 5일 오후 10시에 방송된다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=MBC
[엑스포츠뉴스=이아영 기자] '냉장고를 부탁해' 김성주X안정환은 김성주X정형돈과 다른 재미를 보여주고 있다.


방송인 정형돈이 지난해 11월 활동을 중단한 이후 약 7개월이 흘렀다. 지난달 30일 MBC '무한도전'의 수장 김태호PD는 정부세종청사에서 진행한 강연에서 정형돈의 여름 복귀를 언급했다. 하지만 정형돈의 소속사 FNC엔터테인먼트는 "아직 정해진 것은 없다"고 못박았다. 여전히 대중이 정형돈을 그리워하고, 그의 복귀를 손꼽아 기다리는 상황에서 새 멤버 충원 없는 '무한도전'과 새 MC를 발탁한 JTBC '냉장고를 부탁해', MBC에브리원 '주간아이돌'의 현 주소를 진단해봤다.

◆ '냉장고를 부탁해' 김성주X안정환 케미도 일품


'냉장고를 부탁해'는 정형돈이 그동안 쌓아온 진행실력과 예능감을 동시에 폭발시킨 프로그램이다. 스타들의 냉장고를 뒤지며 사생활을 추궁하고, 셰프들을 짖궂게 놀리는 등 미운 짓은 골라 하면서도 밉지 않을 수 있었던 건 다 정형돈이기 때문이었다.
 


정형돈 하차 이후 전매특허 "어떻습니까악~!"을 들을 수 없어 아쉽지만, 안정환과 김성주의 만담콤비도 색다른 재미를 주고 있다. 축구 해설에서 드러났던 김성주, 안정환의 특급 호흡이 '냉장고를 부탁해' 현장 중계에서도 빛나고 있다.


특히 안정환은 '예능 노망주'로서 내일이 없는 멘트들로 스튜디오를 뒤집어놓는 재능이 있다. "오뚜기 스프 맛이야" "버블버블합니다" 등의 직언직설로 셰프들을 긴장하게 하고, "이에 껴서 안 빠졌으면 좋겠어요" 등 맛평가의 신기원을 열었다.


정형돈이 없어서 아쉽지만 김성주가 이끌고 안정환이 미는 '냉장고를 부탁해'는 색다른 매력으로 시청자를 브라운관 앞으로 모이게 하고 있다. 만일 정형돈이 긴 휴식을 끝내고 방송에 복귀한다면 게스트로 출연하는 것도 큰 재미일 듯 하다. 티격태격하는 정형돈과 안정환의 모습이 선하게 그려진다.


lyy@xportsnews.com / 사진 = JTBC 방송화면

[정형돈 없는 예능①] '무한도전' 괜찮아요? 울지 말고 말해 봐요
[정형돈 없는 예능②] '주간아이돌' 도니 1인 >>> 새 얼굴 6인
[스포츠조선 최보란 기자] MBC가 '2016 Thank U 페스티벌'을 개최한다.MBC는 '호국보훈의 달'인 6월을 맞아, 나라사랑의 의미를 되새기고, 나라를 지키기 위해 애쓰는 경찰, 소방관, 군인 등은 물론, 주변에 고마운 사람들에게 마음을 표현하는 기회를 마련하고자 국가보훈처와 함께 'Thank U 페스티벌'을 개최한다고 7일 밝혔다.'Thank U 페스티벌'은 오는 18일 오후 시민들과 군악대, 의장대 등이 함께 행진하며 감사하는 마음을 새기는 'Thank U 퍼레이드'와 걷기대회가 준비되며, 같은 날 저녁에 MBC 앞 상암문화광장에서 '2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'라는 이름으로 대규모 공연도 마련할 계획이다.'2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'는 아직 전하지 못한 감사의 마음을 서로에게 전달하는 소통의 장을 마련하는 무대를 위해, 김성주와 EXID 하니의 진행으로 남우현(인피니트), EXID, 백지영, 김태우, 거미, 소향, 테너 임웅균, 국악인 김영임, 소프라노 한경미, 레드벨벳(웬디,슬기,조이,예리), 세븐틴, 러블리즈 등 최고의 가수와 음악인들까지 출연해 세대를 뛰어넘는 화합의 장을 만들 예정이다.MBC 관계자는 "온가족이 함께 나와 퍼레이드에 참여하고 콘서트도 함께 보며, 나라를 지키는 분들은 물론 가족들과 주변에도 서로 감사의 마음을 갖는 기회를 위한 다양한 이벤트 등도 마련될 예정이다"며 "많은 관심과 참여 부탁드린다"고 덧붙였다.'2016 Thank U 페스티벌'의 'Thank U 퍼레이드'와 '고맙습니다' 콘서트 참여는 페스티벌 홈페이지를 통해 신청할 수 있으며, 6월중 방송을 통해서도 시청자들을 찾아갈 예정이다.ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 백종원, 삼계탕 먹다 금니 빠져…“뭘 그렇게 들이대유?” 발끈- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=이소담 기자] MBC가 나라 사랑의 마음을 담은 '2016 Thank U 페스티벌'을 개최한다.7일 MBC는 "호국보훈의 달인 6월을 맞아 나라사랑의 의미를 되새기고, 나라를 지키기 위해 애쓰는 경찰, 소방관, 군인 등은 물론, 주변에 고마운 사람들에게 마음을 표현하는 기회를 마련하고자 국가보훈처와 함께 Thank U 페스티벌을 개최한다"고 밝혔다.'Thank U 페스티벌'은 오는 18일 오후 시민들과 군악대, 의장대 등이 함께 행진하며 감사하는 마음을 새기는 'Thank U 퍼레이드'와 걷기대회가 준비된다.같은 날 저녁에 MBC 앞 상암문화광장에서 '2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'라는 이름으로 대규모 공연도 마련할 계획이다.'2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'는 아직 전하지 못한 감사의 마음을 서로에게 전달하는 소통의 장을 마련하는 무대를 위한 것.김성주와 EXID 하니의 진행으로 남우현(인피니트), EXID, 백지영, 김태우, 거미, 소향, 테너 임웅균, 국악인 김영임, 소프라노 한경미, 레드벨벳(웬디,슬기,조이,예리), 세븐틴, 러블리즈 등 최고의 가수와 음악인들까지 출연해 세대를 뛰어넘는 화합의 장을 만들 예정이다.MBC 관계자는 "온가족이 함께 나와 퍼레이드에 참여하고 콘서트도 함께 보며, 나라를 지키는 분들은 물론 가족들과 주변에도 서로 감사의 마음을 갖는 기회를 위한 다양한 이벤트 등도 마련될 예정이다”며 “많은 관심과 참여 부탁드린다"고 전했다.참여는 페스티벌 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. 6월 중 방송을 통해서도 시청자들을 찾아갈 예정이다. / besodam@osen.co.kr[사진] OSEN DB.
[마이데일리 = 박윤진 기자] MBC가 '호국보훈의 달'인 6월을 맞아 국가보훈처와 함께 '2016 Thank U 페스티벌'을 18일 개최한다. 'Thank U 페스티벌'은 시민, 군악대, 의장대 등이 함께 행진하며 감사의 마음을 새기는 'Thank U 퍼레이드'와 걷기대회, '2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'라는 타이틀로 대규모 공연이 열릴 계획. 특히 '2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 고맙습니다'는 방송인 김성주와 걸그룹 EXID 하니의 진행으로 남우현(인피니트), EXID, 백지영, 김태우, 거미, 소향, 테너 임웅균, 국악인 김영임, 소프라노 한경미, 레드벨벳(웬디,슬기,조이,예리), 세븐틴, 러블리즈 등이 참여해 세대를 뛰어 넘는 화합의 장을 마련한다. MBC 관계자는 "온가족이 함께 나와 퍼레이드에 참여하고 콘서트도 함께 보며, 나라를 지키는 분들은 물론 가족들과 주변에도 서로 감사의 마음을 갖는 기회를 위한 다양한 이벤트 등도 마련될 예정이다"며 관심과 참여를 당부했다. '2016 Thank U 페스티벌' 관련 행사 참여는 MBC 홈페이지를 통해 신청할 수 있다. [사진 = MBC 제공](박윤진 기자 yjpark@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
‘인기 가수들의 무대로 보는 화합의 장이 온다!’

MBC가 나라 사랑의 마음을 담은 [2016 Thank U 페스티벌]을 개최한다.

7일(화) MBC 측은 “‘호국보훈의 달’인 6월을 맞아, 나라사랑의 의미를 되새기고, 나라를 지키기 위해 애쓰는 경찰, 소방관, 군인 등은 물론, 주변에 고마운 사람들에게 마음을 표현하는 기회를 마련하고자 국가보훈처와 함께 [Thank U 페스티벌]을 개최한다”고 밝혔다.

[2016 Thank U 페스티벌]은 18일(토) 오후 시민들과 군악대, 의장대 등이 함께 행진하며 감사하는 마음을 새기는 ‘Thank U 퍼레이드’와 걷기대회가 준비되며, 같은 날 저녁에 MBC 앞 상암문화광장에서 [2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 ‘고맙습니다’]라는 이름으로 대규모 공연도 마련할 계획이다.

 

[2016 Thank U 페스티벌 특집콘서트 ‘고맙습니다’]는 아직 전하지 못한 감사의 마음을 서로에게 전달하는 소통의 장을 마련하는 무대를 위해, 김성주와 EXID 하니의 진행으로 남우현(인피니트), EXID, 백지영, 김태우, 거미, 소향, 테너 임웅균, 국악인 김영임, 소프라노 한경미, 레드벨벳(웬디,슬기,조이,예리), 세븐틴, 러블리즈 등 최고의 가수와 음악인들까지 출연해 세대를 뛰어넘는 화합의 장을 만들 예정이다.

MBC 관계자는 “온가족이 함께 나와 퍼레이드에 참여하고 콘서트도 함께 보며, 나라를 지키는 분들은 물론 가족들과 주변에도 서로 감사의 마음을 갖는 기회를 위한 다양한 이벤트 등도 마련될 예정이다”며 “많은 관심과 참여 부탁드린다”고 덧붙였다.

[2016 Thank U 페스티벌]의 ‘Thank U 퍼레이드’와 ‘고맙습니다’ 콘서트 참여는 페스티벌 홈페이지(http://www.imbc.com/broad/tv/ent/thankyou/index.html/)를 통해 신청할 수 있다. 

상암동 일대에서 열릴 [2016 Thank U 페스티벌]은 6월중 방송을 통해서도 시청자들을 찾아갈 예정이다.

iMBC 차수현 | 사진 MBC, 김동환Copyrights ⓒ iMBC (enews.imbc.com) 무단복제 및 재배포 금지
[스타뉴스 김미화 기자]  
방송인 정영진 / 사진=티핑 엔터테인먼트
방송인 정영진이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.
9일 티핑엔터테인먼트는 "방송인이자 시사평론가인 정영진과 전속 계약을 체결했다. 앞으로 시사, 교양뿐 만 아니라 예능 분야에서도 활발한 활동을 펼칠 예정이다"라고 밝혔다.
정영진은 XTM '더 벙커7', 국회방송 '빅데이터 시사토론' 및 다수의 라디오 방송 등을 통해 지성미를 발산했다. 또 연애 못하는 루저에게 솔루션을 제공하는 콘셉트의 팟캐스트 '정영진의 불금쇼'를 통해 화려한 언변을 자랑했다.
티핑엔터테인먼트 측은 "정영진의 경우 알려진 것보다 훨씬 더 많은 재능과 가능성을 가지고 있다"라며 "라디오 출연 및 리포터 활동 등을 통해 다진 탄탄한 진행 실력과 화려한 언변, 다양한 지식을 기반으로 시사 프로그램부터 예능프로그램 MC까지 활동 영역을 보다 넓힐 수 있도록 전폭적인 지지를 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.
한편 정영진이 계약한 티핑엔터테인먼트에는 김성주, 지상렬, 성대현, 정가은 등이 소속돼 있다.


[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]김미화 기자 letmein@mt.co.kr<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[한국경제TV 온라인정보팀 유병철 기자] 
방송인 정영진이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.9일 티핑엔터테인먼트 측은 "방송인이자 시사평론가인 정영진이 티핑엔터테인먼트 측과 전속 계약을 체결했으며, 앞으로 시사, 교양뿐 만 아니라 예능 분야에서도 활발한 활동을 펼칠 예정이다"고 밝혔다.정영진은 이번 티핑엔터테인먼트 측과의 전속 계약을 통해 김성주, 지상렬, 성대현, 정가은 등과 한솥밥을 먹게 됐다.정영진은 XTM '더 벙커7', 국회방송 '빅데이터 시사토론' 및 다수의 라디오 방송 등을 통해 경제, 사회, 인문학, 과학 등 전반적 분야에 걸쳐 지성미를 발산하는가 하면 연애 못하는 루저에게 솔루션을 제공하는 콘셉트의 팟캐스트 '정영진의 불금쇼'를 통해 화려한 언변과 위트 있는 존재감으로 대중을 사로잡았다. 특히 최근 '뇌섹남 열풍'으로 지식 토크쇼 바람이 부는 가운데 정영진은 XTM 'M16'과 tvN '젠틀맨리그' 등에 출연해 다양한 분야에 걸친 지식과 재치 있는 말솜씨로 순발력을 발휘하며 뇌섹남으로 이름을 알린 바 있다.티핑엔터테인먼트 측은 "정영진의 경우 알려진 것보다 훨씬 더 많은 재능과 가능성을 가지고 있다"며 "라디오 출연 및 리포터 활동 등을 통해 다진 탄탄한 진행 실력과 화려한 언변, 다양한 지식을 기반으로 시사 프로그램부터 예능프로그램 MC까지 활동 영역을 보다 넓힐 수 있도록 전폭적인 지지를 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.한편, 정영진은 XTM ‘더 벙커7’, ‘M16’, MBC 표준 FM '윤정수 신봉선의 좋은 주말', SBS 파워 FM '호란의 파워FM' 등의 라디오 및 다양한 지식 토크 프로그램에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다. 온라인정보팀 유병철기자 ybc@wowtv.co.kr[핫!영상] 하이에나 잡아먹는 표범 `경악`[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 정영진이 김성주와 한솥밥을 먹는다.티핑엔터테이먼트는 9일 “방송인이자 시사평론가인 정영진이 티핑과 전속계약을 체결했다. 앞으로 시사, 교양 뿐 아니라 예능 분야에서도 활발하게 활동할 예정”이라고 밝혔다. 
방송인 정영진. 사진 티핑엔터테인먼트정영진은 이번 계약으로 김성주, 지상렬, 성대현, 정가은 등과 한 소속사가 됐다.그는 XTM <더 벙커 시즌7>, 국회방송 <빅데이터 시사토론> 등 다수의 라디오 방송 등을 통해 경제, 사회, 인문, 과학 등 전반적인 분야에 걸쳐 지식을 자랑하는가 하면 연애 못하는 이들에게 해결방법을 제시하는 팟캐스트 <정영진의 불금쇼>를 통해 언변과 존재감으로 대중을 사로잡았다.또한 최근 ‘뇌가 섹시한 남자’의 열풍으로 지식 토크쇼 바람이 부는 가운데 정영진은 XTM <M16>과 tvN <젠틀맨리그>에 출연하며 활약하기도 했다.티핑 측은 “정영진은 알려진 것보다 훨씬 많은 재능과 가능성을 가지고 있다”며 “라디오 출연 및 리포터 활동을 통해 다진 진행실력과 언변, 다양한 지식을 기반으로 활동영역을 넓힐 수 있도록 지지를 아끼지 않을 예정”이라고 밝혔다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 정영진이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.

 

9일 티핑엔터테인먼트는 "방송인이자 시사평론가인 정영진이 티핑엔터테인먼트 측과 전속 계약을 체결했다. 앞으로 시사, 교양뿐 만 아니라 예능 분야에서도 활발한 활동을 펼칠 예정이다"고 밝혔다.

 

정영진은 김성주, 지상렬, 성대현, 정가은 등과 한솥밥을 먹는다.

 

정영진은 XTM '더 벙커7', 국회방송 '빅데이터 시사토론' 및 다수의 라디오 방송 등을 통해 경제, 사회, 인문학, 과학 등 전반적 분야에 걸쳐 지성미를 발산하는가 하면 연애 못하는 루저에게 솔루션을 제공하는 콘셉트의 팟캐스트 '정영진의 불금쇼'를 통해 화려한 언변과 위트 있는 존재감으로 대중을 사로잡았다.

 

XTM 'M16'과 tvN '젠틀맨리그' 등에 출연해 다양한 분야에 걸친 지식과 재치 있는 말솜씨로 순발력을 발휘하며 뇌섹남으로 이름을 알린 바 있다.

 

티핑엔터테인먼트는 "정영진의 경우 알려진 것보다 훨씬 더 많은 재능과 가능성을 가지고 있다. 라디오 출연 및 리포터 활동 등을 통해 다진 탄탄한 진행 실력과 화려한 언변, 다양한 지식을 기반으로 시사 프로그램부터 예능프로그램 MC까지 활동 영역을 보다 넓힐 수 있도록 전폭적인 지지를 아끼지 않을 예정이다"고 전했다.

 

정영진은 XTM ‘더 벙커7’, ‘M16’, MBC 표준 FM '윤정수 신봉선의 좋은 주말', SBS 파워 FM '호란의 파워FM' 등의 라디오 및 다양한 지식 토크 프로그램에 출연 중이다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 티핑엔터
출처:티핑엔터테인먼트 제공방송인 정영진이 티핑엔터테인먼트와 전속 계약을 체결했다.티핑엔터테인먼트는 9일 "방송인이자 시사평론가인 정영진이 티핑엔터테인먼트 측과 전속 계약을 체결했으며, 앞으로 시사, 교양뿐 만 아니라 예능 분야에서도 활발한 활동을 펼칠 예정이다"라고 전했다.이어 "정영진의 경우 알려진 것보다 훨씬 더 많은 재능과 가능성을 가지고 있다"며 "라디오 출연 및 리포터 활동 등을 통해 다진 탄탄한 진행 실력과 화려한 언변, 다양한 지식을 기반으로 시사 프로그램부터 예능프로그램 MC까지 활동 영역을 보다 넓힐 수 있도록 전폭적인 지지를 아끼지 않을 예정이다"고 말했다.정영진은 XTM ‘더 벙커7’, ‘M16’, MBC 표준 FM '윤정수 신봉선의 좋은 주말', SBS 파워 FM '호란의 파워FM' 등의 라디오 및 다양한 지식 토크 프로그램에 출연하며 활발한 활동을 펼치고 있다. 백융희 기자 yhbaek@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
출처 : 티핑엔터테인먼트방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 한 연예계 관계자에 따르면 김성주의 아버지인 김창경 목사가 이날 오전 별세했다.또한 김성주 관계자는 "3일장을 치르기 때문에 11일에 발인할 것이다"고 전했다. 장례식장은 아산병원으로 알려졌다.앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 '힐링캠프'에 출연해 "아버지는 파킨스병으로 투병 중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다"고 이야기 한 바 있다.한편 김성주는 현재 '냉장고를 부탁해' '복면가왕' '쿡가대표' 등에 출연 중이다.이주희 기자 leejh@etnews.com [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=박귀임 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 TV리포트에 “김성주가 오늘 오전에 부친상을 당한 것이 맞다”고 밝혔다.또 다른 관계자는 “현재 김성주는 병원에서 장례 절차를 준비 중이다”고 전했다.앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프’을 통해 아버지에 대해 언급한 바 있다. 당시 김성주는 “아버지는 파킨스병으로 투병중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 털어놨다.빈소는 서울 아산병원이며 발인은 오는 11일 진행될 예정이다.한편 김성주는 MBC ‘복면가왕’ ‘능력자들’과 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ ‘쿡가대표’ 등을 통해 왕성하게 활동 중이다.박귀임 기자 luckyim@tvreport.co.kr / 사진=TV리포트 DB
[OSEN=표재민 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주의 소속사 토핑엔터테인먼트에 따르면 김성주의 아버지는 9일 오전 지병인 파키슨병을 앓다가 세상을 떠났다.김성주는 과거 방송에서 아버지가 파킨슨병 투병 중이라는 사실과 함께 눈물을 보인 바 있다. 현재 그는 깊은 슬픔 속에 빈소를 지키고 있는 상태다.빈소는 서울 아산 병원이다. / jmpyo@osen.co.kr
[스타뉴스 임주현 기자]  
김성주/사진=임성균 기자
방송인 김성주가 부친상을 당했다.
김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 9일 오전 스타뉴스에 "김성주의 아버지가 오늘(9일) 오전 별세했다"라고 밝혔다.
관계자는 "소속사 직원들은 이날 오후 조문을 갈 예정이다"라며 "이외의 사항들은 확인이 불가능하다"라고 덧붙였다.
앞서 김성주는 지난해 4월 SBS 예능 프로그램 '힐링캠프'에서 아버지가 파킨슨병을 앓고 있다고 고백한 바 있다.
한편 김성주는 종합편성채널 JTBC 예능 프로그램 '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' 등에 출연 중이다.

[특종 실시간 연예기사][스타 인터뷰, 스타 말말말!][최신 스포츠 뉴스][스타뉴스 페이스북][아이돌을 좋아한다면? 바로 여기!]임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[헤럴드POP=이소담 기자]김성주가 부친상을 당했다. 방송인 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측 관계자는 9일 헤럴드POP에 "김성주 씨 아버지인 김창경 목사가 오늘(9일) 오전 별세했단 소식을 전해 들었다"고 밝혔다. 이어 "김성주 씨가 슬픔에 잠겨있는 만큼, 자세한 사항은 더 묻지 않았다. 금일 오후 소속사 식구들과 함께 조문을 갈 예정이다"고 말을 아꼈다. 김성주는 앞서 SBS '힐링캠프' 출연 당시 아버지가 파킨슨병 진단을 받고 투병 중이라 밝힌 바 있다. 이후 3년 만에 별세 소식이 전해져 안타까움을 더하고 있다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[마이데일리 = 이승길 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 오전 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 마이데일리에 "김성주의 아버지가 오늘 오전 별세하셨다"고 밝혔다. 김성주는 슬픔 속에 빈소를 지키고 있다.김성주는 지난해 방송된 SBS '힐링캠프, 기쁘지 아니한가'에서 파킨슨병으로 투병 중인 아버지의 병세를 전하다 눈물을 보이기도 했다.[김성주. 사진 = 마이데일리 사진DB](이승길 기자 winnings@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[엑스포츠뉴스=김현정 기자] 방송인 김성주의 아버지인 김창경 목사가 별세했다.


9일 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 엑스포츠뉴스에 "김성주가 9일 오전 부친상을 당했다"고 밝혔다.


김성주의 아버지인 故 김창경 목사는 영동 지역을 비롯해 한국기독교장로회 청주 동부교회에서 목회 활동을 한 목회자로 알려졌다.


김성주는 지난해 4월 방송된 SBS 예능프로그램 '힐링캠프 기쁘지 아니한가'에서 파키슨 병을 앓고 있는 것으로 알려진 아버지에 대해 "너무 마음이 쫓긴다. '아버지가 돌아가실 수도 있구나. 아버지가 없을 수도 있구나' 하는 생각이 든다. 이별을 해야 되고, 이별을 준비해야 되나 싶다"며 눈시울을 붉힌 바 있다.


빈소는 서울 아산 병원이다.

 

khj3330@xportsnews.com / 사진 = 엑스포츠뉴스DB
[매일경제 스타투데이 이정영 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주의 아버지인 김창경 목사가 파킨슨 병으로 9일 오전 별세했다. 김성주는 현재 깊은 슬픔 속에 빈소를 지키고 있는 것으로 알려졌다.김성주는 과거 한 방송에서 아버지가 파킨슨병 투병 중이라는 사실을 털어놓으며 눈물을 보이기도 했다.한편 빈소는 서울 아산 병원에 마련됐다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 9일 뉴스1스타에 "부친 김창경 목사가 지병으로 오늘 오전 별세했다. 현재 김성주는 빈소를 지키는 중"이라고 밝혔다. 
방송인 김성주의 부친 김창경 씨가 9일 오전 별세했다. © News1star /고아라 기자고인의 빈소는 서울 아산 병원에 차려졌다. 김성주는 과거 방송에서 목회자 아버지의 파킨스 병으로 투병 사실을 언급한 바 있다. 김성주는 현재 JTBC '쿡가대표', '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등에서 MC를 맡고 있다. 이에 대해 관계자는 "이번주는 녹화 스케줄이 잡혀 있지 않아 다른 변동 사항은 없다"고 덧붙였다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처






   김성주 부친상 소식이 전해졌다.
 


   9일 김성주 소속사 측에 따르면 김성주의 아버지인 김창경 목사가 이날 오전 별세했다.
 


   한 관계자는 "현재 김성주는 병원에서 장례 절차를 준비 중이다"고 전했다.
 


   앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 '힐링캠프'에 출연해 "아버지는 파킨스병으로 투병 중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다"고 말한 바 있다.
 


   한편 빈소는 서울 아산병원이며 발인은 오는 11일 진행될 예정이다.
 


   /hanew@fnnews.com 한은우 기자
 


※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[MBN스타 금빛나 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 관계자는 9일 오후 MBN스타에 “오늘(9일) 오전 김성주가 부친상을 당했다”고 전했다.이 관계자는 “김성주는 현재 장례 절차를 준비 중에 있다”며 “장례식장은 아산병원이며, 발인은 11일”이라고 말했다.  
 앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프’을 통해 아버지에 “아버지는 파킨스병으로 투병중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 이야기하며 눈물을 보인 바 있다.금빛나 기자 shinebitna917@mkculture.com / 페이스북  https://www.facebook.com/mbnstar7 ▶ 네이버 뉴스스탠드에서 MBN 뉴스를 바로 만나보세요  < Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
김성주(사진=이데일리DB)[이데일리 스타in 김윤지 기자]방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 9일 이데일리 스타in에 “김성주의 아버지인 김창경 목사가 이날 오전 지병으로 별세했다”고 밝혔다. 김성주는 MBC ‘복면가왕’, 종합편성채널 JTBC ‘냉장고를 부탁해’, ‘쿡가대표’ 등에 출연 중으로, 소속사 관계자는 “발인까지 잡힌 녹화가 없어, 프로그램에 영향을 주지 않을 것”이라고 말했다. 김성주는 지난 2013년 방송된 SBS ‘힐링캠프’에서 아버지에 대해 “고등학교 때까지 유도를 했는데 신학교를 가시더니 목회자가 됐다”며 당시 파킨슨병 초기 진단을 받았다고 밝혀 안타까움을 자아냈다.고인의 빈소는 서울아산병원 장례식장에 마련됐다. 발인은 11일이다.김윤지 (jay@edaily.co.kr)＜ⓒ함께 만들고 함께 즐기는 엔터테인먼트 포털 스타in - 무단전재 & 재배포 금지＞
김성주. 사진=스포츠투데이 DB[아시아경제 손현진 인턴기자] 방송인 김성주의 아버지 김창경 목사가 9일 오전 별세했다. 이날 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주가 오늘 오전에 부친상을 당한 것이 맞다"고 밝혔다. 또 다른 관계자는 "현재 김성주는 병원에서 장례 절차를 준비하고 있다"고 전했다. 장례식장은 서울 현대 아산병원으로 알려졌다. 앞서 김성주는 SBS ‘힐링캠프’에서 아버지에 대해 언급한 바 있다. 당시 그는 "아버지는 파킨슨병으로 투병중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다"고 말했다. 손현진 인턴기자 freehj@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김성주 부친상, 서울아산병원 ‘11일 발인’
[한국경제TV 트렌드연예팀 조은애 기자] 
방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트에 따르면 김성주의 부친 김창경 목사가 이날 오전 지병으로 별세한 것으로 알려졌다.김성주는 과거 한 방송에서 아버지가 파킨슨병 투병 중인 사실을 전한 바 있다. 당시 그는 "아버지와의 이별을 준비해야 하는 건가 싶다"며 눈물을 보이기도 했다.한편 고인의 빈소는 서울아산병원에 마련됐다.(사진=티핑엔터테인먼트)트렌드연예팀 조은애기자 eun@wowtv.co.kr[핫!영상] 노란 고무줄로 수박을 가르는 방법[핫!영상] 소매치기를 만난 여자의 엄청난 순발력[핫!영상] 사자의 공격에 비명을 지르는 하마“격렬한 운동 1분, 완만한 운동 45분과 효과 같다”ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠조선 이승미 기자] 방송인 김성주의 부친인 김창경 목사가 별세했다. 9일 김성주의 소속사 측은 "김성주의 아버지가 오늘 오전 지병으로 별세했다. 김성주는 병원에서 장례 절차를 준비하고 있다"며 "이번주에 잡힌 녹화가 없기 때문에 출연 중인 프로그램에 영향을 주지 않을 것"이라고 전했다. 고인의 빈소는 서울 아산병원 장례식장에 마련됐고 발인은 11일이다.김성주는 지난 2013년 SBS '힐링캠프'에 출연해 아버지에 대해 언급해 눈길을 끈 바 있다. 당시 김성주는 "고등학교 때까지 유도를 하셨는데 신학교를 가시고 목회자가 되셨다"고 밝혔고 "파킨스병 초기 진단을 받으셨다"고 말해 안타까움을 자아내기도 했다. 한편, 김성주는 현재 MBC '복면가왕', JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' 등에 출연 중이다.smlee0326@sportschosun.com☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ '돌싱녀' 박잎선, 일반인 남성과 열애 "루머男 아냐"- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 김성주 / 사진=텐아시아 DB
방송인 김성주가 부친상을 당했다.
김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 9일 텐아시아에 “오늘(9일) 오전 김성주가 부친상을 당했다”고 말했다.
앞서 김성주는 SBS ‘힐링캠프’에 출연해 아버지에 대해 언급한 바 있다. 당시 김성주는 “아버지가 파킨슨병으로 투병 중이시다. 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 털어놨다.
김성주는 현재 장례 절차를 진행 중이며, 고인의 발인은 11일이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[CBS노컷뉴스 유연석 기자] 
방송인 김성주. (자료사진)방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 "김성주의 아버지인 김창경 목사가 9일 오전 지병으로 별세했다"고 밝혔다. 앞서 김성주는 SBS 예능 '힐링캠프'에서 아버지에 대해 "파킨스병으로 투병중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다"고 털어놓은 바 있다.빈소는 서울 아산병원이며 발인은 오는 11일이다. 김성주는 MBC '복면가왕', '능력자들', JTBC '냉장고를 부탁해', '쿡가대표' 등에서 활동 중이다.yooys@cbs.co.kr저작권자 © CBS 노컷뉴스(www.nocutnews.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀] 방송인 김성주의 과거 발언이 재조명 되고 있다. 김성주의 아버지인 김창경 목사가 9일 오전 별세했다는 소식이 전해지자, 아버지와의 일화도 다시금 눈길을 끄는 것. 2013년 방송된 SBS ‘힐링캠프, 기쁘지 아니한가(이하 ‘힐링캠프’)‘에서는 김성주가 출연해 아버지와의 일화를 털어놓은 바 있다. 당시 김성주는 “아버지는 파킨스병으로 투병 중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 입을 열었다. 이날 김성주는 “어린 시절 눈을 못 쳐다볼 정도로 아버지가 엄격하고 무서우셨다”라며 “근데 그걸 내가 아들 민국이에게 똑같이 하고 있더라”고 말했다. 이어 “아들이 잘 못하면 ‘아빠가 너 때문에 일하고, 이렇게 잘 해주는데 이러면 되겠냐?’라고 엄격하게 혼냈다”고 덧붙였다. 김성주는 “MBC ‘일밤-아빠! 어디가?’에 나오는 민국이의 모습과 내 어린 시절이 정말 닮았더라”며 “마치 사람들에게 내 모습을 들킨 것 같았다. 지금은 엄격하기보다는 대화를 많이 나누는 친구 같은 아빠가 되려고 노력 중”이라고 밝혔다.이어 “교육 스타일을 바꾸니 아들이 엄마한테만 하던 비밀 이야기를 나에게도 털어놓더라”고 덧붙였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[헤럴드경제]방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 소속사 티핑엔터테인먼트는 이날 오전 김성주의 아버지 김창경 목사가 지병인 파킨슨병을 앓다가 세상을 떠나셨다고 밝혔다.앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프’에 출연해 “아버지는 파킨스병으로 투병 중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 이야기 한 바 있다.  
[사진=osen]빈소는 서울 아산 병원이다. 한편, 김성주는 MBC ‘복면가왕’과 JTBC ‘냉장고를 부탁해’ ‘쿡가대표’ 등의 진행을 맡으며 왕성하게 활동하고 있다.onlinenews@heraldcorp.com▶ 쉐보레, 목숨 담보해야 새차 교환?…무성의 A/S에 ‘부글부글’▶ 대우조선, 그리스서 LNG 등 선박 4척 수주▶ [속보] 국회의장 후보에 정세균 의원 선출[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[enews24 김지연 기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다. 김성주의 부친인 김창경 목사는 9일 오전 별세했다. 빈소는 서울아산병원 장례식장 23호실에 마련됐다.김성주 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주씨의 부친 김창경 목사님께서 별세하셨다"고 밝혔다. 발인은 오는 11일 오전 7시30분이며, 장지는 천안공원묘원이다.앞서 김성주는 SBS '힐링캠프' 출연 당시 "아버지가 파킨스병원으로 투병 중이시다. 유도선수를 하시다 목회자가 됐다"고 밝힌 바 있다.한편 김성주는 현재 '복면가왕' '냉장고를 부탁해' 등 다수의 프로그램 MC로 활약 중이다.김지연 기자 butthegirl@enews24.net[Copyright ⓒ Asia No.1 연예뉴스 enews24.net 무단전재 및 재배포 금지]
김성주 오늘 부친상 “아버지 떠나 보낸 슬픔에 잠겨”방송인 김성주의 아버지인 김창경 목사가 별세했다.소속사 티핑엔터테인먼트는 9일 “김성주가 9일 오전 부친상을 당했다”며 “김성주는 아버지를 떠난 슬픔에 잠겼다”고 전했다.김성주의 아버지인 故 김창경 목사는 영동 지역을 비롯해 한국기독교장로회 청주 동부교회에서 목회 활동을 한 목회자로 알려졌다.김성주는 지난해 4월 방송된 SBS ‘힐링캠프 기쁘지 아니한가’에서 파키슨 병으로 투병 중인 아버지에 대해 “너무 마음이 쫓긴다. ‘아버지가 돌아가실 수도 있구나. 아버지가 없을 수도 있구나’ 하는 생각이 든다. 이별을 해야 되고, 이별을 준비해야 되나 싶다”고 눈물을 보인 바 있다.빈소는 서울아산병원 장례식장에 마련됐으며, 발인 11일 오전 7시 30분이다.  동아닷컴 홍세영 기자 projecthong@donga.com사진｜동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
방송인 김성주가 부친상을 당했다. 9일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주씨의 아버지 김창경 목사가 오늘 오전 지병으로 별세했다"고 밝혔다. 현재 김성주는 슬픔 속에 빈소를 지키고 있다. 김성주의 부친 고(故) 김창경 목사는 유도선수를 하다 목회자로 활동했다. 세상을 떠나기 전 파킨슨병으로 투병해온 것으로 전해졌다. 앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 '힐링캠프'에 출연해 "아버지가 파킨슨병으로 투병 중이시라 마음이 쫓긴다. 이별을 준비해야 하나 싶다"며 눈물을 보이기도 했다. 한편 고 김창경 목사의 빈소는 서울 아산병원에 마련됐으며 발인은 오는 11일이다. 정은나리 기자 jenr38@segye.com[꿀팁] 하얀 치아를 유지하기 위한 8가지 방법[디기]"포샵봐라 XX" 사이버 모욕…어떤 경우 처벌되나ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
<조이뉴스24>[이미영기자] 방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주 소속사 측은 "이날 오전 김성주의 부친 김창경 목사가 별세했다. 김성주는 병원에서 장례 절차를 준비하고 있다"고 밝혔다.김성주는 지난 2013년 한 방송에 출연해 아버지가 파킨슨병을 앓고 있다고 털어놓으며 절절한 부성애를 전한 바 있다.  
고인의 빈소는 서울 아산병원 장례식장에 마련됐으며, 발인은 11일이다. 한편, 김성주는 현재 MBC '복면가왕' '능력자들', JTBC '냉장고를 부탁해' '쿡가대표' 등 다수의 프로그램에 출연 중이다. 이번주 예정된 녹화가 없어 프로그램 진행에는 차질이 없을 것으로 보인다. /이미영기자 mycuzmy@joynews24.comIT는 아이뉴스24       연예ㆍ스포츠는 조이뉴스24새로운 시각 즐거운 게임, 아이뉴스24 게임메일로 보는 뉴스 클리핑, 아이뉴스24 뉴스레터(Copyright ⓒ 조이뉴스24. 무단전재 및 재배포 금지)
방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 9일 "김성주의 아버님 故 김창경 목사가 지병으로 별세하셨다. 현재 김성주는 빈소를 지키는 중"이라고 밝혔다.고인의 빈소는 서울 아산병원에 차려졌으며 발인은 11일 오전이다. 김성주는 과거 방송에서 목회자 아버지의 파킨스 병으로 투병 중인 사실을 털어놓은 바 있다.김성주는 현재 JTBC '쿡가대표', '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등의 MC를 맡고 있지만 이번주는 녹화 스케줄이 잡혀있지 않은 것으로 알려졌다.한경닷컴 뉴스팀 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
▲ 김창경씨 별세, 김성주(방송인)씨 부친상 = 9일, 서울아산병원 장례식장 23호실, 발인 11일 오전 7시30분, 장지 천안공원묘원 ☎ 02-3010-2263 (서울=연합뉴스)▶ [핫클릭] 초등학교 선생님, 1학년 단체 대화방 들어갔다 '깜짝'▶ [핫클릭] "챙겨주러 갔다더니"…드러나는 성폭행 공모 정황들▶ [통통영상] '꿈만 같은 오디션 합격' 심사위원앞 구토한 소녀<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 “김성주가 오늘 오전 부친상을 당했다”고 알렸다. 
방송인 김성주. 사진 경향DB김성주의 부친은 김창경 목사로 유도선수를 하다 목회자의 길을 걷고 있었다. 김성주는 과거 SBS 예능 프로그램 <힐링캠프>를 통해 아버지에 대해 언급하기도 했다.김성주의 측근은 “김성주가 현재 슬픔 속에 장례 절차를 준비하고 있다”고 덧붙이기도 했다. 빈소는 서울 아산병원 장례식장 23호실에 마련됐다.발인은 오는 11일 오전 7시30분 엄수될 예정이다. 가족들은 고인의 장지를 천안공원묘원으로 정하고 장례 절차에 들어갈 예정이다.<하경헌 기자 azimae@kyunghyang.com>▶ 스포츠경향 뉴스를 네이버뉴스스탠드에서 만나보세요 [‘MY뉴스’ 구독]
▶ 스포츠경향 SNS [트위터] [페이스북]
▶ [스포츠경향 바로가기] [인기 무료만화 보기]
[©스포츠경향(http://sports.khan.co.kr/), 무단전재 및 재배포 금지]
김성주. 사진=스포츠투데이DB[아시아경제 강현영 인턴기자] 방송인 김성주가 부친상을 당하면서 방송 활동 계획을 밝혔다. 김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 9일 "부친 김창경 목사가 지병으로 오늘 오전 별세했다. 현재 김성주는 빈소를 지키는 중"이라고 전했다. 김성주는 현재 JTBC '쿡가대표', '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등의 MC를 맡고 있지만 이번 주는 녹화 스케줄이 잡혀있지 않은 것으로 알려졌다. 고인의 빈소는 서울 아산병원에 차려졌고 발인은 11일이다. 김성주는 과거 방송에서 목회자 아버지가 파킨스병으로 투병하고 있다는 사실을 털어놓은 바 있다. 강현영 인턴기자 youngq6@asiae.co.kr▶ 주요 이슈의 재구성, 촌철살인 이미지 파일 '카드뉴스'▶ 아시아경제 제휴, 무료 민간자격증 취득 이벤트<ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
김성주, 부친상으로 빈소 지켜 “소속사, 이번주 녹화 없다”
[서울신문 En] 
김성주 부친상방송인 김성주가 부친상을 당했다.김성주의 소속사 관계자는 9일 “김성주의 아버지 김창경 목사가 오늘(9일) 오전 별세했다”라고 밝혔다.소속사 관계자는 “소속사 직원들은 이날 오후 조문을 갈 예정”이라며 “이외의 사항들은 확인이 불가능하다”라고 덧붙였다.앞서 김성주는 지난해 4월 SBS 예능 프로그램 ‘힐링캠프’에서 아버지가 파킨슨병을 앓고 있다고 고백한 바 있다.한편 김성주는 현재 JTBC ‘쿡가대표’, ‘냉장고를 부탁해’, MBC ‘일밤-복면가왕’ 등의 MC를 맡고 있지만 이번주는 녹화 스케줄이 잡혀있지 않은 것으로 알려졌다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr
▶ 환경보호 하느라 샤샤샤~ 알뜰살뜰 아이디어 넘치는 당신이라면? (6월 19일까지 참여하세요.) 
- 저작권자 ⓒ 서울신문사 -
[동아닷컴] 
김성주가 부친상을 당했다. 방송인 김성주 소속사 티핑엔터테인먼트 측 9일 보도자료를 통해 “김성주 씨 아버지인 김창경 목사가 9일 별세하셨다”며 소식을 알렸다. 앞서 김성주는 SBS ‘힐링캠프’ 출연 당시 아버지가 파킨슨병 진단을 받고 투병 중이라고 밝힌 바가 있다. 이후 3년 만에 별세 소식이 이어져 안타까움을 전하고 있다. 현재 그는 깊은 슬픔 속에 빈소를 지키고 있는 상태다.김창경 목사의 빈소는 서울아산병원 장례식장 23호실이며 발인은 11일 토요일 오전 7시 30분에 진행된다.조유경 동아닷컴 기자 polaris27@donga.com[☞오늘의 동아일보][☞동아닷컴 Top기사][☞채널A 종합뉴스] [☞이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰']ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
김성주가 부친상을 당했다. ⓒ MBC방송인 김성주가 부친상으로 큰 슬픔에 잠겼다.김성주의 소속사 티핑 엔터테인먼트에 따르면, 부친 김창경 목사는 이날 오전 지병으로 별세했다.앞서 김성주는 한 방송에서 아버지가 파킨스 병으로 투병 중이라고 털어놔 눈길을 끈 바 있다.소속사 관계자는 "김성주가 현재 빈소를 지키는 중이다"고 말했다. 그러나 다행히 이번주는 녹화 스케줄이 잡혀 있지 않아 방송에는 큰 차질이 없는 것으로 전해졌다.한편, 고인의 빈소는 서울 아산 병원에 차려졌으며 발인은 11일 오전이다.데일리안 이한철 기자ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
김성주 부친상. 사진-MBC 제공

   
 
 김성주 부친상방송인 김성주가 부친상을 당했다.9일 김성주의 소속사 티핑엔터테인먼트는 "김성주씨의 아버지 김창경 목사가 오늘 오전 지병으로 별세했다"고 밝혔다.현재 김성주는 빈소를 지키는 중이다.김성주의 부친 고(故) 김창경 목사는 유도선수를 하다 목회자로 활동했다. 세상을 떠나기 전 파킨슨병으로 투병해온 것으로 전해졌다.앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 '힐링캠프'에 출연해 "아버지가 파킨슨병으로 투병 중이시라 마음이 쫓긴다. 이별을 준비해야 하나 싶다"며 눈물을 보이기도 했다.고인의 빈소는 서울 아산병원에 차려졌으며 발인은 11일 오전이다.멀티미디어부 multi@
[스포츠서울 김도형기자] 방송인 김성주가 부친상을 당한 가운데 방송 활동 계획을 밝혔다. 김성주 소속사 티핑 엔터테인먼트 관계자는 9일 "부친 김창경 목사가 지병으로 오늘 오전 별세했다. 현재 김성주는 빈소를 지키는 중"이라고 전했다. 김성주는 현재 JTBC '쿡가대표', '냉장고를 부탁해', MBC '일밤-복면가왕' 등의 MC를 맡고 있지만 이번 주는 녹화 스케줄이 잡혀있지 않은 것으로 알려졌다. 고인의 빈소는 서울 아산병원에 차려졌고 발인은 11일이다. 김성주는 과거 방송에서 목회자 아버지가 파킨스병으로 투병하고 있다는 사실을 털어놓은 바 있다. 뉴미디어국 wayne@sportsseoul.com사진=티핑 엔터테인먼트 제공▶[SS스타재테크] 이효리 부부, 제주도 땅값 '잭팟' 터졌다▶[SS톡] 박잎선, 송종국과 이혼 후 근황 봤더니…▶[B급통신] 성인물 출신 배우, 엽기적 행위한 前남친 응징[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김성주. 동아닷컴DB방송인 김성주가 부친상을 당했다. 9일 소속사 토핑엔터테인먼트에 따르면 김성주의 아버지인 김창경 목사가 9일 오전 지병으로 별세했다. 빈소는 서울 송파구 풍납동 서울아산병원 장례식장 23호에 마련됐으며, 김성주가 아버지의 곁을 지키고 있다. 발인은 11일 오전 7시30분이며, 장지는 천안공원묘원이다.[엔터테인먼트부]▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북/ 동아닷컴 스타 화보·스타 인터뷰▶ 이건 꼭 봐야하지 말입니다. '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 부친상 /한경DB아나운서 출신 방송인 김성주가 부친상을 당했다. 10일 소속사 티핑엔터테인먼트 측은 김성주의 아버지 김창경 목사가 지난 9일 별세했다고 밝혔다. 현재 김성주는 슬픔 속에 빈소를 지키는 중이다. 故 김창경 목사는 유도선수 출신의 목회자로 지병인 파킨슨병을 앓아 온 것으로 알려졌다.  소속사 측은 김성주의 부친상을 전하며 말을 아꼈다.고인의 빈소는 서울 송파구 서울아산병원 장례식장 23호실에 마련됐다. 발인은 11일 오전 7시 30분이다. 장지는 천안공원묘원.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청]
(서울=뉴스1스타) 강희정 기자 = 방송인 김성주 아버지 김창경씨의 발인식이 치러진다.김성주는 지난 9일 오전 부친상을 당했다. 김창경씨는 지병인 파킨스 병과 투병해오다 이날 별세했다. 김창경 씨는 청주동부교회에서 목회 활동을 한 목사다.고인의 빈소는 서울 아산 병원 23호실에 차려졌다. 김성주는 부친상 당일부터 빈소를 지켰다. 
방송인 김성주가 지난 9일 부친상을 당했다. © News1star / 고아라 기자발인 예배는 11일 오전 6시30분이다. 장지는 천안공원묘원이다.hjk0706@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[TV리포트=김풀잎 기자] 방송인 김성주의 아버지 故 김창경 목사의 발인이 오늘(11일) 진행된다.지난 9일 별세한 김창경 목사의 발인이 11일 오전 7시 30분에 진행된다. 장지는 천안공원묘원이다.김창경 목사는 유도선수 출신의 목회자로 지병인 파킨슨병을 앓아 온 것으로 알려졌다. 앞서 김성주는 SBS 예능프로그램 ‘힐링캠프’을 통해 아버지의 병에 대해 언급하기도 했다.당시 김성주는 “아버지는 파킨스병으로 투병 중이시며 유도선수를 하시다가 목회자가 되셨다”고 설명했다.김풀잎 기자 leaf@tvreport.co.kr / 사진=김성주
[OSEN=정준화 기자] ‘명단공개’에서 방송인 김성주의 큰 아들 김민국 군의 근황이 공개돼 눈길을 끌었다.13일 방송된 tvN '명단공개 2016'에서는 ‘머리부터 발끝까지 닮은꼴, 연예계 붕어빵 부자’라는 타이틀로 방송이 진행됐다.이날 방송에서는 메인MC인 김성주와 두 아들 민국, 민율 형제가 7위에 올랐다. 두 아들은 김성주의 어린시절 사진과 똑같은 비주얼을 하고 있어 놀라움을 자아냈다.특히 눈길을 끌었던 것은 민국 군의 최근 근황. 올해 초등학교 6학년이 된 민국군은 벌써 청년처럼 성장해 보는 이들의 시선을 집중케 했다./joonamana@osen.co.kr[사진] '명단공개' 방송 캡처.
[헤럴드POP=김아람 기자] ‘명단공개’ 붕어빵 부자 7위에 김성주 부자가 올랐다. 13일 tvN에서 방송된 '명단공개'에서는 외모, 성격, 재능까지 닮은 연예계 붕어빵 부자가 공개됐다. 이날 붕어빵 부자 7위에 김성주 부자가 선정됐다. 김성주의 두 아들 민국과 민율은 외모는 물론 김성주의 국어 실력과 외국어 실력까지 닮았다. 또한 민율은 아빠를 닮은 더빙실력으로 만화 영화에 출연한 바 있으며, 민율은 광고에서 유창하게 대사를 소화해 눈길을 끌었다. 민율은 “엄마한테는 비밀인데요 예전에는 엄마가 더 좋았는데요 요즘에는 아빠가 더 좋아요. 아빠는 백점이에요”라며 김성주를 향한 애정을 밝히기도 했다. 한편, 김성주는 “나이가 들어보니까 아버지에게 문자 답문이 올때가 행복한 겁니다”라며 세상을 떠난 자신의 아버지를 향한 애틋함을 전해 눈길을 끌었다. popnews@heraldcorp.com[국내최대 SKEC영어글쓰기대회] [청소년 영어신문 활용법] [외교관의 꿈,청소년 외교아카데미][헤럴드경제] [SUPERICH] [REAL FOODS] [헤럴드증권방송] [HOOC]- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다.16일 밤에 방송되는 MBC '능력자들‘에는 K리그는 물론, 전 세계의 축구 리그를 섭렵한 축구 덕후로 가수 박재정과 일반인 정진호가 출연해 대한민국의 모든 축덕들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다.특히 축구하면 빠질 수 없는 MBC ‘능력자들’의 두 MC인 이경규와 김성주 역시 자신들만의 축구 스토리를 펼쳐놓으며 토크에 힘을 싣는다.김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언으로 스튜디오 전체를 웃음바다로 만들었다. MBC의 축구 해설위원이 아닌 타 방송사의 해설위원을 조금 더 좋아한다는 박재정의 말에 김성주는 그럴 수밖에 없는 타당한 이유를 털어놓으며 함께 호흡했던 안정환을 디스(?)하기 시작한 것.최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다고. 이에 환상의 호흡을 펼쳤던 김느 김성주와 안느 안정환의 축구 중계 도중 무슨 일이 벌어졌던 건지 오늘(16일) 방송을 기대케 하고 있다.한편, 오늘(16일) 방송에서는 연예계의 숨은 축구 덕후 가수 박재정과 축구 때문에 스페인어부터 크로아티아어까지 약 4개국어를 배우며 유럽 축구투어까지 나섰던 정진호가 출연해 상상 이상의 축구 사랑을 보여준다.김성주의 본격 안정환 디스 타임은 오늘(16일) 밤 11시 10분에 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다.동아닷컴 권보라 기자 hgbr36@donga.com- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
[OSEN=김경주 기자] MBC '능력자들'의 MC 김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다.김성주는 최근 진행된 '능력자들' 녹화에 참석, 안정환의 중계 스타일을 따라해 보는 이들을 폭소케 했다.이날 김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언으로 스튜디오 전체를 웃음바다로 만들었다. MBC의 축구 해설위원이 아닌 타 방송사의 해설위원을 조금 더 좋아한다는 박재정의 말에 김성주는 그럴 수밖에 없는 타당한 이유를 털어놓으며 함께 호흡했던 안정환을 디스(?)하기 시작한 것.최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다는 후문이다. / trio88@osen.co.kr[사진] MBC '능력자들' 제공.
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] MBC '능력자들'의 MC 김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다.16일 밤에 방송되는 MBC '능력자들'에는 K리그는 물론, 전 세계의 축구 리그를 섭렵한 축구 덕후로 가수 박재정과 일반인 정진호가 출연해 대한민국의 모든 축덕들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다. 특히 축구하면 빠질 수 없는 MBC '능력자들'의 두 MC인 이경규와 김성주 역시 자신들만의 축구 스토리를 펼쳐놓으며 토크에 힘을 싣는다.김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언으로 스튜디오 전체를 웃음바다로 만들었다. MBC의 축구 해설위원이 아닌 타 방송사의 해설위원을 조금 더 좋아한다는 박재정의 말에 김성주는 그럴 수밖에 없는 타당한 이유를 털어놓으며 함께 호흡했던 안정환을 디스(?)하기 시작한 것. 최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다고. 이에 환상의 호흡을 펼쳤던 김느 김성주와 안느 안정환의 축구 중계 도중 무슨 일이 벌어졌던 건지 오늘(16일) 방송을 기대케 하고 있다.한편, 오늘(16일) 방송에서는 연예계의 숨은 축구 덕후 가수 박재정과 축구 때문에 스페인어부터 크로아티아어까지 약 4개국어를 배우며 유럽 축구투어까지 나섰던 정진호가 출연해 상상 이상의 축구 사랑을 보여준다.김성주의 본격 안정환 디스 타임은 오늘(16일) 밤 11시 10분에 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com  ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 오디션 프로그램 출신 美가수, 사인회 도중 총격 사망- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[스포츠월드=김재원 기자] MBC ‘능력자들’의 MC 김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다.오늘(16일) 밤에 방송되는 MBC '능력자들‘에는 K리그는 물론, 전 세계의 축구 리그를 섭렵한 축구 덕후로 가수 박재정과 일반인 정진호가 출연해 대한민국의 모든 축덕들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다. 특히 축구하면 빠질 수 없는 MBC ‘능력자들’의 두 MC인 이경규와 김성주 역시 자신들만의 축구 스토리를 펼쳐놓으며 토크에 힘을 싣는다.김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언으로 스튜디오 전체를 웃음바다로 만들었다. MBC의 축구 해설위원이 아닌 타 방송사의 해설위원을 조금 더 좋아한다는 박재정의 말에 김성주는 그럴 수밖에 없는 타당한 이유를 털어놓으며 함께 호흡했던 안정환을 디스(?)하기 시작한 것. 최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다고. 이에 환상의 호흡을 펼쳤던 김느 김성주와 안느 안정환의 축구 중계 도중 무슨 일이 벌어졌던 건지 오늘(16일) 방송을 기대케 하고 있다.한편 오늘(16일) 방송에서는 연예계의 숨은 축구 덕후 가수 박재정과 축구 때문에 스페인어부터 크로아티아어까지 약 4개국어를 배우며 유럽 축구투어까지 나섰던 정진호가 출연해 상상 이상의 축구 사랑을 보여준다.김성주의 본격 안정환 디스 타임은 오늘(16일) 밤 11시 10분에 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다.jkim@sportsworldi.com사진=MBC ‘능력자들’
[MBN스타 유지혜 기자] MBC ‘능력자들’의 MC 김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다. 16일 오후 방송되는 MBC ‘능력자들’에는 K리그는 물론, 전 세계의 축구 리그를 섭렵한 축구 덕후로 가수 박재정과 일반인 정진호가 출연해 대한민국의 모든 축덕들의 가슴을 뜨겁게 만들 예정이다. 특히 축구하면 빠질 수 없는 MBC ‘능력자들’의 두 MC인 이경규와 김성주 역시 자신들만의 축구 스토리를 펼쳐놓으며 토크에 힘을 싣는다.  
사진제공=MBC 김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언으로 스튜디오 전체를 웃음바다로 만들었다. MBC의 축구 해설위원이 아닌 타 방송사의 해설위원을 조금 더 좋아한다는 박재정의 말에 김성주는 그럴 수밖에 없는 타당한 이유를 털어놓으며 함께 호흡했던 안정환을 디스(?)하기 시작한 것. 최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다고. 이에 환상의 호흡을 펼쳤던 김느 김성주와 안느 안정환의 축구 중계 도중 무슨 일이 벌어졌던 건지 16일 방송을 기대케 하고 있다.한편, 16일 방송에서는 연예계의 숨은 축구 덕후 가수 박재정과 축구 때문에 스페인어부터 크로아티아어까지 약 4개국어를 배우며 유럽 축구투어까지 나섰던 정진호가 출연해 상상 이상의 축구 사랑을 보여준다.김성주의 본격 안정환 디스 타임은 16일 밤 11시10분에 MBC ‘능력자들’에서 확인할 수 있다.유지혜 기자 yjh0304@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[텐아시아=이은진 기자]
 
‘능력자들’/사진제공=MBC ‘능력자들’
‘능력자들’의 MC 김성주가 안정환의 남다른 축구 중계 스타일을 폭로한다.
16일 밤에 방송되는 MBC ‘능력자들‘에는 축구 덕후들이 등장한다. 이에 축구하면 빠질 수 없는 MBC ‘능력자들’의 두 MC인 이경규와 김성주 역시 자신들만의 축구 스토리를 펼쳐놓을 예정.
특히 김성주는 함께 축구해설위원 콤비로 활약했던 안정환의 중계 스타일에 대한 거침없는 발언을 쏟아냈다. 또한 김성주는 최근 함께 중계했을 때 자신이 질문을 던지면 안정환이 대답을 하는 화법부터 그 특유의 행동 모사까지 서슴지 않아 출연진들의 공감과 웃음을 동시에 불러일으켰다고.
이에 환상의 호흡을 펼쳤던 김느 김성주와 안느 안정환의 축구 중계 도중 무슨 일이 벌어졌던 건지 궁금증이 증폭된다.
‘능력자들’은 16일 오후 11시 10분에 방송된다.
이은진 기자 dms3573@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
[OSEN=정소영 기자] 김성주가 안정환과의 해설에 대한 고충을 토로했다.김성주는 16일 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서 '축덕'이라고 밝힌 박재정이 "이영표는 경험담을 바탕으로 한 전문적인 해설인 반면, 안정환과 김성주의 해설은 만담 형식이다"라고 말하자 발끈했다. 이어 김성주는 "저희가 만담이 아니라 깊이 있게 해주면 안정환 해설위원 어휘력이..."라며 말을 흐렸다. 결국 직접 재연에 나선 김성주는 "설명을 해줘야 하는데 경기가 잘 안 풀리면 안정환 본인이 감정이입해서 옆에서 한숨을 쉰다"라며 고충을 토로해 웃음을 자아냈다.  / jsy901104@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송 캡처.
[스타뉴스 한아름 인턴기자] 
 
/사진제공=MBC
안정환과 환상의 콤비인 김성주가 안정환의 단점을 언급해 웃음을 자아냈다. 
16일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '능력자들'에서는 축구능력자로 가수 박재정과 일반인 정진호가 출연했다. 또 능력자들의 덕후력을 확인하기 위해서 김흥국과 이천수가 게스트로 출연해 재미를 더했다.
이날 박재정은 10년간 모은 유니폼 200벌을 공개하며 모두의 관심을 끌었다. 또 배우 정지호도 "오로지 축구를 위해 4개 언어를 배웠다"고 밝히며 축구 덕후임을 인증해냈다. 
'축구 능력자'들은 국내 선수들의 아내 얼굴부터, 해외 선수들의 아내 얼굴까지 정확하게 맞추며 엄청난 덕력을 증명했다. 
이어 김흥국과 이천수 그리고 축구 능력자 박재정과 정진호 네 사람의 퀴즈대결이 이어졌다. 이천수는 본인의 문제만 정확하게 맞춰내 '본인 덕후'라는 별명을 얻었다. 박재정은 골 세레머니까지 정확하게 맞춰내며 1위에 등극했다. 
김성주는 자신과 호흡을 맞추고 있는 전 축구선수 안정환을 언급하기도 했다. 자신이 해설 중간에 "이럴 땐 어떡해야 합니까"라고 물으면 안정환은 "쇼부를 봐야죠"라고 자신만의 언어를 쓴다고 말하며 난감하다고 밝혔다. 이어 "안정환은 해설은 안하고 감정이입 해서 한숨을 쉴 때가 많다"고 말하며 안정환의 단점을 지적해 모두를 웃게 했다. 
또 안정환과 친분이 있는 김성주는 안정환의 화법과 행동까지 완벽하게 흉내냈다. 이어 "안정환은 어휘력이 문제다"라고 폭로해 웃음을 자아냈다.


한아름 인턴기자 star@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
[OSEN=최규한 기자] 방송인 김성주와 EIXD 하니가 18일 오후 서울 상암동 MBC 앞 광장에서 열린 '2016 땡큐페스티벌 특집콘서트 "고맙습니다"'에서 사회자로 나서 인사말을 하고 있다. /dreamer@osen.co.kr
[TV리포트=김재창 기자] 방송인 김성주와 그룹 EXID의 하니가 18일 오후 서울 마포구 상암동에서 열린  2016 땡큐페스티벌 ‘고맙습니다’ 콘서트에서 진행을 하고 있다.이날 공연에는 EXID 백지영 김태우 거미 소향 레드벨벳 세븐틴 러블리즈 등이 함께 했다.freddie@tvreport.co.kr
(서울=뉴스1스타) 고아라 기자 = 방송인 김성주, 이엑스아이디 하니(오른쪽)가 18일 오후 서울 MBC 상암문화광장에서 열린 땡큐페스티벌 2016 특집콘서트 '고맙습니다'에서 진행을 하고 있다.iknow@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[헤럴드POP=서보형 기자]18일 오후 서울 마포구 상암문화광장에서 열린 ‘2016 땡큐 페스티벌 고맙습니다 콘서트’에서 김성주, 하니가 진행을 하고 있다.popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[SBS funE 연예뉴스팀]김성주, 차오루 말에 당황…"트와이스 팬 의심하는거냐"

‘냉장고를 부탁해’에 출연한 피에스타의 차오루가 김성주의 이간질을 지적해 눈길을 끌고 있다.

20일 밤 방송한 JTBC ‘냉장고를 부탁해’에서는 트와이스의 쯔위와 정연, 피에스타의 예지와 차오루가 출연해 각자의 냉장고를 공개했다.

이날 트와이스의 쯔위가 팬들이 주는 음식을 다 먹는다고 하자, MC 안정환은 “축구 선수 시절 팬들이 주는 음식을 못 먹었다. 도핑에 걸린다”고 밝혔다.

이에 MC 김성주는 “지금 트와이스 팬 의심하는거냐”고 했고, 당황한 안정환은 트와이스 팬에게 공개사과하며 수습에 나섰다.

이 모습을 본 차오루는 김성주를 가리키며 “이간질을 참 잘한다”고 말해 웃음을 자아냈다.

(사진출처 = JTBC ‘냉장고를 부탁해’)
[스포츠조선 최보란 기자] SBS가 새로운 파일럿 예능으로 '토크 선수'들을 불러모은다.23일 SBS 측은 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)' 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 '복면가왕' 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망. '힐링캠프', '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, '믿고 보는 탁사마'로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다. '디스코'는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다. ran613@sportschosun.com   ☞ 할리우드 여신들 눈부신 몸매 '디바'☞ 김민희 불륜설에 김C 급소환 '불륜 오작교'- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[OSEN=박진영 기자] 방송인 김성주 탁재훈 박명수가 새로운 파일럿 예능으로 뭉친다. SBS 측은 23일 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다.‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다.‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다. /parkjy@osen.co.kr[사진] OSEN DB
[엑스포츠뉴스=박소현 기자] SBS가 새로운 파일럿 예능을 선보인다. 


23일 SBS 측은 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)' 기획이 확정됐다"며 "김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다.

 

'디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.

 

천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 '복면가왕' 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망.

 

SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, '믿고 보는 탁사마'로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다.

 

SBS 파일럿 '디스코'는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다. 


sohyunpark@xportsnews.com /사진=엑스포츠뉴스DB
가수 탁재훈이 SBS로 컴백한다.탁재훈은 김성주와 함께 SBS 새 파일럿 예능‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽’(이하 디스코)에 출연한다.  ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 잊혀질 권리(right to be forgotten)를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다.천재적인 입담을 지닌 탁재훈, MBC ‘복면가왕’ 등을 이끌며 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주가 프로그램 진행을 맡고, 박명수가 두 MC를 지원한다. 뿐만 아니라 최고의 예능꾼들이 패널로 함께 한다. 특히 탁재훈의 SBS 복귀작이라는 점에서 주목된다.  SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며 7월 중 방영된다. 동아닷컴 전효진 기자 jhj@donga.com사진=동아닷컴DB▶ 동아닷컴 연예팀 공식 페이스북 / 스타 포토·화보▶ 당신만 못본 무료인기만화, '빅툰'- Copyrights ⓒ 스포츠동아 무단 전재 및 재배포 금지 -
사진=본사 DB[헤럴드POP=이호연 기자] 방송인 탁재훈이 SBS 새 파일럿 예능으로 ‘토크 선수’들과 함께 돌아온다. 23일 SBS 측은 공식 보도자료를 통해 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다. ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티. 천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망. 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다. ‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데 ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트.SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다. popnews@heraldcorp.com- Copyrights ⓒ 헤럴드POP & heraldpop.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
[Dispatch=서보현기자] 탁재훈이 SBS 파일럿 예능으로 복귀한다.
SBS-TV '디스코-셀프디스코믹클럽'(이하 '디스코') 측은 23일 "토크 선수들을 불러 모았다. 탁재훈, 박명수, 김성주 등이 새로운 토크 버라이어티를 선보인다"고 밝혔다.
'디스코'는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리'를 예능적으로 재해석한 프로그램이다. 기존 토크쇼와는 다른 독특한 형식의 예능으로 준비하고 있는 것으로 알려졌다.
탁재훈의 지상파 복귀에 시선이 쏠리고 있다. 관계자는 "탁재훈은 천재적인 입담을 자랑하는 인물"이라며 "주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이라 주목된다"고 전했다.
MC 조화도 관심거리다. 탁재훈, 박명수, 김성주 등은 서로 다른 캐릭터를 지닌 인물들. 이들이 어떤 호흡과 시너지를 낼지 기대를 모으고 있다.
MC 외 패널도 다양하게 준비 중이다. 제작진은 "최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들이 패널로 포진된다"고 예고했다.
'디스코'는 '강심장', '일요일이 좋다' 등을 책임졌던 박경덕 PD가 연출한다. 다음 달 중 방영될 예정이다.
'디스코' 김성주 탁재훈 박명수 출연‘토크 선수’ 김성주, 탁재훈, 박명수가 한 데 모인다.  SBS 측은 23일 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다. ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티. 천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망. ‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다. SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.  김예랑 한경닷컴 기자 yesrang@hankyung.com기사제보 및 보도자료 newsinfo@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
[스타뉴스 임주현 기자]  
김성주, 탁재훈, 박명수(사진 왼쪽부터)/사진=스타뉴스
방송인 김성주, 탁재훈, 박명수가 SBS 파일럿 예능 프로그램 '디스코'에 출연한다.
SBS 측은 23일 오전 "파일럿 '디스코(DISCO) - 셀프디스코믹클럽(이하 '디스코')' 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다.
'디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티 프로그램이다.
천재적인 입담의 탁재훈이 귀환해 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수와 기존에 예능에서 보지 못했던 멤버들이 패널로 등장한다.
한편 '디스코'는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며 오는 7월 중 방송된다.

임주현 기자 imjh21@mtstarnews.com<저작권자 ⓒ ‘리얼타임 연예스포츠 속보,스타의 모든 것’ 스타뉴스, 무단전재 및 재배포 금지>
(서울=뉴스1스타) 권수빈 기자 = 방송인 김성주, 탁재훈, 박명수가 SBS 새 파일럿 예능으로 뭉친다. SBS 측은 23일 "김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 파일럿 프로그램 '디스코(DISCO)-셀프디스 코믹클럽'을 선보인다"고 밝혔다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리'(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티다.  
탁재훈, 김성주, 박명수가 SBS 새 예능을 맡는다. © News1star DB, CJ E&M탁재훈, 김성주, 박명수를 비롯해 기존 예능에서 보지 못한 참신한 출연자들이 패널로 합류하게 된다. 세 사람의 전혀 다른 캐릭터와 아직 공개되지 않은 출연자들의 조합이 궁금증을 부를 것으로 보인다. '디스코'는 SBS 박경덕 PD가 연출하며 7월 중 방영될 예정이다.ppbn@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[한국경제TV 김주리 기자] 
탁재훈·박명수·김성주가 한 예능에서 만난다.SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티.탁재훈이 귀환해 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯해 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망이다.SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.김주리기자 yuffie5@wowtv.co.kr[핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 뱀과 상어의 치열한 수중 싸움기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
[SBS funE | 강선애 기자] SBS가 김성주-탁재훈-박명수가 함께하는 새로운 파일럿 예능을 선보인다.

23일 SBS는 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.

‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다. ‘토크 선수’등을 총 집합시킨 집단 MC 체제 프로그램이다.

천재적인 입담을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 '복면가왕' '냉장고를 부탁해' 등을 이끌며 최고의 예능 MC로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다.

‘디스코’는 ‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램이다. 특히 ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이라 더욱 기대가 모아진다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트다.

SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며 오는 7월 중 방영될 예정이다.

강선애 기자 sakang@sbs.co.kr
[마이데일리 = 최지예 기자] SBS가 새로운 파일럿 예능으로 ‘토크 선수’들을 불러모은다. SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.  ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다. 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.[방송인 탁재훈-김성주-박명수. 사진 = 마이데일리 사진DB] (최지예 기자 olivia731@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
(서울=연합뉴스) 정아란 기자 = 박명수와 김성주, 탁재훈이 SBS TV 토크쇼 '디스코-셀프디스코믹클럽'(디스코) MC로 나선다고 SBS가 23일 밝혔다.     '디스코'는 인터넷상의 '잊힐 권리'를 예능적으로 해석한 토크 버라이어티다.    SBS는 "'힐링캠프'와 '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램"이라면서 "주특기인 토크쇼로 돌아오는 탁재훈과 박명수, 김성주의 조합을 기대해 달라"고 당부했다.     프로그램은 파일럿(시범제작)으로 제작되며 다음 달 중에 첫 방송 된다.     airan@yna.co.kr▶ [핫클릭] 4천500만원 싣고 광주 온 80대 대구 노인…"무슨 사연 있길래"▶ [핫클릭] 前해군총장 아들회사 통해 거액 뇌물 받았는데 "무죄!"…왜?▶ [통통영상] 독특한 설정·잠재력 못 살린 '봉이 김선달'<저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지>
[텐아시아=현지민 기자]
 
방송인 박명수, 탁재훈, 김성주 / 사진=텐아시아DB
김성주, 탁재훈, 박명수가 뭉친다.
SBS 측은 23일 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프 디스 코믹 클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.
‘디스코’에는 천재적인 입담을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망이다.
‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다. 특히 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 방송이라 기대가 높다.
‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.
현지민 기자 hhyun418@tenasia.co.kr
<ⓒ “텐아시아” 무단전재 재배포금지>
탁재훈-박명수-김성주[아시아경제 김민재 인턴기자] SBS가 새로운 파일럿 예능으로 '토크 선수'들을 모은다.23일 SBS 측은 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)' 기획이 확정됐다"며 "김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다. 연출을 맡은 박경덕 PD는 강심장(2009-2013)을 연출했고 체인지(2008년 종영)에 공동연출로 참여한 바 있다.'디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능에 맞게 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다. 한때 토크 예능으로 인기를 모았던 SBS'야심만만'이나 '강심장' 그리고 현재도 인기가 있는 MBC예능 '라디오스타' 만큼의 화제성을 불러일으킬지 관심을 모으고 있다.천재적인 '입담'을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 '복면가왕' 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 전망이다.'힐링캠프', '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데 '믿고 보는 탁사마'로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. '디스코'는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.김민재 인턴기자 mjlovely@asiae.co.kr▶ [화제뉴스] 헉! 내가 짝퉁문어를 먹었구나 ▶ 추억의 맛, 돈가스 ▶ 남자가 빨리 죽는 이유 <ⓒ세계를 보는 창 경제를 보는 눈, 아시아경제 무단전재 배포금지>
[TV리포트=조혜련 기자] 방송인 김성주 탁재훈 박명수가 SBS 새 파일럿 프로그램 출연을 확정했다.23일 SBS 측은 “파일럿 예능 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’를 준비 중이다. 김성주 탁재훈 박명수가 출연, 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티로 ‘토크 선수’등을 총 집합시킨 집단 MC 체제 프로그램.‘힐링캠프’ ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모은다.천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈은 주특기인 토크쇼와 만나게 됐다. 여기에 김성주 박명수 등 전혀 다른 캐릭터들의 만남이 관전 포인트. 여기에 아직 공개되지 않은 예능 대세가 더해져 참신한 프로그램으로 완성될 전망이다.‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 전파를 탄다.조혜련 기자 kuming@tvreport.co.kr/ 사진=TV리포트 DB
방송인 김성주, 탁재훈, 박명수가 SBS 새 파일럿 예능 '디스코-셀프디스코믹클럽'으로 뭉친다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 '잊혀질 권리'를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티로 박경덕 PD가 연출을 맡았다. 탁재훈과 김성주는 '디스코' MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯해 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들이 패널로 포진될 예정이다. 특히 자신의 주특기인 토크쇼로 컴백한 탁재훈이 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와 어떻게 어우러질지 관심을 모으고 있다. 한편 '디스코'는 오는 7월 중 방영된다.  정은나리 기자 jenr38@segye.comⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[엑스포츠뉴스 = 정지원 기자] SBS와는 영 연이 닿지 않던 이들이 새 파일럿 프로그램에서 제대로 뭉쳤다. '힐링캠프'의 맥을 잇는 SBS의 새로운 파일럿 토크쇼, '디스코'가 그 시작을 알린 것. 


23일 현재까지 공개된 '디스코'의 출연진은 김성주, 박명수, 탁재훈 총 세 명이다. 오랜 기간 자숙을 거쳤던 탁재훈은 차치하고서라도, 김성주와 박명수가 SBS 예능의 주축을 맞게 된 건 꽤 오랜만이다. 


김성주는 2007년 MBC를 퇴사한 후 꾸준히 타 방송사의 문을 두드려왔지만 유독 SBS와는 인연이 없었다. 그가 Mnet '슈퍼스타K', tvN '화성인 바이러스'를 거쳐 MBC '일밤-아빠 어디가'를 통해 금의환향, JTBC '냉장고를 부탁해'로 예능 대세로 올라서는동안, SBS에서는 교양 파일럿과 예능 파일럿을 한 차례 맡은 것이 전부였다. 


박명수도 마찬가지다. MBC 공채 개그맨으로 데뷔해 '무한도전'으로 만개한 MBC의 아들이 KBS 2TV '나를 돌아봐', '해피투게더', KBS '박명수의 라디오쇼'를 통해 KBS의 대세로 발돋움하는 동안 그가 출연한 SBS 방송은 파일럿 '백 투 마이 페이스'와 '판타스틱 듀오'가 전부다. '판타스틱 듀오'의 경우에도 정규 편성 이후엔 출연하지 못했다. 


여러모로 SBS 예능을 정복하지 못해 아쉬움 많았을 두 사람이다. 하지만 이번엔 다르다. '힐링캠프' 이후 야심차게 선보이는 첫 번째 토크쇼인데다가, 화제의 중심 탁재훈까지 MC로 앉혔다. SBS에 토크쇼 하나도 없는 만큼, 정규 편성 가능성도 상당히 높다. SBS에서 자리잡지 못한 이들이 고정 예능을 잡을 수 있는 절호의 기회이기도 하다. 


게다가 '강심장'을 통해 토크쇼 산전수전 다 겪은 박경덕PD가 새로운 수장이 됐다. 아직 공개되지 않은 예능 스타들도 남아 있다. SBS 입장에서는 믿고 보는 큰웃음 조합으로 예능 새 판을 짜보겠다는 각오다. 긴급 수혈된 SBS 새 얼굴들의 활약은 과연 어떨까. 화제성 없는 SBS 예능에 새로운 바람이 불어닥칠 수 있을지, 기대가 모아진다. 


jeewonjeong@xportsnews.com / 사진= 엑스포츠뉴스DB
【서울=뉴시스】조인우 기자 = SBS가 MC 탁재훈(48)을 품었다. 23일 SBS에 따르면 탁재훈은 파일럿 프로그램 '디스코-셀프디스코믹클럽'을 진행한다. 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 '잊힐 권리'를 예능적으로 재해석한 토크 버라이어티 프로그램이다. 탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고받고 자숙해왔다. '디스코'에는 김성주와 박명수뿐 아니라 지금까지 예능 프로그램에서 볼 수 없었던 참신한 멤버들이 집단 MC로 나선다. SBS는 "믿고 보는 '탁사마'로 불렸던 탁재훈이 주특기인 토크쇼로 컴백한다"며 "김성주,와박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 기대해 달라"고 전했다. '강심장' '일요일이 좋다' '체인지' 등 SBS의 인기 예능 프로그램을 만든 박경덕PD가 연출한다. 다음 달 방송 예정이다. join@newsis.com뉴시스 뉴스, 네이버 뉴스 스탠드에서도 만나세요뉴시스 SNS  [페이스북]   [트위터]<저작권자ⓒ 공감언론 뉴시스통신사. 무단전재-재배포 금지.>
김성주 탁재훈 박명수 (사진=DB) 김성주 탁재훈 박명수가 ‘디스코’에 출연한다.23일 SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티. ‘토크 선수’등을 총 집합시킨 집단 MC 체제 프로그램.천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다. 또한 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 것으로 보인다.‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 자극하고 있다.한편 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 오는 7월 중 방영될 예정이다.곽경민 한경닷컴 연예이슈팀 기자기사제보 및 보도자료 hub@hankyung.com[한경닷컴 바로가기] [스내커] [한경+ 구독신청] ⓒ 한국경제 & hankyung.com, 무단전재 및 재배포 금지
방송인 김성주 탁재훈 박명수가 SBS 새 파일럿 예능프로그램 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 '디스코')에 출연한다. '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티. '토크 선수' 등을 총 집합시킨 집단 MC 체제 프로그램이다. 천재적인 입담을 자랑하는 탁재훈이 귀환, MBC '일밤-복면가왕' 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다. '디스코'는 '힐링캠프' '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램이라 기대를 모은다. 또 '믿고 보는 탁사마'로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 귀추가 주목된다. '디스코'는 오는 7월 중 방송된다. 사진=CJ E&M 제공 유은영 기자 ey20150101@ < 저작권자 ⓒ 부산일보(www.busan.com) 무단 전재 및 재배포 금지 >
◆…김성주 탁재훈 박명수 <사진: 김성주 트위터, MBC '라디오스타', 박명수 인스타그램>방송인 김성주 탁재훈 박명수가 새로운 파일럿 예능에 출연할 예정이다.23일 SBS 측은 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)' 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다.SBS 새 예능 파일럿 '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다.탁재훈의 천재적인 '입담'과 '복면가왕' 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주가 호흡을 맞출 예정이며 박명수는 재치있는 감초 역할을 할 것으로 보인다.한편 '디스코'는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며 7월 중 방영될 예정이다. ▶ [HOT]'20대 여교사 성폭행' 피의자들 파렴치한 주장 "여교..▶ [HOT]힙합 가수의 깜짝 고백 "사흘전 음주운전 적발"조세일보 / 최동수 기자 choi3450@joseilbo.com저작권자 ⓒ 조세일보(http://www.joseilbo.com). 무단전재 및 재배포 금지
[매일경제 스타투데이 이슈팀]방송인 김성주와 탁재훈, 개그맨 박명수가 SBS ‘디스코’로 뭉친다. 누리꾼들은 벌써부터 뜨거운 반응을 보이고 있다.SBS는 23일 “파일럿 ‘디스코-셀프디스코믹클럽’(이하 ‘디스코’) 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 토크 예능이다.누리꾼들은 무엇보다 탁재훈-박명수라는 조합에 큰 기대를 걸었다. 박명수는 유재석과 함께 있을 때 가장 큰 시너지를 보이는 개그맨. 유재석 공동 MC가 아니면 다소 부진했던 그였지만 탁재훈과의 호흡은 남달랐다.이에 대해 누리꾼들은 “탁재훈 명수옹의 케미 기대됩니다^^”(love****), “유재석말고 그나마 박명수식 개그 받아주는게 탁재훈이었는데 잘뭉쳤네”(moon****)라는 반응을 보였다.[ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]
[동아닷컴] 
사진=동아DB‘불법 도박’으로 물의를 빚은 가수 탁재훈이 ‘디스코’로 지상파 예능에 컴백한다.SBS 측은 23일 탁재훈이 SBS 파일럿 예능 프로그램 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽’의 진행을 맡는다고 밝혔다.탁재훈은 지난 2013년 불법 도박 혐의로 징역 6월과 집행유예 1년을 선고받고 자숙하다, 지난 5월 ‘음악의 신2’로 방송에 복귀했다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 잊혀질 권리(right to be forgotten)를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다. 탁재훈 외에 MBC ‘복면가왕’ 등을 이끌며 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 박명수가 진행을 맡는다.SBS 측은 “믿고 보는 ‘탁사마’로 불렸던 탁재훈이 주특기인 토크쇼로 컴백한다”면서 “김성주와 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 기대해 달라”고 전했다.SBS 파일럿 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡으며 7월 중 방영된다. 동아닷컴 디지털뉴스팀 기사제보 dnews@donga.com▶ 동아일보 단독 / 동아일보 공식 페이스북▶ 매일 업데이트 되는 무료인기만화, 빅툰ⓒ 동아일보 & donga.com, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/ 티핑엔터테인먼트·박명수인스타그램·전자신문DB방송인 김성주, 탁재훈, 박명수가 SBS 새 파일럿 예능에 동반 출연한다.오늘(23일) SBS 측에 따르면 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)' 기획이 확정됐다"라고 밝혔다.이어 "김성주, 탁재훈, 박명수 등이 함께 출연하며 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정이다"라고 전했다.파일럿 '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티 형식의 프로그램이다.한편 '디스코'는 오는 7월 중 방영될 예정이다.한은숙 기자 eshan@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
방송 
인 김성주, 탁재훈, 박명수가 새로운 파일럿 예능에서 호흡을 맞출 예정이다.23일 SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다.이 소식을 접한 네티즌들은 “leaf**** 왠지 과거 영상 같은 거 보여주고 민망해하는 연예인 더럿 있고, 탁사마가 깐족대고, 박명수가 호통 치면 김성주가 정리해줄 것 같은 포맷이다.” “mine**** 탁재훈 기다렸다!! 예능의 진수를 보여주시길” “lioi**** 박명수님 말고 양세형님을 넣으시면 성공할 것 같은데요” “jaej**** 재미없을 것 같아요~~~ 핵노잼 예상!!!!!!!!!” “love**** 탁재훈 명수옹의 케미 기대됩니다.^^”사진 = 인터넷 커뮤니티이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[스포츠서울 조현정기자]방송인 탁재훈 김성주 박명수가 SBS 파일럿 예능 ‘디스코-셀프디스코믹클럽’으로 뭉친다. SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다”며 “김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 23일 밝혔다. ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티로, ‘토크 선수’들을 모아 기대를 모은다.천재적인 ‘입담’의 탁재훈이 귀환해 MBC ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 MC로 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 패널로 포진될 예정이다. ‘강심장’, ‘힐링캠프’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로,‘믿고 보는 탁사마’ 탁재훈이 주특기인 토크쇼로 컴백해 관심을 끈다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트다. 아직 공개되지 않는 예능 대세로 누가 출연할 지도 궁금증을 자아낸다. 한편 박경덕 PD가 연출을 맡은 ‘디스코’는 7월 중 방송할 예정이다. hjcho@sportsseoul.comSBS ‘디스코’의 탁재훈 김성주 박명수. 제공| CJ E&M, MBC, KBS쿨FM ‘박명수의 라디오쇼’ 캡처[기사제보 news@sportsseoul.com]  Copyright ⓒ 스포츠서울&sportsseoul.com
방송인 김성주와 탁재훈, 박명수가 한 프로그램에서 만난다. 23일 SBS 측은 “파일럿 프로그램 ‘디스코-셀프티스코믹클럽’이 확정됐다. 김성주와 탁재훈, 박명수와 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 것”이라고 밝혔다. ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.  
 천재적인 입담의 탁재훈을 비롯해 대한민국 대표 진행자로 떠오른 김성주, 최고의 예능인 박명수가 함께한다.  ‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, 탁재훈이 토크쇼로 돌아와 어떤 매력을 뽐낼 지 관심이 쏠리고 있다.  ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다. 온라인 이슈팀 mkculture@mkculture.com< Copyright ⓒ MBN(www.mbn.co.kr) 무단전재 및 재배포 금지 >
[서울신문 En] 
김성주 탁재훈 박명수, 디스코방송인 김성주 탁재훈 박명수가 파일럿 예능 프로그램에서 뭉친다.SBS 측은 23일 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다. 또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다.‘힐링캠프’, ‘강심장’ 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 가운데, ‘믿고 보는 탁사마’로 불렸던 탁재훈이 그의 주특기인 토크쇼로 컴백하는 것이어서 기대가 모인다. 김성주, 박명수 등 전혀 다른 캐릭터와의 조합도 관전 포인트. 또 아직 공개되지 않는 예능 대세의 출연이 궁금증을 일으킨다.‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 전파를 탈 예정이다.사진=CJ E&M, MBC, 박명수 인스타그램이보희 기자 boh2@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
김성주 탁재훈 박명수, SBS ‘디스코’로 뭉쳤다
[한국경제TV 디지털콘텐츠팀] 
김성주 탁재훈 박명수는 부담없는 명품 진행자들이다.김성주 탁재훈 박명수가 결국 의기투합하기로 했다. 이들은 “역대급 예능을 만들 것”이라고 자신하고 있다.김성주 탁재훈 박명수가 공동 진행한다는 소식에 누리꾼들도 ‘폭발적 반응’을 보이고 있다.박명수와 김성주, 탁재훈이 SBS TV 토크쇼 '디스코-셀프디스코믹클럽'(디스코) MC로 나선다고 SBS가 지난 23일 밝혔다. '디스코'는 인터넷상의 '잊힐 권리'를 예능적으로 해석한 토크 버라이어티다.SBS는 "'힐링캠프'와 '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램"이라면서 "주특기인 토크쇼로 돌아오는 탁재훈과 박명수, 김성주의 조합을 기대해 달라"고 당부했다.프로그램은 파일럿(시범제작)으로 제작되며 다음 달 중에 첫 방송 된다.시청자들과 누리꾼들은 “부담 없이 편하게 볼 수 있을 듯” “탁재훈의 명품 입담이 기대된다” “시청률 안심” “퀼리티 대박일 듯” 등의 반응이다.디지털콘텐츠팀 [핫!영상] 바다표범이 물에서 자는 법 `귀여워`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
방송인 김성주, 탁재훈, 박명수가 새로운 파일럿 예능으로 뭉친다.지난 23일 SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티로 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다이 소식을 접한 네티즌들은 “stel**** 정신없는 방송 말고 진짜 수준 있는 유머를 보여줬으면 한다. 몸 개그나 김흥국 유머는 이제 트렌드화 시키지 않았으면 한다. 생각 못하게 하는 도화선 말고 진짜 도움 되고 유익한 웃음을 주는 프로그램이 되었으면 좋겠다.”이 소식을 접한 누리꾼들은 “kara**** 나이스 탁재훈, 박명수!! 뜨거운 형제들 다시 해라!” “cool**** 박명수는 무도외의 tv프로그램은 거의 망하던데” “algu**** 글쎄. 명수옹은 진행과 라기보다는 개그과에 해당하므로 진행에 크게 퍼센티지를 두지 않은 명수옹 파트의 예능은 무도 이외에도 재밌는 거 많았음” “chiy**** 서로서로 잘 맞는 타입들은 아닌 듯” “aldz**** 명수옹 홧팅! 탁재훈도~~”등의 반응을 보였다.사진 = 인터넷 커뮤니티이슈팀 ent@segye.com ⓒ 세상을 보는 눈, 글로벌 미디어 세계일보
[서울신문 En] 
김성주 탁재훈 박명수김성주 탁재훈 박명수가 새로운 예능에서 만난다는 소식을 듣고 네티즌이 반색했다.23일 SBS 측은 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.김성주 탁재훈 박명수 소식을 접한 네티즌들은 “탁재훈 기다렸다”, “김성주 탁재훈 박명수..예능의 진수를 보여주시길”, “성공할 것 같은데요”, “너무 잘 어울린다”, “세 사람 케미 기대”등 뜨거운 반응을 보였다.한편 ‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티다.사진 = 서울신문DB연예팀 seoulen@seoul.co.kr▶ [서울EN 바로가기] [페이스북] ▶ [스타 화보 보기]

- Copyrights ⓒ서울신문사. 무단 전재 및 재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 방송인 김성주 탁재훈 박명수가 SBS '디스코' 출연 확정을 지었다.SBS 측은 23일 “파일럿 ‘디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)’ 기획이 확정됐다. 김성주, 탁재훈, 박명수 등과 함께 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정”이라고 밝혔다.‘디스코’는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 ‘잊혀질 권리(right to be forgotten)’를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티.천재적인 ‘입담’을 자랑하는 탁재훈이 귀환해 ‘복면가왕’ 등을 이끌며 최고의 예능 블루칩으로 자리 잡은 김성주와 호흡을 맞춘다.또 박명수를 비롯한 최고의 예능꾼들과 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다. 한편 ‘디스코’는 박경덕 PD가 연출을 맡았으며, 7월 중 방영될 예정이다.■ 매일신문의 [페이스북], [트위터]ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
▲ 사진: 박명수 SNS








   김성주 탁재훈 박명수가 새로운 파일럿 예능에 출연한다. 
 




   SBS 측은 23일 "파일럿 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽'에 김성주, 탁재훈, 박명수 등이 출연해 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다. 
 




   '디스코'는 디지털 시대 새로운 인간의 권리로 떠오르고 있는 글로벌 트렌드 '잊혀질 권리'를 예능적으로 재해석한 독특하고 새로운 토크 버라이어티로 알려졌다. 
 




   '디스코'에는 김성주, 탁재훈, 박명수를 비롯해 기존 예능에서 보지 못했던 참신한 멤버들까지 포진될 전망이다. 또한 '힐링캠프', '강심장' 등으로 사랑받았던 SBS가 오랜만에 선보이는 토크 프로그램으로 기대를 모으는 있다. 
 




   한편 박경덕 PD가 연출을 맡은 '디스코'는 7월 중 방영될 예정이다 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
김성주 탁재훈 박명수 한 자리에 모인다. ⓒ MBC/연합뉴스/데일리안방송인 김성주 탁재훈 박명수가 새 파일럿 예능프로그램으로 뭉쳤다.SBS는 23일 "김성주 탁재훈 박명수가 파일럿 프로그램 '디스코(DISCO)-셀프디스코믹클럽(이하 디스코)'을 통해 새로운 토크 버라이어티를 선보일 예정"이라고 밝혔다.'디스코'는 디지털 시대 새롭게 떠오른 인간의 권리 '잊혀질 권리(right to be forgotten)'를 예능적으로 재해석한다.악마의 재능을 타고난 세 사람의 조합이 시청자들의 시선을 사로잡을 것으로 보인다. 박경덕 PD가 연출을 맡았으며 방송은 7월로 예정돼 있다.데일리안 스팟뉴스팀 ⓒ (주)데일리안 - 무단전재, 변형, 무단배포 금지
[마이데일리 = 이승록 기자] 방송인 김새롬이 MBC '능력자들'에 게스트로 출연한다.28일 제작진에 따르면 오는 30일 방송되는 '능력자들'에선 앵무새 30마리와 함께 살고 있는 앵무새 '덕후'와 탑승해본 비행기만 500대에 무려 지구 88바퀴를 돌 만큼 비행을 한 항공 '덕후'가 등장한다. 김새롬은 레드립 '덕후'로 출연한다. 녹화 당시 자신의 잇 아이템까지 직접 선보이며 립스틱에 대한 애정을 뽐냈다. 그녀의 아이템을 본 남성 패널들은 "색깔이 다른 거냐?", "똑같은 색깔 아니냐"며 의구심을 품었고 개그우먼 박나래와 김새롬은 야유를 퍼부었다. 특히 김새롬은 MC 김성주에게 꼭 선물해주고 싶었다며 립스틱을 준비해왔다. 그녀는 "와이프에게 꼭 전해 달라"며 선물을 하게 된 이유를 밝혔다. 김새롬의 소망을 들은 김성주는 부끄러운 듯 웃음지었다.30일 밤 11시 10분 방송.[사진 = MBC '능력자들' 제공](이승록 기자 roku@mydaily.co.kr) 기사 제보 및 보도자료 press@mydaily.co.kr사진 및 기사 구매 contents@mydaily.co.kr- NO.1 뉴미디어 실시간 뉴스 마이데일리(www.mydaily.co.kr) 저작권자 ⓒ 마이데일리. 무단전재&재배포 금지 -
[뉴미디어부02 minstar@msnet.co.kr] 모델이자 방송인 김새롬이 MBC ‘능력자들’에 게스트로 출연한다.오는 30일(목) 밤 방송되는 ‘능력자들’에서는 앵무새 30마리와 함께 살고 있는 앵무새 덕후와 탑승해본 비행기만 500대에 무려 지구 88바퀴를 돌 만큼 비행을 한 항공 덕후가 등장해 안방극장을 이목을 사로잡을 예정이다.그런 가운데 김새롬이 레드립 덕후로 출연, 자신의 잇 아이템까지 직접 선보이며 립스틱에 대한 애정을 뽐낸다. 그녀의 아이템을 본 남성 패널들은 “색깔이 다른 거냐?”, “똑같은 색깔 아니냐”며 의구심을 품었고 이에 박나래와 김새롬은 야유를 퍼부었다고.특히 김새롬은 김성주에게 꼭 선물해주고 싶었다며 립스틱을 준비해왔다. 그녀는 “와이프에게 꼭 전해 달라”며 선물을 하게 된 이유를 밝혔다. 김새롬의 소망을 들은 김성주는 부끄러운 듯 웃음지었다고 해 본 방송을 더욱 궁금케 하고 있다.한편 김새롬이 준비한 립스틱의 의미는 오는 30일(목) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다.ⓒ매일신문 - www.imaeil.com
[스포츠조선닷컴 김준석 기자] 모델이자 방송인 김새롬이 MBC '능력자들'에 게스트로 출연, 상큼발랄한 에너지를 발산한다. 오는 30일(목) 밤 방송되는 '능력자들'에서는 앵무새 30마리와 함께 살고 있는 앵무새 덕후와 탑승해본 비행기만 500대에 무려 지구 88바퀴를 돌 만큼 비행을 한 항공 덕후가 등장해 안방극장을 이목을 사로잡을 예정이다.그런 가운데 김새롬이 레드립 덕후로 출연, 자신의 잇 아이템까지 직접 선보이며 립스틱에 대한 애정을 뽐낸다. 그녀의 아이템을 본 남성 패널들은 "색깔이 다른 거냐?", "똑같은 색깔 아니냐"며 의구심을 품었고 이에 박나래와 김새롬은 야유를 퍼부었다고.특히 김새롬은 김성주에게 꼭 선물해주고 싶었다며 립스틱을 준비해왔다. 그녀는 "와이프에게 꼭 전해 달라"며 선물을 하게 된 이유를 밝혔다. 김새롬의 소망을 들은 김성주는 부끄러운 듯 웃음지었다고 해 본 방송을 더욱 궁금케 하고 있다. 한편, 앵무새 덕후와 항공 덕후는 그 어디에서도 보고 들을 수 없었던 앵무새에 대한 모든 것과 항공에 대한 꿀팁을 전수한다고 해 기대를 모으고 있다. 모두를 부끄럽게 만든 김새롬이 준비한 립스틱의 의미는 오는 30일(목) 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다. narusi@sportschosun.com [스포츠조선 바로가기] [페이스북] [트위터]- Copyrightsⓒ 스포츠조선, 무단 전재 및 재배포 금지
[한국경제TV 트렌드스타일팀 이예은 기자] 
모델이자 방송인 김새롬이 MBC ‘능력자들’에 게스트로 출연, 상큼발랄한 에너지를 발산한다.30일 방송되는 ‘능력자들’에서는 앵무새 30마리와 함께 살고 있는 앵무새 덕후와 탑승해본 비행기만 500대에 무려 지구 88바퀴를 돌 만큼 비행을 한 항공 덕후가 등장해 안방극장을 이목을 사로잡을 예정이다.그런 가운데 김새롬이 레드립 덕후로 출연, 자신의 잇 아이템까지 직접 선보이며 립스틱에 대한 애정을 뽐낸다. 그녀의 아이템을 본 남성 패널들은 “색깔이 다른 거냐?”, “똑같은 색깔 아니냐”며 의구심을 품었고 이에 박나래와 김새롬은 야유를 퍼부었다는 후문이다.특히 김새롬은 김성주에게 꼭 선물해주고 싶었다며 립스틱을 준비해왔다. 그녀는 “와이프에게 꼭 전해 달라”며 선물을 하게 된 이유를 밝혔다. 김새롬의 소망을 들은 김성주는 부끄러운 듯 웃음지었다고 해 이유를 더욱 궁금케 한다.한편, 앵무새 덕후와 항공 덕후는 그 어디에서도 보고 들을 수 없었던 앵무새에 대한 모든 것과 항공에 대한 꿀팁을 전수한다고 해 기대를 모으고 있다.앵무새, 항공 덕후의 이야기와 김새롬이 준비한 립스틱의 의미는 30일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC '능력자들'에서 확인할 수 있다.트렌드스타일팀 이예은기자 yeeuney@wowtv.co.kr[핫!영상] 러시아의 흔한 길거리 싸움 `충격`[핫!영상] 천국과 지옥을 오간 남자 `아찔해`기사제공 한국경제TV(www.wowtv.co.kr)ⓒ 한국경제TV, 무단 전재 및 재배포 금지
출처:/''호박씨'' 캡쳐이연복 셰프가 정력왕이라는 타이틀에 부끄러워했다.이연복 셰프는 28일 밤 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에 출연했다.이날 이연복은 '정력왕'이라는 제보에 대해 "'냉장고를 부탁해'에서 김성주와 허벅지 씨름을 했는데 내가 한 방에 이겼다. 이에 안정환이 '늦둥이 보셔도 되겠다'고 말해 시작됐다"고 말했다.또, 이날 조세호에게 차오루와 결혼하라는 김흥국의 말에 "내가 차오루한테 물어봤더니 '괜찮다'고 하더라"라고 말했다.이연복은 "차오루한데 조세호랑 가상 결혼 프로그램에 대해 물어봣는데 '괜찮다'고 그랬다"고 말을 전해 조세호를 흐뭇하게 했다.김현이 기자 hekim@etnews.com▶ 전자신문 공식 페이스북▶ 한·중 모바일 비즈니스 포럼 2016 [Copyright ⓒ 전자신문 & 전자신문인터넷, 무단전재 및 재배포 금지]
▲ 사진: 방송 캡처








   '호박씨'에 출연한 이연복이 솔직한 입담으로 관심을 모았다. 
 




   28일 방송된 종합편성채널 TV조선 '솔깃한 연예토크 호박씨'(이하 '호박씨')에 이연복이 게스트로 출연했다. 
 




   이날 방송에서 이연복은 오세득의 '정력왕' 제보에 대해 "'냉장고를 부탁해'에서 김성주와 허벅지 씨름을 했는데 내가 한 방에 이겼다. 이에 안정환이 '늦둥이 보셔도 되겠다'고 말해 시작됐다"고 말했다. 
 




   윤영미가 "정력왕이라고 돼있는데, 이런 거는 보통 배우자가 얘기하는 거 아니냐?"라고 묻자, 김구라는 "이거는 일하는 정력을 얘기하는 거지. 오세득이 그런 정력을 얘기하겠냐?"고 발끈해 웃음을 자아냈다. 
 




   /hanew@fnnews.com 한은우 기자 
 





▶ 시원하고 화끈하게 fn파스▶ 속보이는 연예뉴스 fn스타

※ 저작권자 ⓒ 
 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
[OSEN=선미경 기자] '라디오스타' 개그맨 이경규 라인에 들어가는 방법이 공개됐다. 이경규는 29일 오후 방송된 MBC 예능프로그램 '황금어장 라디오스타'의 '킹경구와 네 제자들' 특집에 출연했다.이날 이윤석과 윤형빈은 이경규와의 에피소드를 공개했다. 지방이나 해외 촬영을 가면 한 방을 쓰는데, 컵라면을 끓이고 씻고 나올 때 수건을 들고 대기한다는 것. MC 김국진 역시 이경규와의 일화를 털어놔 눈길을 끌었다. 김국진은 "예전에 해외촬영 때 같은 방을 쓴 적이 있는데, 금방 나가시더라. 이윤석 방에 갔다"라고 말해 웃음을 줬다. 이경규는 김국진을 가리키며 "말을 안 듣는다"라고 했다 이에 MC들은 김성주가 이경규라인 문턱에 갔었다며 규라인에 들기 위해서는 "야심이 없어야 한다. 호기심과 의심이 없어야 한다"라고 말했다. 이경규 역시 "야심가는 안 받는다"라고 덧붙였다. /seon@osen.co.kr[사진]MBC 방송화면 캡처
(서울=뉴스1스타) 장아름 기자 = 개그우먼 박나래가 콩글리시로 큰 웃음을 안겼다. 박나래는 30일 밤 11시10분 방송되는 MBC '능력자들'에서 모두가 생각지도 못한 콩글리시 발음으로 현장을 초토화시킬 예정이다.해당 방송 녹화에서 그의 발음을 들은 모든 출연진은 배꼽을 잡았고 특히 이경규와 김성주가 가장 즐거워하며 그 발음을 따라해 박나래의 얼굴까지 빨갛게 달아오르게 만들었다고 한다. 
박나래가 콩글리시로 '능력자들' 스튜디오를 웃음바다로 만들었다. © News1star / MBC이경규는 "모르면 프로그램에 나오지마!"라고 호통을 치며 상황을 수습하려 했으나 더욱 짖궂게 구는 김성주로 인해 급기야 박나래는 부끄러움에 탁자 위로 쓰러졌다는 후문이다.김새롬은 "김성주가 누굴 잘 놀리지 않는데 정말 신나하는 것 같다"고 부추기며 분위기를 돋워 그 어떤 상황에서도 굴하지 않았던 강철 멘탈 박나래까지 어쩔 줄 모르게 만든 콩글리시가 무엇이었을지 본 방송을 더욱 기대케 한다.한편 이 날 출연하는 앵무새 덕후와 항공 덕후는 그 어디에서도 보고 들을 수 없었던 앵무새에 대한 모든 것과 항공에 대한 꿀팁을 전수한다고 해 관심을 모으고 있다.aluem_chang@news1.kr▶ 매일 업데이트 최신 만화 100% 무료[© 뉴스1코리아(news1.kr), 무단 전재 및 재배포 금지]
[OSEN=박소영 기자] 김성주 넷째 기원?김새롬이 김성주에게 레드립스틱을 선물했다. 30일 방송된 MBC '능력자들'에서 게스트로 나온 김새롬은 "나는 레드립 덕후다. 빨간색 립스틱 바르는 걸 좋아한다. 안 지워지는 걸 좋아한다"고 말했다. 이어 그는 김성주에게 립스틱을 선물하고 싶다며 "딸 둘 아들 둘 성비가 맞았으면 좋겠다. 사모님이 이걸 바르면 좋은 결실이 생기지 않을까요"라고 밝혔다. 김성주는 "말 같은 소리를 해야지"라고 지적해 웃음을 자아냈다.   /comet568@osen.co.kr[사진] '능력자들' 방송 캡처
